Chapter 11
========================================

Tiếng “ba” này làm tất cả những người có mặt đều ngớ ngẩn. Mẹ vẻ mặt hoang mang, ba thì mặt mày trắng bệch, phòng khách im phăng phắc như tờ.

Tim tôi đập thình thịch, thầm nghĩ con bé này xem ra yêu mình đậm sâu thật rồi, đến mức phát điên, chạy đến tận nhà để “ép cung” đây mà. Nếu để mẹ biết quan hệ của tôi với nó, tôi chắc chắn tiêu đời.

Ngây người một lúc lâu, tôi bước lên phía trước, đưa tay kéo vạt áo nó, nhỏ giọng mắng: “Em làm gì thế hả? Đừng có càn rỡ! Đi mau, đi mau đi.”

Mỹ Na quay đầu lại, rụt rè gọi một tiếng: “Anh.”

Đồng tử mẹ lập tức giãn ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi. Tôi vội vàng ghé sát vào tai nó, nhỏ giọng quát: “Trò nhập vai kết thúc rồi, tôi không phải là anh của em!”

Nó không thèm để ý đến tôi, tiến lên hai bước, bổ nhào vào lòng ba, hai tay ôm chặt lấy eo ông ấy, khóc gọi: “Ba ơi!”

Ba đặt tay lên vai nó, định đẩy ra, rồi lại có chút mờ mịt không biết làm sao, tay cứ lơ lửng giữa không trung. Ngơ ngác một lúc mới quay đầu nhìn về phía mẹ.

Mẹ trừng mắt nhìn ông ấy, lớn tiếng hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Cô bé này là ai?”

“Nó là… nó… là nó… nó là…” Giọng ba run lên bần bật, lắp bắp không nói được một câu hoàn chỉnh.

Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn, tình hình này xem ra con bé không phải tìm tôi. Tôi không kịp suy nghĩ kỹ, nhanh chóng tiến lên nắm lấy cổ tay nó, định kéo nó ra để giải vây cho ba, đồng thời không quên giải thích với mẹ: “Nó là… nó chính là cô bé lần trước đã hãm hại con trên xe buýt.”

Mỹ Na ôm chặt lấy ba, mặc cho tôi kéo thế nào cũng không chịu buông ra, hơn nữa còn quay đầu nhìn về phía mẹ, mắt rưng rưng nói: “Cháu tên là Lâm Mỹ Na, ba của cháu là Lâm Đại Dương.”

Tôi nghe vậy sững người, một lúc lâu sau mới hiểu ra. Chỉ thấy ba mặt mày tái nhợt, môi không ngừng run rẩy, trán vã mồ hôi lạnh. Lại nhìn sang mẹ, mẹ cắn chặt khóe miệng, mặt đỏ bừng, hung hăng nhìn ba, lồng ngực phập phồng dữ dội, rõ ràng là đã tức giận đến cực điểm.

“Cô… nó… nó là…” Vẻ mặt ba méo xệch, muốn cười một cái mà cơ mặt lại cứng đờ.

“Nó là ai?” Mẹ hừ lạnh một tiếng.

“Nó là…”

“Xoảng” một tiếng, bát đĩa trên bàn ăn bị hất tung xuống sàn, vỡ tan tành. Mẹ hai mắt đỏ ngầu nhìn ba chằm chằm, im lặng một lúc lâu rồi đùng đùng nổi giận đi về phía phòng ngủ.

Tôi đưa tay định nắm lấy cổ tay mẹ, mẹ gầm lên một tiếng: “Con đừng động vào mẹ!”

Tôi sợ đến mức vội rụt tay về. Mẹ về phòng ngủ, “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.

Lúc này ba mới phản ứng lại, đưa tay đẩy Mỹ Na ra, vẻ mặt trách móc, lớn tiếng hỏi: “Sao con lại đến đây? Ba không phải đã nói không cho con đến rồi sao? Có chuyện gì ba sẽ đến tìm con.”

Khóe mắt Mỹ Na giọt lệ lăn dài, oan ức nói: “Bọn họ đánh con. Hôm… hôm nay là sinh nhật con, con gọi điện cho ba, ba không nghe máy.”

“Con…” Ba chỉ tay về phía nó, mày nhíu chặt, vẻ mặt sầu não.

Nghe đoạn đối thoại của họ, đầu óc tôi ong ong một hồi. Con bé ma nữ này… lại là con gái của ba. Vậy thì nó chính là em gái cùng cha khác mẹ của tôi…

A! Tôi không chỉ ngủ với em gái ruột của mình, mà còn phá mất đời con gái của nó?

Như một tiếng sét đánh ngang tai, giáng thẳng xuống đầu tôi. Tôi đã không biết phải hình dung tâm trạng lúc này của mình như thế nào nữa, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, cổ họng khô khốc. Cuộc đời này quả thật quá mẹ nó kịch tính.

Ba mấy lần há miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng nói với nó một câu: “Con ngồi xuống trước đi.” Sau đó liền đi đến trước cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng gõ cửa, đổi lại là tiếng gầm gừ giận dữ của mẹ: “Cút hết cho tôi!”

Ba đứng ngoài cửa phòng, kiên trì gõ cửa, nhỏ giọng nói gì đó.

Tôi nhìn về phía Mỹ Na, thấy khóe miệng nó rách một vết, mắt trái sưng đỏ, đầu tóc rối bời, khóe mắt rưng rưng, hai má còn vương hai hàng nước mắt. Trong lòng không khỏi nghi ngờ, con bé ranh ma này, sao lại có thể bị người ta đánh được? Là ai đánh nó?

Bây giờ tôi cũng không nói rõ được thái độ của mình đối với nó là gì nữa, thuận tay rút hai tờ khăn giấy, nhét vào tay nó, nhỏ giọng nói: “Lau đi.”

Mỹ Na nhận lấy khăn giấy, cũng không lau nước mắt, khóe miệng nở nụ cười: “Cảm ơn anh, anh đối với em tốt thật.”

Tôi nhíu mày, hạ giọng hỏi: “Em đã sớm biết anh là anh trai em rồi à?”

Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu.

“Vậy sao em không nói sớm cho anh biết?”

“Em có nói với anh rồi mà.”

“Khi nào?”

“Lần trước ở công viên, lúc em bị tên cao to kia bám theo, em có nói anh là anh trai em mà.”

“Em…” Tôi nhớ lại, lúc đó nó quả thật có nói tôi là anh trai nó, nhưng tôi tưởng nó chỉ là kiếm cớ lấy tôi làm lá chắn, hoàn toàn không nghĩ đến phương diện này.

Đồng thời, một nghi vấn khác lại hình thành trong đầu tôi, vấn đề này càng làm người ta rợn tóc gáy hơn. Tôi tiến đến trước mặt nó, nhỏ giọng chất vấn: “Em đã biết anh là anh trai em, tại sao em còn muốn quyến rũ anh?”

“Em có quyến rũ anh đâu, rõ ràng là anh cưỡng gian em đấy chứ.”

“Cái gì?”

Mỹ Na hừ một tiếng cười nói: “Là anh cưỡng gian em. Em có video đây, anh muốn xem một chút không?”

Tôi nghe những lời này, đầu óc “Ong” một tiếng, thầm nghĩ, chết tiệt, bị lừa rồi!

“Em rốt cuộc muốn làm gì?” Tôi nghiến răng hỏi.

“Em không muốn làm gì cả.” Mỹ Na mỉm cười, rồi lập tức ôm lấy cánh tay tôi, áp mặt vào vai, nhẹ giọng hỏi: “Anh ơi, em tặng quà cho anh, anh có hài lòng không?”

“Quà? Em tặng anh? Đâu… ở đâu cơ?” Đầu óc tôi lúc này hoàn toàn trống rỗng, không thể suy nghĩ được gì.

“Là em nè?” Mỹ Na chỉ vào chính mình, cười hì hì nói.

“Em?”

“Đúng vậy, em tặng cho anh một cô em gái ruột, anh không vui sao?”

“Anh…”

“Anh ơi, anh có thích em không?”

“Ý em là sao?” Tôi muốn đẩy nó ra, nhưng cánh tay lại cứng đờ không nhấc nổi.

“Anh có thích em không hả. Thích hay không thích?” Mỹ Na dựa vào người tôi, khẽ lắc lư.

“Em buông tay ra, anh một chút cũng không thích em!” Tôi không biết nó rốt cuộc muốn giở trò quỷ gì, nhưng tuyệt đối không thể để nó lặp đi lặp lại nhiều lần thực hiện được.

Mỹ Na không hề lay chuyển, ghé sát vào tai tôi, giọng nói mập mờ hỏi: “Vậy nè… Anh ơi, anh có thích ngủ với em không?” Hơi thở của thiếu nữ như hoa lan, luồng khí nóng rực phả vào bên tai tôi, làm nửa người tôi tê dại.

Tôi đã không biết nên nói gì nữa, cho dù nó thật sự là em gái tôi, nhưng nó vẫn cứ là một con bé ma nữ… Không, là đại ma vương!

“Anh có thích không?” Mỹ Na ôm càng chặt hơn, làm nũng truy hỏi: “Vậy sau này, anh còn muốn ‘ấy’ em nữa không? Anh ơi, anh nói đi chứ.”

“Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”

Đúng lúc này, ba trở lại phòng khách, nhìn thấy cảnh này, không khỏi sững người, chất vấn: “Hai đứa làm gì đấy?”

Mỹ Na lúc này mới buông hai tay ra, nghiêng cái đầu nhỏ: “Em với anh trai em đùa giỡn thôi mà.”

Ba lườm tôi một cái, nhỏ giọng quát: “Không có chuyện của con ở đây, về phòng con đi.”

Tôi muốn nói gì đó với ba, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào. Nhìn Mỹ Na một cái rồi cất bước về phòng ngủ. Nào ngờ vừa đi được hai bước, mẹ đã đẩy cửa phòng ra, khoác túi xách, đi thẳng tới. Nhìn cách ăn mặc của mẹ, rõ ràng là định đi ra ngoài.

Ba vội vàng tiến lên, chặn mẹ lại, hạ giọng cầu xin: “Huyền Anh, em nghe anh nói, em nghe anh giải thích, được không.”

“Ông tránh ra! Tôi nghe ông giải thích cái gì, ông có cái gì tốt mà giải thích!” Mẹ tuy không khóc, nhưng hai mắt đỏ hoe, toàn thân tỏa ra vẻ tức giận, giống như một con rồng dữ đang gầm thét.

“Nó là… cái đó… biết nói với em thế nào đây? Em… Ừm… em cứ để túi xuống trước đã, nghe anh từ từ giải thích.” Ba cau mày, khom nửa người xuống, quả thực hèn mọn đến cực điểm, chỉ thiếu điều không quỳ xuống thôi.

“Ông tránh ra cho tôi!”

Ba kéo lấy cánh tay mẹ, nhất quyết không cho đi.

“Ông buông tay ra.”

“Vợ ơi, em nghe anh nói một câu thôi, chỉ một câu thôi, được không?”

“Tôi không nghe, ông buông tay ra cho tôi.” Mẹ vẻ mặt đầy sát khí nhìn ba chằm chằm: “Ông có buông không?”

Ba rõ ràng bị khí thế của mẹ làm cho kinh sợ, do dự rồi cũng buông lỏng tay ra. Mẹ không quay đầu lại mà đi thẳng ra khỏi nhà.

Ba vẫy tay với tôi, ra hiệu bảo tôi đi theo mẹ. Tôi không kịp thay quần áo, vớ lấy cái áo khoác rồi đuổi theo.

Mẹ xuống dưới lầu chỗ đậu xe, mở cửa xe ngồi vào. Tôi theo sát ngồi vào ghế phụ lái, mẹ liếc tôi một cái, tức giận nói: “Con theo làm gì?”

“Con lo cho mẹ, theo xem sao.”

Mẹ không nói gì thêm, cũng không lập tức khởi động máy, cứ ngồi ở ghế lái, ngơ ngác nhìn về phía trước. Tôi ngồi bên cạnh, lén lút nhìn mẹ. Mái tóc đen nhánh không búi lên mà được chải chuốt rất gọn gàng. Áo sơ mi kẻ sọc xám trắng, chân váy voan màu xám, quần tất siêu mỏng màu da, giày cao gót mũi nhọn màu đen, một bộ trang phục công sở nhẹ nhàng thanh lịch.

Không thể không nói, mẹ là một người phụ nữ cực kỳ chú trọng hình tượng. Dù đang trong cơn thịnh nộ, đùng đùng bỏ đi, cách ăn mặc vẫn rất đoan trang, sạch sẽ.

Trong nhà đột nhiên xuất hiện một cô gái, nói là con gái của ba, người phụ nữ kiêu hãnh như mẹ dù thế nào cũng không thể chấp nhận được. Nếu… nếu mẹ mà biết cô gái này đã “lên giường” với con trai mình, e là sẽ tức đến nổ tung tại chỗ mất. Trò đùa này của ba thật sự là quá lớn rồi. Ông ấy không chỉ hại chính mình mà còn làm liên lụy đến đứa con trai cưng của mình nữa.

Tôi cốc vào đầu mình một cái, thầm hạ quyết tâm, chuyện này nhất định không thể để mẹ biết.

Mẹ liếc tôi một cái, lạnh giọng hỏi: “Con làm gì đấy?”

Tôi làm ra vẻ bình tĩnh, nhíu mày mắng: “Ba đúng là quá không ra gì, sao ba có thể làm ra chuyện như vậy được chứ.”

Mẹ lạnh lùng mắng: “Không được nói tục.”

Tôi lòng đầy căm phẫn hỏi ngược lại: “Mẹ không tức giận à?”

“Tức giận thì tức giận, mẹ có thể mắng, chứ con thì không được. Dù sao ông ấy cũng là ba con.”

“Nhưng mà… nhưng mà ba con… Sao ông ấy có thể như vậy được chứ? Ở bên ngoài sinh con, lại còn giấu mẹ mười mấy năm. Mẹ nói xem… Ai chà, thật không biết phải nói ông ấy thế nào nữa.” Tôi lải nhải hai câu, rồi lại cười gượng khuyên nhủ: “Mẹ, mẹ cũng đừng quá tức giận, chuyện này à, chắc là có ẩn tình gì đó, có lẽ có hiểu lầm gì chăng. Con thấy mẹ nên nghe ba con giải thích một chút. Mẹ nghĩ xem, đợt trước mẹ cũng bị người khác hiểu lầm, ba con có chịu nghe mẹ giải thích đâu. Mẹ phải đặt mình vào vị trí của người khác chứ.”

“Giải thích cái gì?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Lúc cô bé đó gọi ba con là ba, ba con có phủ nhận không?”

“Ừm… Cái đó thì đúng là không có. Nhưng con thấy…”

“Mẹ còn chưa hỏi con đâu đấy!” Mẹ xoay người lại, nhìn tôi chằm chằm: “Cô bé đó, có phải con đã sớm biết rồi không?”

“Con… Quen thì có quen, nhưng cũng không là quen biết.” Tôi ấp a ấp úng nói: “Mẹ quên rồi à, đợt trước con không phải bị coi là kẻ quấy rối trên xe buýt rồi bị đưa vào đồn công an sao, con nói con bị người khác hãm hại, mẹ không tin. Chính là cô bé đó đã hãm hại con.”

“Vậy sau này con có qua lại với nó không?”

“Không có!” Tôi kiên quyết phủ nhận, dù có đánh chết cũng không dám khai ra: “Tuyệt đối không có.”

Mẹ híp mắt, nghi ngờ nhìn tôi: “Sao mẹ cứ cảm thấy con với nó rất thân thiết nhỉ?”

“Trước đây đúng là có gặp qua vài lần.” Tôi có chút ngượng ngùng, nhưng lập tức giơ tay lên nói: “Nhưng con đảm bảo, con tuyệt đối không biết nó có quan hệ gì với ba con.”

Mẹ xoay người lại, thở dài nói: “Con về đi.”

“Con không về. Sao con có thể bỏ mặc mẹ được chứ? Con đã mười tám tuổi rồi, không còn là con nít nữa, là đàn ông rồi. Con có thể chịu trách nhiệm được.”

“Con định chịu trách nhiệm gì?”

“Trách nhiệm chăm sóc mẹ chứ sao.” Tôi làm ra vẻ người lớn: “Mẹ bây giờ thế này, để mẹ một mình ra ngoài, con không yên tâm. Lỡ như mẹ buồn bực trong lòng, nghĩ quẩn, “Bịch” một tiếng, nhảy sông tự tử thì biết làm sao?”

Mẹ nhíu mày: “Có con ở trước mặt, lòng mẹ càng phiền hơn. Con có thể yên lặng một chút được không.”

“Con yên lặng, con đảm bảo sẽ yên lặng.”

Mẹ thở dài, khởi động xe, nhanh chóng rời khỏi khu dân cư. Tôi ngồi bên cạnh, không hỏi mẹ muốn đi đâu, bởi vì tôi biết, ngoài chỗ dì Dung ra, mẹ cũng không còn nơi nào để đi.

Nửa đường, mẹ gọi điện cho dì Dung, nói là muốn ở tạm vài ngày, dì Dung nói không thành vấn đề. Xem tình hình này, e là phải ở đó một thời gian rồi.

Đến nơi, mở cửa là Như Ý. Cô ấy có lẽ không biết tôi cũng đến cùng, nhìn thấy tôi thì có chút kinh ngạc. Dì Dung liếc nhìn tôi một cái, nhưng không nói gì. Rót một cốc nước ấm, mẹ cùng dì Dung vào phòng ngủ, nói chuyện gì thì không ai biết được.

Như Ý kéo tôi ngồi xuống ghế sofa phòng khách, vẻ mặt hóng hớt hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy? Ba mẹ anh lại cãi nhau à? Ủa? Trước kia cãi nhau không phải là ba anh bỏ nhà đi sao? Sao lần này anh với mẹ anh lại bị đuổi ra ngoài?”

“Chuyện này, biết nói với em thế nào đây?” Tôi gãi gãi đầu, đột nhiên ý thức được, mình lén lút bạn gái đi tìm gái gọi, quả thật có chút tệ bạc. Không ngờ gái gọi lại chính là em gái cùng cha khác mẹ của mình, đây… có lẽ… có lẽ… hoặc là… chính là báo ứng chăng?

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế?” Như Ý lại nổi máu tò mò, hai mắt như muốn sáng lên.

“Anh… có lẽ có thêm một đứa em gái.”

“Hả? Ý gì vậy?” Như Ý nhất thời không hiểu: “Anh nhận em gái nuôi à?”

“Không phải anh nhận em gái nuôi, là…” Tôi nhất thời không biết nên giải thích với cô ấy thế nào, da đầu sắp gãi đến chảy máu rồi, mới hạ giọng nói: “Ba anh có lẽ… ở bên ngoài lén lút có con riêng.”

“Hả?” Như Ý kinh ngạc há to miệng, mắt trừng trừng nhìn tôi, hình như có chút không tin.

“Em còn nhớ hôm xem phim, cô bé cứ bám theo anh không?”

“Nhớ chứ.” Như Ý gật gật đầu, rồi đột nhiên mở to mắt, kêu lên: “Chính là nó à?”

“Chính là nó.”

“Trời ơi!” Như Ý hai tay che miệng, một lúc lâu sau mới nói: “Thảo nào nó cứ bám theo anh, hóa ra là có mục đích cả.”

“Đúng vậy, hơn nửa con mắt của nó rất khó lường.” Tôi dù có chết cũng không thể để Như Ý biết mình đã “lên giường” với đứa em gái hoang dã đó.

Mẹ và dì Dung nói chuyện hơn hai tiếng mới từ trong phòng ngủ đi ra. Dì Dung nói với Như Ý: “Con qua phòng sách ngủ tạm giường nhỏ đi, nhường phòng của con cho Dì Huyền Anh ngủ.”

“Dạ.” Như Ý ngoan ngoãn gật đầu, rồi liếc nhìn tôi một cái, hỏi: “Vậy… An Đông ngủ ở đâu ạ?”

“Con quan tâm nó làm gì.” Dì Dung có chút mất kiên nhẫn, rồi quay sang nói với tôi: “Hôm nay con cứ tạm ngủ ở sofa phòng khách một đêm, ngày mai tan học thì về nhà nhé.”

Tôi vội hỏi: “Vậy mẹ con thì sao ạ?”

Dì Dung nói: “Mẹ con đương nhiên là phải ở nhà dì một thời gian rồi.”

Tôi vội nói: “Vậy con cũng không về, mẹ con ở đâu, con ở đó.”

“Ối chao!” Dì Dung cười khẩy: “Lớn tướng rồi mà còn không rời được mẹ. Con mỗi ngày đều muốn bú sữa mẹ, hay sao hả?”

Mẹ liếc dì ấy một cái rồi nói với tôi: “Con ngày mai về nhà ở đi, ở đây không tiện, đừng làm chậm trễ việc học.”

“Con lo lắng, mẹ ở đâu con ở đó.”

Dì Dung hừ một tiếng: “Nhà dì chỉ có ba phòng, ba cái giường, con muốn ngủ phòng nào?”

Tôi theo bản năng nhìn về phía Như Ý, nhưng lập tức ý thức được không ổn, liền ngồi phịch xuống sofa: “Con ngủ ở sofa là được rồi, chỗ này rất tốt.”

Mẹ có chút sốt ruột: “Thằng bé này, sao lại không nghe lời thế hả?”

Tôi dứt khoát nằm ườn ra sofa, giở trò ăn vạ: “Con không đi, nói gì cũng không đi, đây chính là ngôi nhà ấm áp của con.”

Dì Dung hừ một tiếng: “Con còn định ăn nhờ ở đậu nhà dì à. Được rồi, con cứ ngủ ở đây đi. Nhưng dì cảnh cáo con nhé, con mà dám không thành thật, dì sẽ không khách sáo với con đâu đấy.”

Tôi biết dì ấy đang ám chỉ Như Ý, cười nói: “Từ nhỏ dì có bao giờ khách sáo với con đâu. Nhưng con đảm bảo, con sẽ thành thật, đặc biệt thành thật.”

Dì Dung đưa cho tôi một cái gối và một cái chăn mỏng, bảo tôi ngủ tạm. Sofa này mềm thì có mềm, nhưng hơi chật, ngủ quả thật không được thoải mái lắm. Hơn nữa tôi đến vội, cũng không mang theo đồ dùng cá nhân và quần áo ngủ, một đêm ngủ rất khó chịu.

Chiều hôm sau tan học, tôi về nhà một chuyến. Ba không có ở nhà, con bé ma nữ cũng không có ở đó. Tôi thu dọn vài thứ rồi quay lại chỗ Như Ý. Mấy ngày tiếp theo, nhờ có sự khuyên giải của dì Dung, tâm trạng mẹ cũng ổn định hơn, chỉ thỉnh thoảng lại đột nhiên ném vỡ đồ đạc trong tay.

Dịp Tết Nguyên Đán, Huyền My được nghỉ về nhà. Để không ảnh hưởng đến việc học của nó, chuyện của Mỹ Na tạm thời được giấu kín, không nói cho nó biết, chỉ nói là bố mẹ cãi nhau, khá là gay gắt, nên ở riêng một thời gian. Ba mẹ bình thường cũng hay giận dỗi, đã thành thói quen rồi, Huyền My cũng không nghi ngờ gì. Nó ngủ chen chúc với Như Ý một đêm ở phòng sách, hôm sau liền trở lại trường.

Ngày hôm sau kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán, tôi cùng Như Ý tan học đi về nhà. Nào ngờ vừa ra khỏi cổng trường, liền nhìn thấy một bóng người nhỏ nhắn xinh xắn quen thuộc đứng ở bên kia đường, chính là con bé ma nữ Mỹ Na. Nó hiếm khi mặc đồng phục học sinh, nhìn thoáng qua còn không nhận ra.

Mấy ngày nay tôi cố tình không nghĩ đến nó, nhưng lúc này vừa nhìn thấy, lòng không khỏi một trận bối rối, quay đầu định đi về. Vừa đi được hai bước, lại nghĩ, tại sao mình phải sợ nó, rõ ràng là nó quyến rũ mình trước mà. Nghĩ vậy, tôi xoay người lại ra cổng trường. Lại cẩn thận nghĩ thêm, dù sao cũng đã “lấy đi lần đầu” của người ta, món hời này xem như chiếm được quá lớn rồi. Hơn nữa nó còn là em gái ruột của mình, chuyện này mà để người khác biết, đời tôi coi như xong!

Điều quan trọng nhất là, nó nói trong tay nó có video. Với cái bộ dạng “đùa mà như thật” lúc đó của tôi, quả thực cực kỳ giống tội phạm cưỡng gian. Nó mà đưa video đó cho công an, tôi thật sự là nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội.

Tôi quay đầu lại đi. Như Ý có chút mơ hồ, dở khóc dở cười hỏi: “Anh cứ đi đi lại lại thế này, rốt cuộc làm gì đấy hả? Kéo cày à?”

Dù sao cũng không giấu được nữa, tôi đưa tay chỉ sang bên kia đường. Như Ý nhìn theo hướng tay tôi chỉ, thấy Mỹ Na mặc đồng phục học sinh đứng bên lề đường, đang nghiêng cái đầu nhỏ nhìn chúng tôi. Không khỏi sững người, kinh ngạc hỏi: “Kia… kia… con bé em gái kia của anh, là nó à?”

“Chính là nó.” Tôi bất đắc dĩ gật đầu.

“Không phải nó đã nhận ba anh rồi sao, còn tìm anh làm gì nữa?”

Lòng tôi hoang mang cười cười: “Anh làm sao mà biết được.”

“Vậy anh định làm thế nào bây giờ?”

Đúng vậy, tôi định làm thế nào bây giờ! Tôi mà biết phải làm thế nào thì có đến mức cứ đi đi lại lại loanh quanh thế này không.

Tôi thở dài: “Nếu phiền phức đã tìm đến cửa rồi, thì đành cùng nhau đối mặt thôi.” Nói rồi, tôi đưa tay khoác lấy cánh tay cô ấy, định kéo cô ấy vào cuộc. Thầm nghĩ có thêm một người ở đây, con bé điên kia chắc cũng sẽ (thu liễm – bớt lại) một chút.

Như Ý không chút suy nghĩ, dùng sức giằng tay ra, nhảy sang một bên, liếc xéo tôi: “Đây là chuyện nhà các người, liên quan gì đến em. Nó là em gái cùng cha khác mẹ của anh, chứ có phải em gái em đâu.”

Tôi hít một hơi sâu: “Hai chúng ta mà kết hôn rồi, nó không phải cũng thành em gái em sao.”

Mặt Như Ý vênh lên: “Có kết hôn hay không, còn phải xem xét lại đã. Đây chính là anh nói đấy nhé.”

“Anh đó là đùa em thôi, sao em còn nhớ dai thế.”

“Chỉ cho phép anh đùa em thôi à, không cho phép em nói đùa lại chắc. Được rồi, anh tự mình qua đó đi, em không muốn gặp nó đâu.” Nói rồi, nó xoay người định bỏ đi. Tôi nắm lấy cổ tay nó, cau mày, vẻ mặt sầu não: “Anh… anh một mình, sợ lắm.”

Như Ý cười khẩy: “Một con bé ranh ma, chắc còn chưa lớn bằng Huyền My đâu. Anh sợ cái gì chứ.”

“Nó không phải là con bé bình thường đâu. Nó… nói thế nào nhỉ? Nó mà giống em thì anh việc gì phải sợ như vậy.”

Như Ý liếc xéo tôi: “Lời này của anh có ý gì hả?”

Tôi vội vàng sửa miệng: “Ý anh là em đơn thuần.”

“Anh thôi đi.” Như Ý hừ một tiếng: “Đơn thuần chẳng qua là ngốc nghếch, anh tưởng em không biết à.”

“Sao bây giờ em cũng trở nên lắm lời thế này. Từ ngữ tốt đẹp như vậy, sao vào miệng em lại biến vị thế.”

“Cái này gọi là gần đèn thì sáng, gần mực thì đen, còn không phải là học theo anh à. Được rồi, anh đừng có lằng nhằng với em nữa, người ta đợi anh lâu rồi đấy.”

Như Ý vừa định đi thì bỗng nhớ ra điều gì đó, xoay người nói với tôi: “Đúng rồi, chiều nay mẹ em gọi điện cho em, nói là tối nay mẹ trực đêm, không về. Mẹ anh thì có việc xã giao ở công ty, chắc cũng phải tối muộn mới về, bảo hai đứa mình tự lo cơm tối. Lát nữa anh giải quyết xong chuyện rồi thì tự nghĩ cách nhé, em không quan tâm anh nữa đâu.”

Tôi cười khổ nói: “Em còn không phải là bạn gái của anh à.”

“Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn đến thì mỗi người một ngả. Bái bai!” Như Ý vẫy vẫy tay, ung dung xoay người rời đi.

Tôi bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ, cái gì đến rồi cũng sẽ đến, sớm không bằng muộn. Hơn nữa, nó không phải chỉ là một con bé thôi sao, có gì mà phải sợ.

Ổn định lại tinh thần, tôi cố gắng đi tới, hai tay đút túi, đứng trước mặt nó, làm ra vẻ không chút sợ hãi, mặt không biểu cảm hỏi: “Em lại đến đây làm gì?”

Con bé buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, hai tay thu vào trong ống tay áo, chân đi giày thể thao màu trắng, đứng kiểu chân chữ bát, vô cùng ngoan ngoãn đáng yêu. Vết thương trên mặt đã đỡ nhiều, nó cười ngọt ngào với tôi: “Anh ơi, em nhớ anh lắm.”

Nụ cười của thiếu nữ tựa như hoa, làm người ta như tắm gió xuân. Nhưng tôi biết, đằng sau nụ cười ngọt ngào đó chắc chắn ẩn chứa âm mưu đáng sợ nào đó không muốn người khác biết.

Nó thấy tôi không nói gì, liền đưa tay khoác lấy cánh tay tôi, cười nói: “Anh ơi, em muốn đi xem phim, anh đi cùng em được không?”

Vừa nhắc đến phim ảnh, tôi lại nhớ đến cảnh tượng nó “tự sướng” cho tôi trong rạp chiếu phim hôm đó, người nóng lên, lòng cũng từng đợt xao xuyến. Tôi dùng sức đẩy nó sang một bên, cau mày nói: “Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”

“Không làm gì cả.” Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: “Em chỉ là muốn rủ anh đi xem một bộ phim thôi, anh không muốn đi sao?”

Tôi dứt khoát từ chối: “Anh không muốn đi.”

“Ừm…” Con bé trầm ngâm một lúc rồi nói: “Vậy cùng nhau ăn một bữa cơm tối nhé, em mời.”

“Anh dạo này đang giảm cân, không ăn cơm tối.”

“Vậy thôi.” Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu.

Tôi đang lấy làm lạ sao nó lại dễ nói chuyện như vậy thì nó bỗng nói một câu: “Lúc khác em sẽ gửi video cho mẹ anh. Cứ vậy nhé, em đi trước đây.”

“Đừng đừng đừng!” Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay nó, kéo nó lại, vẻ mặt đau khổ nói: “Ăn cơm, chúng ta đi ăn cơm tối.”

“Tốt!” Mỹ Na ôm lấy cánh tay tôi, dựa vào người tôi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên hỏi: “Anh ơi, anh muốn ăn gì?”

“Em quyết định là được rồi, anh sao cũng được.” Nói xong, tôi thở dài một hơi, có cảm giác toàn thân vô lực, kiệt sức. Tôi không biết nó rốt cuộc muốn làm gì, nhưng có một cái thóp như vậy bị nó nắm trong tay, nửa đời sau của tôi e là sẽ bị nó đùa chết mất.

Theo nó đến một quán thịt nướng ở phố bên cạnh. Vừa qua Tết nên khách không nhiều lắm, chúng tôi tùy tiện tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ. Nó cởi áo khoác ra, gấp lại gọn gàng rồi đặt lên ghế sofa bên cạnh. Tôi đột nhiên cảm thấy nó như biến thành một người khác, thuần khiết ngoan ngoãn như một thiên thần. Ừm… con bé ác quỷ kia đi đâu rồi nhỉ?

Gọi món xong, Mỹ Na đặt hai tay lên bàn ăn, đôi mắt to tròn tĩnh lặng, im lặng nhìn tôi. Tôi bị nó nhìn đến toàn thân khó chịu, hắng giọng một cái, thử hỏi: “Em… hiện tại đang ở đâu?”

“Chỗ cũ thôi, anh đến rồi mà.”

“Vậy… em với… ba anh nói chuyện thế nào rồi?”

“Tốt lắm ạ.”

“Ồ, tốt lắm à.”

Một hồi im lặng khó xử trôi qua, tôi lại lên tiếng: “Hỏi em một câu, em đừng để ý nhé.”

“Anh cứ hỏi đi.” Con bé cúi đầu nhấp một ngụm trà nóng.

“Em… mẹ em đâu?”

“Mất rồi.”

Tôi đã sớm đoán được rồi, nhưng nó trả lời dứt khoát như vậy cũng làm tôi có chút bất ngờ.

“Vậy… em… ba em đâu? Chính là… ba cũ của em ấy.”

“Cũng mất rồi.”

Giọng nói của nó rất bình tĩnh. Tôi lại không tự chủ được nhìn về phía cổ tay nó, tuy bị ống tay áo che đi, nhưng những vết sẹo kia lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi mơ hồ có thể đoán được những vết sẹo đó từ đâu mà có, lòng trắc ẩn tự nhiên nảy sinh. Muốn an ủi nó một chút, lại cảm thấy có chút giả tạo, đóng vai người tốt, thế nào cũng không mở miệng được.

“Ồ, vậy à. Vậy… mấy năm nay em đều ở cùng bà nội sao?”

“Vâng.”

“Vậy làm sao em biết… biết…” Tôi sắp xếp lại ngôn từ, rồi hỏi lại: “Làm sao em biết ba anh là ba ruột của em? Bà nội em nói cho em à?”

“Mẹ em để lại cho em một lá thư, bảo em qua sinh nhật mười tám tuổi rồi hãy mở ra. Em không nghe lời mẹ, năm ngoái đã mở ra rồi.” Giọng con bé vẫn bình thản.

“Mẹ em để lại cho em một lá thư à? Mẹ em nói thế nào? Nói… ba cũ của em không phải là ba ruột của em, ba anh mới là ba ruột của em sao?”

“Hình như vậy. Trong thư nói như thế.”

“Vậy mẹ em làm sao mà biết được?”

Con bé cười ngọt ngào: “Vậy thì anh phải tự mình đến hỏi mẹ em rồi, em cũng không biết.”

Được rồi, bị nó làm cho cứng họng. Đúng lúc này nhân viên phục vụ mang đồ ăn lên. Tôi một bên đặt thịt lên vỉ nướng, một bên không nhịn được tiếp tục hỏi: “Em đi tìm ba anh, nói em là con gái ông ấy, ông ấy tin liền à?”

Mỹ Na ngậm đầu đũa, nói: “Ban đầu ông ấy cũng không tin, sau này làm hết các xét nghiệm rồi, khoa học chứng minh, em đúng là con gái ruột của ông ấy.”

“Em đã biết hai chúng ta có quan hệ gì, tại sao em còn muốn… còn muốn quyến rũ anh chứ?”

Con bé nghiêng người về phía trước, mặt mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Là anh cưỡng gian em đấy chứ.”

“Anh…” Tôi quả thực sắp phát điên rồi, hít một hơi thật sâu, cười khổ nói: “Thôi thôi thôi, sau này chúng ta không nhắc đến chuyện này nữa, được không?”

“Chuyện gì cơ? Không được nhắc đến à?”

Tôi vừa định nói chuyện thì mắt cá chân đột nhiên có cảm giác khác thường. Cúi đầu nhìn xuống, con bé điên này lại cởi giày ra rồi, bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo mịn màng mang đôi tất thuyền màu xanh nhạt có họa tiết quả đào, vén ống quần lên, nhẹ nhàng cọ vào bắp chân tôi.

“Em đừng làm vậy nữa được không, em là em gái anh đấy!”

Đúng lúc tôi đang phản đối thì bàn chân nó đã thuận theo đùi phải tôi, từ từ trèo lên đến bẹn. Bàn chân mũm mĩm lại một lần nữa đặt lên phần đũng quần, ngón chân linh hoạt trêu chọc khiêu khích. Con bé ma nữ vẫn là con bé ma nữ đó, chỉ có điều vẻ ngoài càng thêm mê hoặc người.

Tôi hoảng hốt nhìn quanh bốn phía, khách hàng không nhiều, cũng không có ai chú ý đến. Tôi không dám gạt chân nó ra, sợ nó lại giở trò gì đó. Cứ thế chịu đựng, dương vật rất nhanh đã bị khiêu khích đến cương cứng.

Thịt trên vỉ nướng đã sắp cháy khét, hoàn toàn không có tâm trí ăn uống. Mỹ Na gắp một miếng, đặt vào đĩa của tôi, dịu dàng nói: “Anh ơi, anh ăn đi.”

Tôi qua loa đáp một tiếng, nhỏ giọng nói: “Đừng đùa nữa được không, dù sao anh cũng là anh trai em, là anh ruột của em.”

Không biết có phải những lời này đã chạm đến nó không, bàn chân nhỏ mang tất thuyền từ trong quần tôi rút ra. Tôi thở phào một cái, trong lòng trăm mối ngổn ngang, miếng thịt nướng bỏ vào miệng nhạt như nước ốc.

“Anh ơi, có phải anh ghét em không?” Mỹ Na đột nhiên hỏi.

“Anh không ghét em.” Tôi vẻ mặt cầu xin nói: “Anh sợ em.”

“Anh sợ em cái gì chứ? Chẳng lẽ… em làm không thoải mái sao?” Mỹ Na dùng tay vòng một vòng, làm động tác tuốt lên tuốt xuống.

Tôi sắp phát điên rồi, gần như cầu xin: “Anh xin em đấy, em đừng đùa anh nữa được không? Anh là anh trai em, em là em gái anh! Hơn nữa, anh trai em năm nay phải thi tốt nghiệp, đây là chuyện đại sự cả đời, em tha cho anh được không? Có chuyện gì thì cứ đợi thi đại học xong rồi nói sau, được không?”

Vừa dứt lời, đôi đũa trong tay Mỹ Na rơi xuống đất. Nó cúi người chui xuống gầm bàn nhặt, tôi vừa định nói để nó đó, gọi nhân viên phục vụ lấy đôi khác là được, nào ngờ nó lại vòng qua bàn, chui xuống gầm bàn phía tôi. Tôi giật nảy mình, còn chưa kịp phản ứng thì nó đã kéo khóa quần tôi ra, đẩy quần lót sang một bên, rồi lôi dương vật đang mềm oặt ra.

Tôi hoảng hốt nhìn quanh bốn phía, rồi cúi đầu khẽ quát: “Em làm gì thế hả?”

Mỹ Na một tay nâng túi tinh hoàn, một tay nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê, hai ba cái đã làm nó cương cứng lên.

“Anh sai rồi, anh sai rồi! Mỹ Na, anh là anh trai em, em đừng làm vậy nữa được không. Á… ái!” Đầu dương vật bỗng nhiên tiến vào một cái lỗ nhỏ ấm áp ẩm ướt, đầu lưỡi non mềm khẽ liếm lên đầu dương vật từng chút một. Hai chân tôi duỗi thẳng, đưa tay ấn lên đỉnh đầu nó, định đẩy ra, nào ngờ đầu dương vật lại tê rần, bị nó dùng răng khẽ cắn một cái.

Tôi không dám lỗ mãng nữa, đành cởi áo khoác ra, trùm lên đầu nó, mặc cho nó làm bừa. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, cảm giác này thật sự thoải mái đến cực điểm. Nếu nó không phải là em gái tôi thì tốt biết bao. Tôi vừa áy náy, vừa tự trách, lại vừa sung sướng, cứ thế luẩn quẩn mãi.

Một lúc sau, hành lang phía sau đột nhiên có tiếng nói chuyện. Tôi vội vàng nghiêng người về phía trước, ngực ép vào thành bàn, cố gắng che đi tình huống dưới gầm bàn. Đúng lúc đó, một phụ nữ trẻ tuổi vừa gọi điện thoại vừa đi ngang qua tôi. Nói cũng thật trùng hợp, khóe mắt cô ấy vô tình liếc xuống dưới, không khỏi sững người.

Tôi lúng túng đến cực điểm, gắp miếng thịt nướng bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến, giả vờ như không có ai ở bên cạnh. Phụ nữ trẻ tuổi mặt đỏ bừng, vội vàng tránh đi. Tôi đột nhiên cảm thấy cô ấy có chút quen mắt, suy nghĩ kỹ lại, hình như là nữ nhân viên phục vụ ở quán trà sữa hôm đó. Hai lần bị Mỹ Na trêu chọc, cả hai lần đều bị cô ấy nhìn thấy, đây thật là… nghiệt duyên mà.

Đang lúc suy nghĩ lung tung thì khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nín thở, chuẩn bị “ra” thì nó lại nhả dương vật ra khỏi miệng, người lùi lại phía sau rồi chui ra. Tôi bị nó làm cho dở dang, đúng là có chút tức giận, nhưng bây giờ đã hiểu quan hệ của hai chúng tôi, vừa ngượng ngùng không dám nhờ vả, lại không thể ép buộc nó, đành phải cứ thế treo lơ lửng giữa chừng, bực bội muốn chết.

Bữa tối quả thật là do con bé mời, rời khỏi nhà hàng, nó còn muốn đi xem phim. Tôi đã bị nó hành hạ quá sức rồi, thật sự không còn chút sức lực nào nữa, đành phải khẩn khoản cầu xin, cuối cùng mới thoát khỏi ma chưởng của nó. Trên đường về, tim tôi đập loạn xạ, một bên nghĩ đến những hành động của Mỹ Na, một bên cân nhắc xem sau khi về nhà nên làm thế nào để Như Ý giúp mình giải tỏa.

Thật là vui đến nghẹt thở!