Chapter 53
========================================

Có lẽ khung cảnh hiện tại quá mức khó xử, mẹ cũng không vội vàng đứng dậy đánh tôi, mà tiện tay vớ lấy chiếc gối đầu, hung hăng ném về phía tôi. Tôi đưa tay đỡ lấy, vừa định nói gì đó, đã thấy mẹ vội vàng xuống giường, một tay đẩy tôi ra, tông cửa xông ra ngoài.

Tôi có chút khó hiểu, vội vàng đi theo, nhìn thấy mẹ chạy vào trong phòng vệ sinh, ngồi trên mặt đất, dùng vòi hoa sen rửa sạch âm đạo của mình. Lúc này tôi mới đột nhiên nghĩ ra, lần trước chính là vì tháo bao cao su, xuất tinh vào trong người mẹ, cho nên mới có một loạt chuyện xảy ra sau đó. Lần này tôi lại vì hưởng thụ của bản thân, mà lại tái phạm sai lầm như vậy.

Tuy rằng đã bắn hai lần, nhưng dục vọng của tôi vẫn chưa được giải tỏa hoàn toàn, dương vật vốn vẫn còn đang ngẩng cao. Nhưng lúc này nhìn thấy thân hình nửa trần của mẹ, lại không còn chút ham muốn nào, người ngược lại có chút lạnh gáy, trong lòng thấp thỏm không yên, sợ hãi đến cực điểm.

“Mẹ… Con xin lỗi. Con… không phải cố ý.” Tôi đứng trước cửa, nhỏ giọng xin lỗi. Nhưng mà, lúc này ngay cả chính tôi cũng cảm thấy mình thật giả dối, trong lòng không có chút sức mạnh nào.

Mẹ mặt không cảm xúc nhỏ giọng nói: “Đi đi.” Sau đó dùng sức đóng sầm cửa phòng tắm lại.

Trở lại phòng ngủ, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh vừa rồi, mẹ cúi đầu, dùng sức rửa ráy bộ phận sinh dục, cố gắng hết sức muốn moi hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo ra. Nội tâm tôi vô cùng tự trách, mẹ yêu tôi như vậy, vì tôi mà từng bước nhượng bộ, mà tôi lại vì dục vọng cá nhân của mình, mà làm tổn thương mẹ như vậy.

Tuy rằng miệng thì nói, tôi yêu mẹ, rõ ràng mẹ là người phụ nữ tôi yêu nhất trên đời này, nhưng mà… tôi có thật sự yêu mẹ như trong tưởng tượng không? Nếu như… mẹ lại mang thai, thì phải làm sao? Tôi nên đối mặt với mẹ như thế nào?

Nhưng trong lúc áy náy hối hận, trong lòng lại có một tia cảm giác thỏa mãn, dù sao cùng một người phụ nữ hoàn mỹ như mẹ phát sinh quan hệ, là tâm nguyện của mỗi một người đàn ông bình thường. Mà mẹ, là mẹ của tôi. Tuy rằng quá trình rất hèn hạ, rất ích kỷ, nhưng dù sao cũng đã biến điều không thể thành có thể.

Ngày hôm sau khi tỉnh lại, tôi bỗng nhiên có một cảm giác rất không chân thật, như thể tất cả những gì xảy ra đêm qua, đều là một giấc mơ. Thậm chí hy vọng, tất cả những chuyện xảy ra trong hai năm qua, đều là giả, khi tôi ra khỏi phòng, mẹ vẫn giống như trước đây, ôm cổ tôi, vô cùng thân thiết nói: “Con tỉnh rồi à?”

Nhưng tấm lưng đau nhức ê ẩm, vẫn nhắc nhở tôi, tất cả những điều này đều là sự thật đã xảy ra. Tôi, lại một lần nữa cùng mẹ lên giường, còn bắn tinh dịch vào trong âm đạo của mẹ.

Sau khi xuống giường, tôi cũng không vội vàng ra khỏi phòng ngủ, vì tôi nghe thấy tiếng bước chân ngoài hành lang, chắc là mẹ. Đêm qua rõ ràng lá gan lớn như vậy, nhưng bây giờ lại có chút sợ hãi, sợ hãi đối mặt với mẹ.

Trong lòng tôi không ngừng suy nghĩ, nếu mẹ vì chuyện này mà không thèm để ý đến tôi nữa thì phải làm sao? Nếu mẹ hoàn toàn thất vọng về tôi, thì phải làm sao?

Tôi ở trong phòng ngủ đi đi lại lại hồi lâu, cuối cùng vẫn là Huyền My đến thúc giục tôi ăn sáng. Tôi do dự một chút, cuối cùng vẫn mở cửa phòng đi ra ngoài.

Huyền My thấy tôi ra, nhỏ giọng oán giận: “Hai người sao thế? Một người còn dậy muộn hơn cả người kia.” Nói rồi, lại đi đến trước cửa phòng ngủ mẹ, bắt đầu gõ cửa thúc giục mẹ dậy.

Tôi nhớ mẹ hôm nay còn phải đi làm, muộn như vậy rồi mà vẫn chưa dậy, có lẽ là vì chuyện tối qua, tâm trạng vô cùng tồi tệ, đến công ty cũng không muốn đi.

Huyền My thúc giục một hồi lâu, cửa phòng cuối cùng cũng mở ra, mẹ từ trong bước ra, mẹ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình, tóc tai có chút rối bù, sắc mặt rất kém, còn có quầng thâm mắt rất nặng. Huyền My lải nhải oán trách nửa ngày, mẹ cũng không đáp lại. Khi mẹ nhìn thấy tôi, mặt lạnh như băng, không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được, tâm trạng của mẹ lúc này vô cùng phức tạp.

Chắc là rất đau khổ phải không? Bị con trai mình tính kế, lại không có cách nào, nhất định rất rối bời, rất đau khổ phải không?

Sau bữa sáng, Huyền My ra ngoài chơi với bạn, mẹ nhốt mình trong phòng, không ra ngoài nữa. Tôi vài lần gõ cửa phòng ngủ, muốn xem tình hình, nhưng cũng không có động tĩnh gì. Tôi thậm chí có chút lo lắng, mẹ có lẽ nào nghĩ quẩn, uống thuốc ngủ tự tử không? Nhưng ý nghĩ này cũng chỉ thoáng qua, dù sao với tính cách của mẹ, tuyệt đối không thể nào nghĩ quẩn, làm ra chuyện ngu ngốc như vậy được.

Tâm trạng của tôi rất phức tạp, căng thẳng, sợ hãi, mờ mịt, áy náy, giống như bị đặt trên lửa nóng giày vò, không ngừng tự vấn lương tâm, tôi biết rõ mẹ không thể nào chấp nhận mình, muốn dùng biện pháp gạo đã nấu thành cơm, chinh phục thân thể mẹ, rồi từ đó chinh phục tâm hồn mẹ. Nhưng trong quá trình này, không thể tránh khỏi việc làm tổn thương mẹ.

Tôi luôn miệng nói yêu mẹ, nhưng chuyện đến nước này, vẫn là vì để giải tỏa dục vọng của mình. Tất cả những việc tôi làm đều đang làm tổn thương mẹ, tôi có thật sự yêu mẹ như trong tưởng tượng không? Hay là, tôi chỉ mê đắm thân thể tuyệt mỹ của mẹ mà thôi.

Tôi muốn cùng mẹ khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng cảm giác dương vật cắm vào âm đạo mềm mại của mẹ, thật sự quá mức sâu đậm khó phai, chỉ cần từng có một lần trải nghiệm, liền tuyệt đối sẽ không bao giờ quên. Bây giờ tôi, giống như một kẻ nghiện, biết rõ không nên làm, nhưng lại không thể nào kiểm soát được bản thân. Tôi muốn thoát ra, nhưng lại càng lún càng sâu.

Có một khoảnh khắc, tôi thậm chí cảm thấy mẹ nên tìm một người đàn ông để lấy, có lẽ chỉ có như vậy, tôi mới hoàn toàn từ bỏ hy vọng đối với mẹ. Nhưng rất nhanh, tôi liền cố gắng xua tan ý nghĩ này trong đầu, cho dù tôi có sám hối vì những việc mình đã làm, mối quan hệ giữa tôi và mẹ cũng không thể nào trở lại như trước được nữa. Bây giờ chỉ có làm cho mẹ mở lòng chấp nhận mình, mới có thể khiến cả hai mẹ con chúng tôi được giải thoát.

Hơn nữa… tôi không thể nào mất đi mẹ, cho dù tôi biết đây là đại nghịch bất đạo, trời đất không dung. Nếu thế giới này thật sự có địa ngục tồn tại, sau khi tôi chết, nhất định sẽ bị đày xuống tầng thứ mười tám địa ngục, vĩnh viễn không siêu sinh. Nếu ông trời muốn trừng phạt, thì cứ trừng phạt một mình tôi đi, tôi không thể nào cảm thấy tủi thân hay oan uổng được.

Ngày lại ngày trôi qua, mẹ cũng không hề nhắc đến chuyện đêm đó, cũng không hề răn dạy hay trách cứ tôi, như thể toàn bộ sự việc hoàn toàn chưa từng xảy ra. Chẳng qua, thái độ của mẹ vẫn lạnh như băng, đối với tôi yêu thì đáp không yêu thì thôi, phảng phất như đang cố ý lạnh nhạt với tôi.

Tôi cũng cố gắng tránh né những chủ đề nhạy cảm giữa hai người, để tránh kích động mẹ, dù sao bây giờ điều đáng sợ nhất, chính là mẹ tức giận quá, tùy tiện tìm người xem mắt rồi kết hôn, vậy thì thật sự là gậy ông đập lưng ông.

Thời gian thấm thoắt, đã đến ngày tựu trường. Vì Sài Gòn cách nhà rất xa, đi lại rất bất tiện, lần này đi cũng không biết khi nào mới có thể trở về. Nghĩ đến sau này một thời gian rất dài, không được gặp mẹ, lòng tôi liền có một cảm giác trống rỗng, thậm chí muốn thi lại một lần nữa, học đại học ngay tại địa phương cho xong. Nhưng ý nghĩ này lại không dám nói với mẹ.

Mẹ lặng lẽ giúp tôi thu dọn hành lý, tôi ở một bên quan sát vẻ mặt mẹ, dường như không có phản ứng gì lớn. Nhưng từ trong ánh mắt mẹ, vẫn có thể cảm nhận được, mẹ chắc hẳn có chút không nỡ, dù sao từ nhỏ đến lớn, tôi vẫn chưa từng một mình đi xa nhà, hai mẹ con chúng tôi, cũng chưa từng xa cách lâu như vậy, xa như vậy.

Tôi muốn có chút biểu hiện gì đó, ví dụ như từ biệt một cách thâm tình, ôm một cái, thậm chí nói vài lời dí dỏm, nhưng không khí hiện tại thật sự có chút khó xử, khiến người ta khó có thể bày tỏ.

Ngược lại Huyền My có chút buồn bực, không khỏi hỏi: “Sao anh trai sắp đi rồi, mẹ không có chút biểu hiện gì sao?”

Mẹ lạnh lùng đáp: “Muốn có biểu hiện gì?”

“Người xưa nói mẹ hiền tay cầm kim, may áo cho con. Mẹ bình thường thương anh trai như vậy, anh đi lần này lâu lắm mới về, mẹ thật sự một chút cũng không buồn sao?”

Mẹ như thể không nghe thấy, không để ý đến nó.

Tôi nhân cơ hội trêu chọc: “Chắc là mẹ hiền tay kiếm, con đi mẹ chém.”

Huyền My không nhịn được “xì” một tiếng bật cười, nói: “Cũng đúng, như vậy mới phù hợp với tính cách của mẹ. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, hình như lâu lắm rồi không thấy mẹ động thủ đánh người nhỉ?”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Sao nào? Không đánh con ngứa da phải không?”

Huyền My vội vàng nói: “Con ngoan như vậy, lại không chọc mẹ tức giận. Con đang nói anh trai con kìa, ngày nào cũng chọc mẹ nổi cáu, ba ngày không đánh là trèo lên nóc nhà lật ngói, gần đây cũng không thấy mẹ động thủ gì cả?”

Mẹ mặt không cảm xúc nói: “Lớn như vậy rồi, đánh nó còn có ý nghĩa gì nữa?”

Tôi vội vàng ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, nắm lấy tay nhỏ của mẹ, áp lên mặt mình đánh, cười hề hề nói: “Không sao đâu, lớn bao nhiêu cũng là con trai của mẹ. Mẹ muốn đánh, thì cứ đánh thoải mái.”

Mẹ lườm tôi một cái, dùng sức muốn rút tay về, lại bị tôi nắm chặt lấy.

Mẹ hừ một tiếng: “Đánh con có ích gì, nói cũng không nghe, đánh cũng vô ích.”

Tôi nắm lấy tay mẹ, không ngừng đánh lên mặt mình, năn nỉ: “Mẹ, mẹ đánh con thêm một lần nữa đi. Con cũng nhớ cảm giác mẹ đánh con lắm rồi. Con đi lần này, lâu lắm mới về được, mẹ không đánh con một chút, lòng con không nỡ.”

Mẹ như thể đang hờn dỗi nói: “Mẹ không đánh! Muốn đánh thì tự mình đánh đi.”

Huyền My cười hì hì hỏi: “Có muốn em đánh thay không?”

“Đi sang một bên đi!” Tôi lườm nó một cái.

Mẹ nói: “Đều học đại học rồi, còn nghịch ngợm.” Nhìn Huyền My một cái: “Con ra ngoài trước đi, mẹ có chuyện muốn nói với anh con.”

Miệng nhỏ Huyền My bĩu ra: “Chuyện gì vậy, mà không thể để con biết à.”

“Bảo con ra ngoài thì ra ngoài. Cái đó… đi xuống mua mấy chai nước uống đi.”

“Vậy mẹ trả tiền nhé.”

“Được được được! Đồ hám tiền.”

Sau khi Huyền My rời khỏi phòng ngủ, để lại một mình tôi đối mặt với mẹ, cảm giác có chút không tự nhiên. Không biết mẹ muốn nói gì với tôi, vừa mong chờ, lại có chút căng thẳng.

Im lặng hồi lâu, mẹ nói: “Chuyện trước kia, qua rồi thì cho qua đi.”

“Vâng ạ.” Tôi đứng một bên, ngoan ngoãn gật đầu.

“Con cũng thi đỗ đại học rồi, mẹ không còn ở bên cạnh nữa, phải học cách tự lập đi. Tương lai tốt nghiệp, có thể ở lại Sài Gòn, thì tốt nhất là ở lại Sài Gòn nhé.”

Lòng tôi chợt lạnh đi, lắp bắp nói: “Mẹ… mẹ không muốn nhìn thấy con nữa sao?”

“Bên đó dù sao cũng có nhiều cơ hội hơn một chút, vẫn là thích hợp cho người trẻ tuổi phấn đấu. Nếu có thể đứng vững gót chân ở Sài Gòn, tạo dựng được sự nghiệp, tương lai áo gấm về làng, mẹ cũng có thể nở mày nở mặt.”

Tôi thật sự muốn nói, tôi không hề muốn phấn đấu, cũng không muốn tạo dựng sự nghiệp gì cả. Nhưng những lời không có chí tiến thủ như vậy, nhất định không thể nói ra trước mặt mẹ, cho dù mẹ không muốn gặp tôi, muốn cách xa tôi một chút, hay là muốn để tôi có một tương lai tốt đẹp, tôi cũng không thể công khai đi ngược lại ý muốn của mẹ, điều đó sẽ chỉ làm mẹ thêm đau lòng. Hơn nữa, đại học còn có bốn năm nữa. Bốn năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, chuyện gì xảy ra còn chưa chắc chắn. Đợi đến khi tốt nghiệp, ở lại Sài Gòn hay là trở về, không phải vẫn là do tôi quyết định sao.

“Vâng ạ, con biết rồi. Nam nhi chí tại bốn phương.” Tôi nói dối gật đầu.

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi giang hai tay ra, ý bảo ôm một cái. Tôi do dự một lát, rồi cùng mẹ ôm nhau. Cảm nhận hơi ấm từ vòng tay mẹ, trong lòng vô cùng cảm động, cho dù tôi đã làm ra những chuyện không thể chấp nhận được với mẹ, mẹ vẫn không hề ghét bỏ tôi.

“Từ nay về sau, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ, chúng ta coi như chưa có chuyện gì xảy ra, được không?”

Trong không khí ấm áp này, tôi có thể nói không được sao? Tôi gật đầu, mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về sau lưng tôi.

Buổi tối cùng nhau đến chỗ ba ăn liên hoan, coi như là tiễn tôi đi. Từ sau tai nạn lần trước, không còn gặp lại Mỹ Na nữa. Lần này gặp mặt, cảm thấy nó như thể có chút tiều tụy, trước đây thấy tôi, đều rất vui vẻ hoạt bát, hôm nay lại giống như cà tím bị sương đánh, ủ rũ không chút sức sống. Mẹ nó cũng vậy, người gầy đi một vòng, sắc mặt không tốt lắm, cảm giác như vừa trải qua một trận ốm nặng.

Lén lút hỏi ba, ba nói mẹ Mỹ Na công việc hơi mệt một chút, không có gì to tát. Nhưng tôi có thể cảm nhận được, ba không nói thật.

Vài ngày sau, tôi liền lên tàu cao tốc đến Sài Gòn nhập học. Mẹ cũng không đưa tôi ra ga, thậm chí cũng không nhìn thấy mẹ có chút gì không nỡ. Nhưng trước khi ra khỏi cửa, mơ hồ nhìn thấy mẹ há miệng, hình như muốn nói gì đó, cuối cùng vẫn không nói ra.

Lần đầu tiên xa nhà, một mình ở lại, không khỏi có chút buồn bã mất mát. Đến Sài Gòn, cảm thấy mọi thứ đều rất mới mẻ, nhưng trong lòng nhớ mãi không quên, vẫn là mẹ. Tôi thật sự một ngày cũng không muốn ở lại nơi này, chỉ muốn lập tức bay về quê nhà, thời thời khắc khắc ở bên cạnh mẹ.

Thành phố mới, trường học mới, môi trường mới, bạn học mới, những điều này cũng không làm tôi hứng thú. Duy nhất có thể an ủi tôi, chính là lúc không có việc gì làm có thể đi chợ tem dạo một vòng. Đây dù sao cũng là sở thích lớn nhất của tôi, cho dù trong hai năm học hành căng thẳng nhất, cũng lúc nào cũng nhớ nhung, không thể nào từ bỏ. Nhưng cũng chỉ có vậy thôi.

Tôi cố nén nỗi nhớ, bình thường cũng không liên lạc với mẹ. Mãi mới chịu đựng được đến lễ Quốc khánh, sớm đã mua vé xe tốt, nhanh như chớp chạy về nhà.

Cách một tháng, lúc gặp lại, vẻ mặt ngoài của mẹ vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng từ khóe miệng mẹ cố nén ý cười, vẫn có thể nhìn ra được, trong lòng mẹ vẫn rất vui. Tôi kể cho mẹ nghe những trải nghiệm cuộc sống ở trường trong một tháng qua, mẹ tuy rằng biểu hiện không quá nhiệt tình, nhưng nghe cũng rất nghiêm túc.

Nhìn gương mặt trắng không tì vết của mẹ, lòng tôi đập loạn xạ. Cũng chẳng biết tại sao, một tháng qua, tôi như thể đột nhiên mất đi ham muốn tình dục, một chút ý nghĩ cũng không có, nhưng hôm nay vừa nhìn thấy mẹ, dục vọng bị kìm nén dưới đáy lòng đó, liền như lửa cháy bùng lên.

Ánh mắt tôi lúc nào cũng bất giác liếc nhìn trên người mẹ, từ chiếc cổ thon dài trắng như thiên nga, đến vú sữa đầy đặn như dưa hấu, từ vòng eo thon thả như liễu, đến chiếc mông cong tròn trịa, đều làm tôi không tự chủ được nhớ lại dáng vẻ mẹ nằm trên giường, không chịu nổi sự giày vò mà lại quật cường không khuất phục.

Ký ức cùng mẹ mây mưa, dù sao cũng là không thể nào xóa nhòa. Khát vọng ôm mẹ vào lòng, vuốt ve hôn hít, dần dần chiếm cứ trái tim tôi. Tôi biết, cho dù tôi có sám hối thế nào, có giãy giụa thế nào, cuối cùng đều có thể lại một lần nữa rơi vào vực sâu địa ngục mang tên loạn luân. Đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Tôi càng giãy giụa, trong lòng lại càng đau khổ.

Tôi nghĩ, mẹ chắc cũng vậy. Dù sao, lúc đó mẹ cũng không phải hoàn toàn không có phản ứng. Từ những phản ứng lúc đó mà xem, chắc cũng rất sung sướng… Chắc là vậy.

Ngay lúc tôi đang nghĩ làm thế nào mới có thể cùng mẹ tiến thêm một bước trong mối quan hệ, hay nói cách khác, làm thế nào mới có thể lại một lần nữa cùng mẹ phát sinh quan hệ, thì một chuyện không ngờ tới đã xảy ra.

Ở nhà qua vài ngày, thấy sắp phải trở lại trường, mẹ bỗng nhiên gọi tôi lại, nói là có chuyện muốn hỏi tôi một chút. Ban đầu tôi còn tưởng là muốn hỏi tôi về chuyện học tập, không ngờ mẹ lại lấy ra một cuốn sổ sưu tập tem. Cuốn sổ sưu tập tem này không phải của tôi, trông có vẻ hơi cũ. Mẹ trước nay cũng không có hứng thú với tem, còn thường xuyên lải nhải chúng tôi, mẹ lấy nó ở đâu ra vậy?

Tôi có chút nghi hoặc nhìn mẹ.

“Đây là của…” Mẹ sắp xếp lại ngôn từ, rồi nói tiếp: “Chú Hồng của con. Người khác nợ tiền chú ấy, không trả được, liền đưa cho chú ấy một cuốn tem. Nói là trị giá mười vạn.”

Huyền My vừa nghe vậy, tò mò ghé sát lại, giành lấy cuốn sổ sưu tập tem trước, lật xem một lượt. Phía trước đều là những con tem thường, nào là tem cứu trợ thiên tai năm 91, kỷ niệm 120 năm Công xã Paris, tem côn trùng, cây sam năm 92, tem Chiêu Quân xuất tái, núi Vũ Di năm 94, tuy rằng tình trạng cũng không tệ, nhưng quá mức bình thường, không đáng bao nhiêu tiền.

Vì Huyền My từ nhỏ đã thích lẽo đẽo theo sau mông tôi, tôi làm gì nó cũng làm theo, cho nên đối với tem cũng có chút nghiên cứu. Thấy những con tem thông thường này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khinh miệt. Nhưng càng lật về sau, thì càng khó nén sự kích động trong lòng.

Toàn bộ bộ tem Tây Sương Ký năm 83, Mười hai kim thoa năm 81, còn có tem phong cảnh Quế Lâm năm 80. Những con tem này cũng coi như có giá trị, cộng lại cũng chỉ khoảng hai ba vạn, sao nhìn cũng không đáng giá mười vạn được.

Nhưng khi tôi lật đến trang cuối cùng của cuốn sổ sưu tập tem, cả tôi và Huyền My đồng tử trong nháy mắt giãn ra, như thể bị hóa đá, cứng đờ tại chỗ. Sáu con tem Hầu đơn lẻ, còn có một bộ tứ phương liên tem Canh Thân Hầu!

Mẹ thấy hai chúng tôi mở to mắt, như thể nhìn thấy ma, người còn hơi run rẩy, liền vội vàng hỏi: “Sao vậy? Có giá trị không?”

“Có giá trị à? Quá mẹ nó có giá trị thì có.” Kích động quá, tôi lại không nhịn được văng tục ngay trước mặt mẹ.

Mẹ khẽ nhíu mày, liếc tôi một cái, có chút nữa tin nửa ngờ: “Mấy tờ tem như vậy, mà trị giá đến mười vạn à?”

“Đâu chỉ mười vạn, riêng mấy con tem Hầu này đã trị giá mười mấy vạn rồi. Những con khác con tính sơ qua, cộng lại thế nào cũng phải mười sáu mười bảy vạn.”

Mẹ càng kinh ngạc hơn, đưa tay định lấy tem.

Huyền My vội vàng đưa tay ra ngăn lại, kinh ngạc nói: “Mẹ làm gì vậy?”

Mẹ ngơ ngác nhìn nó: “Mẹ xem một chút cũng không được à?”

Huyền My lập tức làm ra vẻ chuyên nghiệp: “Mẹ thật sự chẳng hiểu gì cả, có ai lại dùng tay không cầm tem như vậy không?” Dứt lời, chạy một mạch về phòng lấy ra một chiếc kẹp gắp tem, khoe khoang cười nói: “Chuyên nghiệp một chút chứ.”

Mẹ lườm nó một cái, lười để ý đến nó.

Huyền My gắp lên một con tem Hầu đơn lẻ, khoe khoang hỏi: “Mẹ có biết con này trị giá bao nhiêu tiền không?”

Mẹ trầm ngâm một lúc, đoán mò nói: “Một ngàn?”

“Một ngàn? Nó trị giá…” Huyền My sững người, nó cũng không biết giá trị cụ thể, quay đầu nhìn về phía tôi.

Tôi thuận miệng nói: “Hiện tại giá thị trường của một con tem Hầu đơn lẻ dao động khoảng một vạn.”

“Một vạn?” Mẹ rõ ràng sững người. Tuy rằng con số này đối với mẹ không lớn, nhưng một con tem nhỏ bé lại có thể trị giá nhiều tiền như vậy, vẫn khiến mẹ cảm thấy có chút bất ngờ.

Huyền My làm ra vẻ mặt “mẹ không hiểu gì cả”, cười nói: “Mẹ, đừng nhìn mẹ làm ở công ty lớn, chứ chuyện tem đóm, mẹ là người ngoại đạo rồi. Đây chính là con tem mà bất kỳ người sưu tập tem nào cũng phải có. Anh trai con cũng có một con đấy.”

Mẹ ngược lại nhìn về phía tôi, ánh mắt thoáng chút dò hỏi. Đột nhiên, tôi có chút đắc ý, không ngờ còn có thể dựa vào tem để thể hiện một phen trước mặt mẹ. Tuy rằng con tem Hầu đó là tôi phải tốn rất nhiều công sức, mới đào được một con tem đã qua sử dụng, nhưng cũng coi như là hàng hiếm.

Tôi giả vờ bình thản như không: “Chỉ là một con tem Hầu thôi mà, không có gì to tát. Ngược lại cái bộ tứ phương liên tem Hầu này mới đáng tiền.”

“Trị giá bao nhiêu?”

“Ừm… năm sáu vạn.”

“Ha!” Mẹ có chút kinh ngạc cười nói: “Mẹ nghe nói tem có giá trị, không ngờ lại có giá trị như vậy.”

“Cả một bản còn có giá trị hơn nữa. Chắc phải đến một trăm ba mươi vạn.”

Mẹ chìm trong suy tư.

Huyền My cười nói: “Nếu mẹ với ba ngày đó mà sưu tầm được thêm mấy bản, thì tiền mua nhà cưới cho anh trai sẽ không phải lo nữa rồi.”

Tôi nói chen vào: “Đúng vậy đúng vậy! Của hồi môn của em cũng không cần phải lo nữa.”

“Của hồi môn của em đâu cần đến tem để đổi.”

Mẹ như thể không nghe thấy chúng tôi trêu chọc cãi nhau, tùy ý lật xem cuốn sổ sưu tập tem. Trước đây mẹ định nghĩa sở thích sưu tập tem của tôi là không làm việc đàng hoàng, mê muội mất cả ý chí, nhìn vẻ mặt mẹ bây giờ, chắc hẳn có chút cảm thấy hứng thú.

Tôi và Huyền My cãi nhau vài câu, rồi quay sang nhìn mẹ, nghi ngờ hỏi: “Chú Hồng đưa tem cho mẹ, rốt cuộc là muốn làm gì vậy ạ?”

“Chú ấy muốn bán tem đi, nhưng lại không có mối. Nhớ ra các con thích sưu tập tem, nên bảo mẹ mang tem về, cho các con xem xem, có thể tìm được người mua không,” mẹ ngẩng đầu nhìn tôi một cái: “Mẹ nói với chú ấy, trẻ con chơi linh tinh, đồ quý giá như vậy, giao cho các con làm, không đáng tin cậy. Chú Hồng của con cũng là bệnh gấp chạy chữa lung tung, cứ nằng nặc đòi mẹ mang về cho các con xem.”

Tôi còn chưa mở miệng, Huyền My đã không phục nói: “Mẹ đừng có coi thường người ta nhé. Có gì mà ghê gớm chứ! Không phải là tìm người mua sao, đơn giản! Phải không, anh.”

Tôi gật đầu phụ họa: “Tình trạng tem không tệ, tìm người mua quả thật cũng không phải chuyện gì khó khăn.”

Mẹ nửa tin nửa ngờ: “Con đừng có khoác lác nhé. Con thật sự có thể tìm được người mua à?”

Tôi cũng không ngờ, vì sở thích sưu tập tem của mình, một ngày nào đó còn có thể thể hiện trước mặt mẹ một lần, giúp đỡ một lần, lòng hư vinh có chút trỗi dậy. Làm ra vẻ thoải mái nói: “Không thành vấn đề! Chuyện nhỏ. Nhưng mà…”

“Nhưng mà cái gì? Có thể thì là có thể, không thể thì là không thể. Đừng có ôm đồm nhiều việc, khoác lác vỡ mật bây giờ.” Mẹ vẫn không tin tưởng tôi.

“Con thấy, chúng ta có thể mua lại những con tem này. Hai năm qua thị trường tem đang ấm lại, xu hướng tăng giá không tệ. Riêng bộ tứ phương liên tem Hầu này, giữ lại vài năm có thể kiếm được không ít tiền.” Tôi vốn định thể hiện tài năng trước mặt mẹ, khoe khoang một chút kiến thức của mình, cũng có thể giúp gia đình kiếm tiền.

Mẹ lại không hề lay chuyển, nói: “Con mà tìm được người mua, thì giúp chú Hồng của con bán đi, đừng có mà làm mấy chuyện linh tinh đó.”

“Không phải, người khác mua cũng là mua, nhà mình mua cũng là mua. Dù sao cũng là giúp chú Hồng đổi thành tiền mà.”

“Đừng có nói nhảm! Việc này có thể giúp, thì chúng ta giúp, lát nữa bảo chú Hồng mời các con ăn một bữa cơm. Con đừng có mà ở giữa làm cò mồi.”

Có tiền sao lại không kiếm? Tôi thấy mẹ có chút cổ hủ. Nhưng mà, trong tay tôi cũng không có nhiều tiền như vậy, muốn mua cũng không mua được. Nếu mẹ nói không mua, thì thôi không mua, tôi lăn lộn trong giới này lâu như vậy, vẫn quen biết một chút người, tìm người mua cũng không phải là khó.

Tôi có chút tiếc nuối gắp từng con tem lên tỉ mỉ ngắm nghía. Những con tem này được bảo quản rất tốt, chắc hẳn chủ nhân ban đầu rất yêu quý chúng. Tôi thầm định giá những con tem trong lòng, bỗng nhiên trong lòng dấy lên một tia nghi hoặc, những con tem này bán trực tiếp đi, cũng đủ để trả nợ, hơn nữa còn có thể dư ra không ít, sao lại không dùng tem để trả nợ trực tiếp nhỉ?

Trong lòng tuy có chút nghi ngờ, nhưng cũng không để ý lắm. Khi nhìn đến một con tem phong cảnh Quế Lâm, bỗng nhiên cảm thấy lớp keo dán mặt sau có gì đó không đúng, đưa ra dưới ánh đèn cẩn thận nhìn kỹ, con tem này lại là hàng đã qua nước, đã bị rửa.

Trong lòng tôi kinh ngạc, vội vàng xem kỹ lại những con tem khác.

Mẹ thấy thần sắc tôi trở nên nghiêm túc, theo bản năng cảm thấy có chuyện, vội hỏi: “Sao vậy? Có gì không đúng à?”

Tôi không trả lời ngay, sau khi xem hết tất cả các con tem, thở dài một hơi, nhíu mày nói: “Trong này rất nhiều tem đều là hàng đã qua nước. Còn cả bộ tứ phương liên tem Hầu này nữa, cũng là hàng đã qua nước.”

Mẹ tự nhiên không hiểu tôi đang nói gì, vội hỏi: “Có ý gì?”

“Tem đã qua nước, chính là tem đã bị ngâm nước. Tức là tem không được bảo quản tốt, bị ẩm mốc, ngâm vào nước rồi lấy ra phơi khô, thì có thể rửa sạch vết mốc, trông lại giống như tem mới. Nhưng sau khi ngâm nước, vết mốc thì không còn, nhưng lớp keo dán mặt sau tem cũng bị rửa trôi mất, người thường nhìn thì giống như tem mới, nhưng trong giới chuyên môn, thì tình trạng đã hoàn toàn bị hỏng rồi.”

Mẹ chắc là chỉ hiểu đại khái, khẽ nhíu mày, hỏi: “Vậy… có phải là không còn giá trị nữa không?”

Tôi lắc đầu: “Tem đã qua nước, giá cả giảm đi rất nhiều. Không còn giá trị nữa rồi.”

Mẹ không nói gì, im lặng hồi lâu, rồi cầm điện thoại lên, một bên bấm số một bên đi vào phòng ngủ. Tuy rằng không nghe thấy mẹ nói gì, nhưng chắc hẳn là đang nói chuyện với chú Hồng, kể lại chuyện bên này cho chú ấy biết.

Sau khi mẹ từ phòng ngủ ra, lại hỏi thêm một chút về chuyện tem, tôi đều trả lời từng việc một.

Một lát sau, chuông cửa vang lên, mở cửa nhìn, quả nhiên là chú Hồng. Chú ấy vội vã vào phòng khách, thở hồng hộc hỏi: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Mẹ bảo tôi kể lại toàn bộ sự việc cho chú Hồng nghe, sau khi chú Hồng nghe xong, cẩn thận lật xem những con tem đã qua nước đó, khó có thể tin, hỏi: “Không thể nào, tôi đều đã nhờ người xem qua rồi. Lúc đó chúng tôi cùng nhau đến chợ tem nhờ người xem qua mà.”

Mẹ hỏi: “Là người nợ tiền chú, cùng đi với chú sao?”

Chú Hồng sững lại một chút, dùng sức tát vào mặt mình một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ kiếp, bị lừa rồi! Là một lũ lừa đảo!”

Chú Hồng là bạn học tiểu học của ba, vì hai nhà thường xuyên qua lại, nên quan hệ với mẹ cũng rất tốt. Mẹ thấy chú ấy tức đến dậm chân, an ủi: “Chú cứ bình tĩnh đã. An Đông nó cũng không phải là chuyên gia về phương diện này, có lẽ là nhìn nhầm thì sao?”

Chú Hồng buồn bã thở dài, im lặng một lát, rồi quay sang hỏi tôi: “Cháu nói cái gì mà tem đã qua nước, vậy còn có thể bán được tiền không? Không lẽ thành giấy vụn hết rồi à?”

Tôi vội vàng nói: “Không thể nào không bán được đâu ạ, tuy rằng tình trạng bị hỏng rồi, nhưng vẫn có thể bán được tiền. Chỉ là không được giá như vậy thôi.”

Chú Hồng còn chưa mở miệng, mẹ đã không nhịn được hỏi: “Có thể bán được bao nhiêu tiền, nói thẳng cho chú Hồng của con biết đi.”

“Cháu vừa xem kỹ rồi, những con tem Hầu này đều là hàng đã qua nước, những con khác cũng có một ít, cộng lại… chắc cũng chỉ được khoảng bốn năm vạn thôi ạ.”

Tôi tưởng chú Hồng sẽ rất tức giận, không ngờ chú ấy lại thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói: “Bốn năm vạn cũng được. Cũng tạm được, không tệ.”

Mẹ cũng theo đó an ủi: “Mười vạn tiền nợ, có thể đòi lại được bốn năm vạn, đã là không tệ rồi.” Lập tức quay đầu hỏi tôi: “Con có thể giúp chú Hồng của con bán được không?”

Hiếm có cơ hội giúp đỡ mẹ, tôi đương nhiên sẽ cố gắng hết sức, lập tức tỏ thái độ: “Được ạ! Ngày mai con sẽ đi tìm người mua.”

Chú Hồng nói vài lời khách sáo, để lại cuốn sổ sưu tập tem rồi đi.

Mẹ vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng tôi, truy hỏi: “Con rốt cuộc có chắc chắn không đấy? Đừng có ôm đồm nhiều việc, lại rước thêm phiền phức vào người.”

Tôi vỗ ngực nói: “Không thành vấn đề! Mẹ cứ yên tâm đi.”

Trở lại phòng ngủ, dưới ánh đèn bàn, tôi cẩn thận quan sát những con tem đã qua nước đó, cân nhắc xem nên bán những con tem này cho ai. Cũng không biết tại sao, đột nhiên nhớ đến một người, một cao thủ làm giả nổi tiếng ở chợ tem, tên là Chuột Nhắt. Người này thường xuyên thu mua những con tem bị ẩm mốc hoặc đã qua nước, sửa lại rồi bán cho những người mới vào nghề. Dứt khoát bán những con tem này cho hắn ta. Cũng đã từng giao dịch với hắn vài lần, cũng bị hắn lừa một lần, nhưng ít nhiều cũng coi như có chút quen biết, thương lượng một chút, nói không chừng có thể được giá tốt.

Vốn đã tính toán xong xuôi, nhưng buổi tối nằm trên giường, luôn cảm thấy lần này thể hiện trước mặt mẹ vẫn chưa đủ. Chú Hồng nhờ mẹ giúp đỡ, mẹ lại bảo tôi giúp đỡ, nếu tôi giúp chú Hồng giải quyết được vấn đề, thì mẹ trước mặt chú Hồng, chắc chắn sẽ rất có thể diện. Nhưng mà, làm thế nào mới có thể khiến mẹ thay đổi cách nhìn về mình đây?

Ngay lúc tôi đang mơ mơ màng màng, sắp ngủ thiếp đi, đầu óc bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ điên rồ. Chuột Nhắt có thể làm giả lừa người, tại sao tôi lại không thể chứ?