Chapter 72
========================================

“Mẹ, mẹ nhớ con phải không?” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc ngà thon thả của mẹ, dịu dàng hỏi.

Mẹ dùng sức rút tay về, không nói một lời quay mặt sang một bên, hình như không muốn nói chuyện với tôi.

Tôi đưa tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, người nhẹ nhàng dựa vào người mẹ.

“Buông ra.”

“Con không buông.”

“An Đông.”

“Vâng ạ?”

“Con không phải nói không ép buộc mẹ nữa sao?”

“Con đây là con trai đang làm nũng với mẹ mà.”

Mẹ bị tôi nói đến nhất thời không còn lời nào, lại không nói gì nữa. Tôi ngửi mùi hương cơ thể thoang thoảng trên người mẹ, trong lòng không khỏi dâng lên một tia xao xuyến, tay phải không thành thật đặt lên đùi mẹ, một đường trượt xuống, luồn vào giữa hai chân.

Mẹ phản ứng rất nhanh, một tay nắm chặt lấy cổ tay tôi, nhìn tôi chằm chằm: “Con muốn làm gì?”

Tôi vẻ mặt vô tội nói: “Không làm gì cả ạ?”

Mẹ lạnh lùng mắng: “Bỏ tay ra.”

Tôi rút tay về, người vẫn dựa vào người mẹ, mặt áp sát vào cổ mẹ, từng chút từng chút hôn lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, nhiệt độ cơ thể mẹ từng chút từng chút tăng lên, dưới làn da trắng nõn trong suốt, dần dần ửng hồng. Mùi hương trên người mẹ dưới hơi nóng bốc lên, thơm ngát, tràn đầy mùi mỡ động vật, làm lòng tôi xao xuyến, cả người khô nóng không chịu nổi.

Mẹ để mặc tôi làm càn một lúc, bỗng nhiên dùng sức đẩy tôi ra, trong khoang mũi phun ra hơi thở nóng rực, trong mắt đỏ bừng nhìn tôi chằm chằm. Rất lâu sau, nói: “Con không phải nói, lần trước là lần cuối cùng, sau này sẽ không tiếp tục ép buộc mẹ nữa sao?”

“Hi!” Tôi nhếch miệng cười nói: “Con là loại người gì, mẹ không rõ ràng lắm sao? Con từ nhỏ đến lớn, khi nào thì nói lời giữ lời chứ? Hơn nữa, mẹ không phải còn nợ con một lần sao?”

“Mẹ nợ con cái gì? Mẹ khi nào thì nợ con một lần rồi hả?”

“Tối hôm đó con đang cùng Như Ý thân mật, mẹ vô duyên vô cớ lại làm gián đoạn, con đến bây giờ vẫn còn kìm nén chưa được giải tỏa đâu.”

Mẹ khó chịu nói: “Đó là mẹ mang thuốc đến cho con! Con đúng là một con sói mắt trắng, lật mặt còn nhanh hơn lật sách.”

“Vậy mẹ cắt ngang chuyện tốt của con với Như Ý, cũng là sự thật khách quan mà. Thanh niên trai tráng đang làm dở dang, bỗng nhiên bị cắt ngang, cảm giác kìm nén khó chịu đó, mẹ… mẹ có thể nào hiểu được không?” Tôi làm ra vẻ mặt rất oan uổng: “Đúng rồi, còn có Huyền My nữa, em ấy cũng là thủ phạm. Mẹ mà cảm thấy oan uổng, vậy thì cứ tính sổ lên đầu em ấy, con tìm em ấy là được rồi.”

“Con dám!” Mẹ mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm.

Tôi thuận lý thành nói: “Vậy thì món nợ này con chỉ có thể tìm mẹ đòi thôi.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, vừa không đồng ý, cũng không phản đối. Tôi cười hì hì hỏi: “Mẹ không nói gì, con coi như mẹ đồng ý rồi nhé?”

Mẹ vẫn không nói gì.

Tôi có chút không nhịn được nữa, lại một lần nữa áp sát người tới, hai tay ôm lấy eo mẹ, bắt đầu mè nheo, mùi hương quyến rũ đó chui vào khoang mũi tôi, quả thực làm tâm thần tôi say đắm. Người mẹ căng cứng, như thể rất căng thẳng, cuối cùng dứt khoát nhắm mắt lại, coi như ngầm đồng ý hành vi của tôi.

Tôi đưa tay bao phủ lấy đôi vú mềm mại đó, dùng sức vuốt ve, cách lớp áo có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của thịt vú. Hơi thở mẹ càng thêm nặng nề, hai mắt nhắm nghiền, lông mi dài cong cong khẽ run, như thể đang phải chịu đựng sự oan ức vô cùng lớn.

Tôi biết trong lòng mẹ nhất định rất mâu thuẫn, trong những lần ân ái lặp đi lặp lại với tôi, mẹ đã nhận được khoái cảm sau những con sóng sau cao hơn sóng trước, những khoái cảm này có lẽ ba chưa từng mang lại cho mẹ. Tôi và cơ thể mẹ rất hợp nhau, có thể nói là trời sinh một cặp. Nhưng chúng tôi cố tình lại là mẹ con, là điều mà thế tục không cho phép.

Càng như vậy, tôi lại càng hưng phấn, nhanh như hổ đói vồ mồi bổ nhào lên người mẹ, hôn lên đôi má trắng nõn hồng hào của mẹ như mưa rơi. Vú mẹ phập phồng dữ dội, đôi mắt phượng hẹp dài đó từ từ hé mở, ánh mắt lộ ra vẻ mê ly, hai tay đặt lên vai tôi, cũng không biết là muốn đẩy tôi ra, hay là muốn ôm lấy tôi.

Tay phải tôi thuận theo đường cong cơ thể mẹ một đường trượt xuống, cởi bỏ thắt lưng, luồn vào trong quần lót. Như tôi dự đoán, giữa hai chân mẹ đã ướt đẫm một mảng, âm hộ nhô cao, không ngừng trào ra dâm thủy ấm áp, làm ướt cả bàn tay tôi.

Tôi dùng ngón giữa chạm vào khe âm hộ nóng bỏng, tách mở đôi môi âm hộ đầy đặn, trong nháy mắt trượt vào.

“Ưm!” Thân hình yêu kiều của mẹ run lên, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng lại cố gắng hết sức kìm nén.

Ngón tay bắt đầu nhanh chóng ra vào trong âm đạo, hơi thở mẹ ngày càng nặng nề, mặt đỏ bừng một mảng, đùi theo bản năng khép lại vào trong, hai tay nắm chặt lấy ga giường, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng.

Tôi lén lút quan sát vẻ mặt mẹ, có thể khẳng định một trăm phần trăm, mẹ đã động tình rồi, nếu như sau đó, tôi cứng rắn cắm dương vật vào, mẹ nhiều nhất cũng chỉ tượng trưng chống cự một chút, tuyệt đối không thể nào ngăn cản được tôi.

Nhưng, tôi lại dừng động tác trên tay lại, lặng lẽ nhìn mẹ.

Mẹ nhìn tôi, nói: “Muốn thì nhanh chút đi, lát nữa Huyền My các em ấy về bây giờ.”

Tôi do dự một chút, rồi rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ. Nhìn một tay đầy dâm thủy, làm ra vẻ đáng thương thở dài: “Con suy nghĩ một chút, cứ ép buộc mẹ mãi như vậy không tốt.”

Mẹ có chút kinh ngạc nhìn tôi, hình như không ngờ tôi lại dừng lại giữa chừng. Nhưng hai mẹ con chúng tôi đấu đá nhau mười mấy hai mươi năm rồi, quá hiểu nhau, chút mánh khóe này của tôi không lừa được mẹ.

“Con lại đang có ý đồ gì nữa đây?” Mẹ nghi ngờ nhìn tôi.

“Không có ạ. Không có mưu mô quỷ kế gì đâu ạ.” Tôi vẻ mặt chân thành nói: “Con thật sự nhận ra lỗi của mình rồi, con không nên đối xử với mẹ như vậy.”

Mẹ vừa định mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Tôi vội vàng chạy ra mở cửa phòng, Huyền My đi vào, hỏi: “Sao hai người lại về trước vậy? Không gọi một tiếng.”

Mẹ cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ không thoải mái.”

“Hả? Mẹ sao vậy?” Huyền My ân cần hỏi.

“Không có gì, có lẽ hơi bị cảm lạnh, nghỉ ngơi một chút là được rồi.”

“Dạ.” Huyền My quay đầu nhìn tôi một cái, nói: “Dì Dung và chị Như Ý đang ở nhà hàng rồi, bảo em về gọi hai người qua đó.”

Mẹ cũng không muốn nói thêm gì nữa, đứng dậy, chỉnh lại quần áo một chút. Vừa ra đến cửa, còn nhìn tôi một cái, hình như còn định nói gì đó với tôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Hai ngày sau, tôi cố gắng hết sức tránh né mẹ, ngược lại cùng dì Dung chơi rất vui. Mẹ ở một bên lạnh lùng quan sát, cách xa cũng có thể cảm nhận được sự không vui và oán giận của mẹ.

Đến tối hôm sau, mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa, lúc tôi và dì Dung đang cùng nhau chơi game, lạnh lùng nói với tôi: “Theo mẹ, mẹ có lời muốn nói với con.”

Tôi biết mẹ tìm tôi làm gì, trong lòng quả thực muốn vui như mở cờ, nhưng vẻ mặt ngoài lại giả vờ nghi hoặc, hỏi: “Dạ? Làm gì ạ?”

“Con nói sau.”

“Nhưng đợi chúng con đánh xong ván này đã nhé?” Tôi cố ý nhấn mạnh hai chữ “chúng con”.

Dì Dung cũng theo đó nói: “Có chuyện gì không thể đợi lát nữa nói sau à, cứ phải chọn lúc này.”

“Hai người…” Mẹ nhất thời cũng không biết nên nói gì, lườm tôi một cái, rồi tức giận bỏ đi.

Dì Dung cúi đầu nhìn màn hình điện thoại, một bên điều khiển một bên hỏi: “Con lại làm mẹ con tức giận rồi à?”

“Không biết.” Tôi tuy rằng vẫn còn đang chơi game, nhưng tâm trí đã sớm bay đến chỗ mẹ rồi. Tâm trí không ở đây, thao tác tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, rất nhanh ván game này liền kết thúc, cùng dì Dung chào hỏi một tiếng, rồi chạy đến phòng mẹ.

Mẹ đang ngồi ở mép giường, một mình bực bội, thấy tôi vào, tức giận hỏi: “Chơi xong rồi à?”

“Vâng ạ.” Tôi gật đầu: “Mẹ tìm con có chuyện gì không ạ?”

“Con có phải cố ý làm mẹ tức giận không?”

“Con à?” Tôi chỉ vào chính mình, làm ra vẻ nghi ngờ nói: “Con tại sao lại phải cố ý chọc giận mẹ?”

Mẹ nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con thấy như vậy có ý nghĩa sao?”

“Không phải… Mẹ, mẹ rốt cuộc có ý gì ạ?”

“Mẹ hỏi con đấy!” Mẹ mày liễu khẽ nhướng: “Hai ngày nay con với Thẩm Dung cứ dính lấy nhau làm gì vậy?”

“Chơi game ạ.”

“Chơi game à? Chỉ đơn thuần là chơi game thôi sao?”

“À… nếu không thì sao ạ?”

Mẹ há miệng, sững người một lúc, rồi tức giận nói: “Con cứ cố ý làm mẹ tức giận đi!”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân nói: “Là dì Dung cứ bắt con chơi game cùng dì ấy mà.”

Mẹ hít sâu một hơi, nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt mang theo vẻ tức giận và oán hận, không nói gì nữa.

Im lặng hồi lâu, tôi tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ có phải đang ghen với con và dì Dung không?”

“Mẹ ghen cái gì!” Mẹ thề thốt phủ nhận: “Mẹ là sợ con với dì ấy lại gây ra chuyện gì không hay, đến lúc đó con biết ăn nói thế nào với Như Ý?”

“Mẹ lo xa quá rồi, con với dì Dung có thể xảy ra chuyện gì chứ. Hơn nữa, con đối với dì ấy cũng không có hứng thú gì, dì ấy tuổi cũng lớn như vậy rồi.”

Mẹ buột miệng nói: “Dì ấy chỉ lớn hơn mẹ một tuổi thôi! Con là đang chê mẹ già phải không?” Sau khi nói xong liền thấy không ổn, vội vàng sửa miệng: “Con suy nghĩ lung tung cái gì vậy, cho rằng mẹ không biết à? Đó là mẹ của Như Ý, là mẹ vợ tương lai của con đấy.”

“Mẹ còn nói không phải là ghen. Mẹ nghĩ cũng nhiều quá đi!” Tôi cố ý nói: “Cho dù dì ấy là mẹ vợ tương lai của con, là mẹ một nửa của con, nhưng dì ấy cũng không thể nào so sánh được với mẹ. Hơn nữa, cho dù con có hứng thú với người ta, người ta cũng không có cảm giác gì với con đâu.”

Mẹ một phen véo lấy tai tôi, trừng mắt nhìn tôi: “Con thật sự định cùng dì ấy có chút gì đúng không?”

Tôi hét lớn: “Đau quá đau quá! Mẹ buông tay ra trước đã, con nói thật, nói thật mà! Mẹ buông tay ra trước đi.”

Mẹ dùng sức hất một cái, rồi buông tay ra, vẫn không quên đẩy vào đầu tôi một cái.

Tôi xoa tai, đau đến nhe răng trợn mắt: “Ối chao, tay mẹ mạnh thật đấy. Thù hận gì mà lớn vậy, muốn véo rụng cả tai con à.”

“Véo rụng cũng đáng đời!” Mẹ lại bắt đầu giở trò trẻ con.

Tôi bình tĩnh lại, vẻ mặt chân thành nói: “Con thừa nhận, con đối với dì Dung có một chút như vậy…” Lời còn chưa nói hết, mẹ đã mở to mắt nhìn, vẻ mặt phẫn nộ nhìn tôi.

Tôi vội vàng giải thích: “Con suy nghĩ gì, mẹ cũng biết mà. Dì Dung từ nhỏ đã nhìn con lớn lên, trên người dì ấy, ít nhiều có thể nhìn thấy một chút bóng dáng của mẹ. Mẹ lại không đáp ứng con, con rất tự nhiên đối với dì ấy nảy sinh một chút cảm giác khó hiểu. Đây đều là không kìm lòng được.”

Mẹ nghe xong vẫn chưa nổi giận, giọng bình thản hỏi: “Con nói thật chứ?”

“Ừm…” Tôi gật đầu.

Trong phòng rơi vào một sự tĩnh lặng, mẹ mặt không chút biểu cảm, hoàn toàn không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì, tôi lại có thể cảm nhận được, không khí xung quanh dần dần ngưng đọng lại. Cũng không biết qua bao lâu, mẹ bỗng nhiên hét lên một tiếng: “Con cách xa dì ấy ra một chút cho mẹ!”

Tôi hoàn toàn không phản ứng kịp, sợ đến mức rùng mình một cái.

“Có nghe thấy không!” Vì phẫn nộ, mặt mẹ đỏ bừng một mảng, mày gần như nhíu cả lại.

Đã lâu lắm rồi tôi không nhìn thấy mẹ nổi giận lớn như vậy, nỗi sợ hãi bị chôn vùi dưới đáy lòng lại bị đào lên, trong lòng lại có chút bỡ ngỡ.

“Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi.” Tôi sợ hãi luôn miệng gật đầu.

“Con mà còn dám liếc mắt đưa tình với dì ấy nữa, mẹ sẽ chặt chân con đấy! Nghe rõ chưa?”

“Hiểu rồi, hiểu rồi.”


Rời khỏi phòng mẹ, tôi lại một lần nữa trở lại bên bể bơi suối nước nóng. Dì Dung nóng lòng không đợi được ngoắc tay gọi tôi lại, xem ra đã đợi đến mức có chút mất kiên nhẫn.

“Mẹ con tìm con làm gì vậy?” Dì Dung hỏi.

“Không có gì ạ, chỉ là hỏi một chút về chuyện học tập thôi.”

“Được rồi, mau bắt đầu đi.” Dì Dung thúc giục.

Tôi nhíu mày, vẻ mặt khó xử nói: “Mẹ con không cho con chơi.”

“Hả?”

“Mẹ con nói ảnh hưởng đến việc học, không cho con mê game.”

“Bây giờ đang là nghỉ đông, chơi một lúc cũng không ảnh hưởng gì lớn đâu.”

Tôi chần chừ nói: “Hay là thôi đi. Để mẹ con nhìn thấy, lại nổi giận bây giờ.”

“Không sao đâu.” Dì Dung vỗ ngực: “Mẹ con không cho con chơi, dì Dung cho con chơi. Mẹ con mà mắng con, thì bảo mẹ đến tìm dì.”

Vừa dứt lời, chợt nghe mẹ hỏi: “Tìm tôi làm gì?”

Dì Dung nghe tiếng gọi nhìn lại, thấy mẹ vẻ mặt lạnh như băng đứng ở phía sau không xa. Đừng nhìn dì ấy bình thường hấp tấp, một bộ dạng không sợ hãi, nhưng đối với mẹ cũng có chút e dè ba phần.

“Chao ôi, nói đến chị, chị đã đến rồi à. Làm gì vậy, nghỉ đông, con cái muốn chơi thì cứ để con cái chơi một lúc, có gì to tát đâu!”

“Là con cái muốn chơi, hay là chị muốn chơi?” Mẹ lạnh lùng hỏi: “Sao chị không bảo Như Ý nhà chị chơi cùng chị?”

“Nó lại không biết chơi.”

“Thẩm Dung, chị bao nhiêu tuổi rồi hả? Lại còn cùng trẻ con tụ tập chơi game.”

“Chị không phải đang ngại tôi với An Đông nhà chị quan hệ không tốt sao? Tôi chủ động cùng nó làm thân hơn, chị lại không vui. Chị không phải là đang ghen đấy chứ?”

“Ai mà ghen?” Trước đây mẹ luôn bình tĩnh tao nhã, lại có chút thẹn quá hóa giận.

Dì Dung cũng nhìn ra sự khó xử của mẹ, không khỏi cười nói: “Ừm, chưa ăn giấm chua là tốt rồi.” Sau đó vẫy tay với tôi: “Nào, An Đông, chơi game cùng dì Dung. Mẹ con không cho chơi, dì Dung cho chơi.”

Tôi khó xử nhìn về phía mẹ. Mẹ lườm tôi một cái, tức giận nói: “Chơi đi chơi đi! Con mà nghiện thì cứ chơi đi.” Dứt lời, xoay người bỏ đi.

Dì Dung nhỏ giọng lẩm bẩm: “Nhiều tuổi rồi, mà còn giở tính trẻ con.”

Lúc này, Như Ý và Huyền My từ xa đi tới. Huyền My hỏi tôi: “Anh lại làm mẹ tức giận rồi à? Em thấy mẹ có vẻ rất tức giận.”

Tôi cũng không biết nên giải thích với nó thế nào, chỉ có thể bất đắc dĩ gãi đầu, giả ngốc.

Dì Dung cười nhạo nói: “Mẹ con chắc là đến thời kỳ mãn kinh trước rồi.”

Vốn dĩ dì Dung còn gọi tôi tiếp tục chơi game, nhưng bây giờ tôi cả đầu toàn nghĩ đến chuyện của mẹ, cũng không còn tâm trạng chơi nữa, liền tìm một cái cớ rồi bỏ đi.

Khi tôi lại một lần nữa trở lại phòng khách sạn, cửa phòng mở rộng, như thể đang cố ý để lại cho tôi. Tôi sau khi vào phòng, tiện tay đóng cửa lại.

Mẹ nằm trên giường, đang bực bội, tôi tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh mẹ, mẹ không để ý đến tôi, lật người, quay lưng về phía tôi.

Tôi đưa tay đặt lên vai mẹ, nhẹ nhàng lay một cái, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không thoải mái sao?”

Mẹ hỏi ngược lại: “Về làm gì? Sao không chơi game cùng dì Dung của con nữa rồi?”

Tôi có thể nghe ra rõ ràng sự oán giận trong lời nói của mẹ, vội vàng nói: “Mẹ không cho con chơi, con đâu dám lén lút chơi chứ.”

Mẹ không để ý đến tôi.

Một bên lay người mẹ, một bên dỗ dành: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận.”

“Sao con lại phiền phức như vậy? Ra ngoài đi!”

“Vậy mẹ mà không tức giận, con sẽ ra ngoài.”

Mẹ lại không lên tiếng.

Yên lặng một lát, tôi dứt khoát nằm xuống sau lưng mẹ, cánh tay đặt lên eo nhỏ của mẹ, cẩn thận ôm mẹ vào lòng. Mẹ chỉ tượng trưng chống cự hai cái, rồi không còn kiên trì nữa, quay lưng về phía tôi, mặc cho tôi ôm.

Tôi áp mặt vào sau lưng mẹ, dùng sức hít một hơi, mùi hương cơ thể quyến rũ trong nháy mắt xộc vào mũi. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, không kìm lòng được nhỏ giọng nói: “Mẹ, con nhớ mẹ lắm.”

Im lặng hồi lâu, mẹ tức giận nói: “Nhớ mẹ mà còn cố ý làm mẹ tức giận.”

“Oan uổng quá! Con đâu có cố ý làm mẹ tức giận? Con dỗ mẹ vui còn không kịp nữa là.”

“Con cứ múa mép khua môi, vừa thấy con là mẹ lại tức điên răng. Con mà không phải từ bụng mẹ chui ra, thì đời này mẹ không muốn gặp con nữa.”

Tôi cười hắc hắc ngây ngô: “Mẹ lừa người, mẹ mà thật sự không muốn gặp con, sao lại còn chạy xa đến đây để thăm con.”

“Mẹ là đến để cùng dì Dung của con giải sầu.”

“Khẩu thị tâm phi.” Tôi vùi mặt vào sau gáy mẹ, làm nũng lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ nhớ con phải không? Mẹ nhớ con phải không? Mẹ nhớ con phải không?”

“Ai da! Sao con lại phiền phức như vậy!” Mẹ xoay người đẩy tôi ra.

Tôi xoay người ngồi dậy, cười hì hì nhìn mẹ: “Mẹ không tức giận nữa à?”

“Tức giận! Nhìn thấy con là lại bực mình.” Nói thì nói vậy, nhưng giọng điệu rõ ràng đã hòa hoãn hơn rất nhiều.

Tôi nhìn mẹ chằm chằm một lúc, nói: “Mẹ, có một chuyện mẹ còn nhớ không?”

“Chuyện gì vậy?”

“Trước đây mẹ nói muốn dẫn con đi thăm trường cũ của mẹ, mẹ còn nhớ không?”

Mẹ nhớ lại một chút, như thể đã nghĩ ra, nhưng không trực tiếp trả lời, hỏi ngược lại: “Sao vậy?”

“Hay là nhân cơ hội này, con cùng mẹ trở lại chốn cũ, đi dạo trường học một vòng nhé.”

Suy nghĩ một lát, mẹ nói với tôi: “Vậy trước tiên phải thương lượng với dì Dung của con đã, xem các cô ấy có muốn đi không.”

“Không phải, con chỉ muốn đi cùng mẹ thôi, chỉ hai mẹ con chúng ta cùng đi.”

Mẹ hỏi một câu: “Tại sao?”

“Thực hiện một chút giao ước khi đó.”

“Bỏ các cô ấy lại à? Vậy muốn nói với các cô ấy thế nào?”

“Con nghĩ là… hay là mẹ một mình ở lại, con ở bên cạnh mẹ, hai mẹ con chúng ta, cùng nhau ở thành phố Sài Gòn này chơi hai ngày.” Dụng ý của tôi rất rõ ràng, tôi tin mẹ nhất định có thể hiểu được.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, lại không đồng ý, cũng không phản đối. Tôi nghĩ, mẹ chắc là đang rối bời.

Trải qua một lúc lâu, mẹ vẫn không quyết định, trầm giọng nói: “Con ra ngoài trước đi, mẹ có chút mệt, muốn nghỉ ngơi một lát.”

Tôi biết không thể nào ép mẹ quá chặt được, chỉ có để mẹ tự mình quyết định mới được, nhưng khoảng thời gian chờ đợi này, đủ để khiến người ta trăm mối tơ vò.

Sau đó tôi bắt đầu cố ý trốn tránh dì Dung, không còn cùng dì ấy chơi game nữa. Đây vốn dĩ là một canh bạc, nếu mẹ đồng ý ở lại, vậy chứng tỏ lòng mẹ đã buông lỏng rồi, nếu mẹ cố ý muốn đi, vậy thì bao nhiêu cố gắng bấy lâu nay của tôi, đều uổng phí cả.

Thấy ngày về đã sắp đến, mẹ vẫn chưa cho tôi câu trả lời, tôi thật sự có chút lòng nóng như lửa đốt. Tôi thật sự muốn đi tìm mẹ, hỏi cho rõ ràng, nhưng tôi không thể làm như vậy, nhất định phải nhịn.

Nên đến cuối cùng vẫn phải đến, Huyền My năm nay học lớp mười hai, khai giảng vốn đã sớm, ở đây đã làm lỡ mấy ngày rồi. Sáng hôm nay các vị mỹ nhân bắt đầu thu dọn hành lý, chuẩn bị đi sân bay. Tôi vẻ mặt ngoài bình tĩnh giúp các cô ấy thu dọn hành lý, nhưng trong lòng lại sốt ruột muốn chết.

Cuối cùng không nhịn được nữa, nhân lúc những người khác không chú ý, lén lút chạy đến bên cạnh mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ cũng muốn đi à?”

Mẹ không để ý đến tôi, cúi đầu sắp xếp hành lý.

Tôi lại tiến đến trước mặt mẹ: “Mẹ thật sự không đi thăm trường cũ của mẹ nữa à?”

“Huyền My muốn đi học.” Mẹ vẻ mặt lạnh lùng nói.

Lòng tôi lạnh đi một nửa, xem ra thật sự không còn hy vọng gì nữa rồi. Tôi khó nén nỗi thất vọng, gọi xe taxi, đưa các cô ấy đến sân bay. Thấy mẹ đang đứng ở hàng phía trước, đợi qua cửa an ninh, tôi không nhịn được gọi một tiếng: “Mẹ.”

Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, không nói gì, rồi tiếp tục đi vào trong. Trong lòng tôi thật sự khó chịu không nói nên lời, tôi vốn tưởng mình là một cao thủ tình trường, đùa bỡn mẹ trong lòng bàn tay, kết quả cuối cùng, chẳng qua chỉ là tự lừa mình dối người, công dã tràng mà thôi.

Thấy sắp đến lượt mẹ, mẹ bỗng nhiên xoay người lại, nói với dì Dung một tiếng: “Em nhớ ra rồi, em có chút việc muốn đi thăm một người bạn học cũ, hai người về trước đi.”