Chapter 10
========================================

Theo Mỹ Na về nhà. Lúc mở cửa, tôi đứng sau lưng nó, nhìn đôi chân thon thả của thiếu nữ ẩn hiện dưới chiếc váy dài cùng đôi tất trắng, lòng tràn đầy mong chờ. Vừa vào cửa đã khẩn cấp không chờ được hỏi: “Hôm nay chơi trò gì đây?”

Mỹ Na tháo chiếc túi xách trên vai xuống, đặt lên bàn trà, hai tay giơ cao, vươn vai một cái rồi hỏi ngược lại: “Anh muốn chơi trò gì nào?”

“Dù sao trực tiếp lên giường thì chán lắm.” Tôi khoanh tay trước ngực, dừng một chút, liếc nhìn đôi chân thiếu nữ mang tất trắng sữa, cười hì hì nói: “Vậy thì tốt nhất là phải kích thích một chút.” Con bé ma nữ này lắm mưu nhiều kế như vậy, chắc chắn có thể nghĩ ra trò gì đó kích thích.

“Kích thích một chút à?” Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, trầm tư một lúc rồi bỗng nhiên nói: “Vậy chúng ta chơi trò nhập vai đi.”

“Nhập vai?” Tôi sững người, cảm thấy có chút thú vị, cười hỏi: “Vậy anh đóng vai ai?”

Mỹ Na nói: “Anh đóng vai chính mình.”

“Vậy còn em?”

“Em đóng vai em gái của anh, Huyền My.”

“Hả? Em… đóng vai ai?”

“Huyền My chứ ai, em gái của anh, Huyền My đó.”

Nghe vậy lòng tôi “Thịch” một tiếng, cũng không nói rõ được là cảm giác gì, tiếp đó trong lòng dâng lên một tia nghi ngờ. Con bé này không chỉ biết tôi có em gái, mà ngay cả tên em gái cũng biết rõ, xem ra nó tìm hiểu về nhà chúng tôi khá kỹ đây. Nghi ngờ thì nghi ngờ, nhưng ý tưởng này của nó quả thật đủ kích thích. Thử nghĩ xem nếu là Huyền My mặc quần tất trắng, dùng chân “phục vụ” dương vật của tôi, hình ảnh đó… quả thực quá bùng nổ! Chỉ nghĩ thôi mà da đầu tôi đã từng đợt tê rần, quai hàm vừa chua vừa nóng, không nhịn được phải đưa tay che mặt.

Con bé ma nữ ghé sát lại, cúi người ngẩng đầu, từ dưới nhìn chằm chằm vào tôi, rồi đột nhiên vỗ tay cười nói: “Anh đỏ mặt rồi kìa! Em vừa nhắc đến em gái anh là anh đã đỏ mặt, có phải rất hưng phấn không?”

Nói không hưng phấn là nói dối, nhưng chuyện này làm sao có thể thừa nhận với nó được. Tôi lén lút ổn định lại tâm trạng, mỉm cười nói với nó: “Anh đúng là rất hưng phấn, em mà giả làm em gái anh thì anh đây có thể không chút kiêng dè mà đánh em gái mình một trận rồi.”

Mỹ Na chớp mắt hỏi: “Anh với em gái anh có thù oán gì sao?”

“Không thù oán gì, chỉ là nó phiền phức quá thôi. Có lúc thật sự rất muốn ấn nó xuống giường, đánh cho một trận ra trò.”

Mỹ Na khẽ lắc lư người, cười một cách ranh mãnh: “Ấn xuống giường, chỉ là đánh một trận thôi à? Không muốn làm gì khác sao? Ví dụ như, lột quần áo nó ra…”

Bị nó dẫn dắt như vậy, trong đầu tôi lập tức hiện ra hình ảnh: Tôi đè Huyền My xuống giường, mặc kệ nó khóc lóc phản kháng, xé nát quần áo nó thành từng mảnh.

“Ặc…” Tôi lại một lần nữa đưa tay lên che mặt. Con bé ma nữ ghé sát lại, ha ha cười nói: “Anh lại đỏ mặt rồi, có phải rất kích thích không?”

Tôi lại bị nó dắt mũi rồi, bất đắc dĩ cười nói: “Em lợi hại, phục em rồi. Em không cần phải giả làm em gái anh đâu, em cứ là chị gái của anh đi.”

Mỹ Na cười hì hì áp sát lại, tựa đầu vào vai tôi, giọng nói ngọt ngào hỏi: “Anh ơi, Huyền My cho anh ‘chơi’ đấy, anh muốn ‘chơi’ thế nào cũng được, được không?” Mặc dù giọng nói khác biệt, nhưng ngữ điệu nói chuyện lại có chút giống Huyền My đến lạ. Tim tôi “Thình thịch” đập loạn xạ, hoảng hốt đẩy nó ra, làm ra vẻ nghiêm khắc nói: “Em đừng đùa nữa, trò đùa này không thể tùy tiện mở ra được. Em giả vờ chẳng giống chút nào, Huyền My tuyệt đối sẽ không nói những lời này.”

“Sao anh biết, anh có phải Huyền My đâu.” Con bé ma nữ lại một lần nữa tiến sát lại, ôm chặt lấy cánh tay tôi, làm nũng nói: “Thật ra, Huyền My vẫn luôn rất thích anh trai. Huyền My thật sự rất thích rất thích anh trai, thật đấy.”

Những lời nói mê hoặc lòng người này, thật giống như chính Huyền My đang thì thầm bên tai tôi vậy. Tôi chỉ cảm thấy tai nóng ran, dục hỏa bốc lên, dương vật trong quần dần dần ngóc đầu dậy. Cảm giác như say rượu, người lắc lư, đầu óc choáng váng, nhất thời không phân biệt được đâu là mơ đâu là thực.

Mỹ Na thấy ánh mắt tôi đờ đẫn, không có phản ứng, càng ghé sát lại hơn, khẽ hỏi: “Anh ơi, anh có muốn ngủ với Huyền My không?”

Miệng tôi khô khốc, há miệng định nói nhưng lại không thốt nên lời. Khuôn mặt xinh xắn gần như áp sát vào tai tôi, thổi một làn hơi thơm, thì thầm hỏi: “Anh ơi, anh có muốn ‘ấy’ Huyền My không? Anh ơi, nói chuyện với em đi chứ, rốt cuộc có muốn không hả?”

Tôi cảm giác miệng mình không còn nghe theo sự kiểm soát nữa, đúng lúc chữ “Muốn” sắp thốt ra thì tôi dùng sức đẩy nó ra, hét lớn một tiếng: “Đừng có đùa nữa!”

Mỹ Na loạng choạng một cái, rồi ngã phịch xuống đất, mặt gối lên cánh tay, không nói một lời. Tôi đứng bên cạnh, nhìn một lúc, thấy nó vẫn không nhúc nhích, có chút hoảng, đi tới trước, ngồi xổm xuống bên cạnh nó, khẽ đẩy nhẹ một cái: “Này, này, đừng có giả vờ nữa, anh biết em đang giả vờ mà.”

Nó vẫn không có chút phản ứng nào. Tôi dứt khoát nắm lấy cánh tay nó kéo mạnh lên, lớn tiếng nói: “Đừng giả vờ nữa, mau dậy đi!” Con bé ma nữ bị tôi kéo dậy, ngồi trên đất, vẻ mặt hoảng hốt nhìn tôi, run rẩy nói: “Anh ơi, anh muốn làm gì? Em là em gái ruột của anh, chúng ta thật sự không thể làm chuyện đó được.”

Tôi biết rõ nó đang giả vờ, nhưng vẫn không nhịn được cảm thấy thương hại. Nó như một con thú nhỏ bị kinh sợ, trợn tròn đôi mắt to ngây thơ, tội nghiệp nhìn tôi, vẻ mặt hoảng sợ đó không giống như đang giả vờ chút nào. Tôi hơi do dự một chút rồi cũng hiểu ra, hóa ra trò nhập vai mà nó nói chính là kiểu này đây. Kích thích thì có kích thích, nhưng cảm giác cấm kỵ này có phải hơi quá mạnh rồi không.

Trong lòng tuy nghĩ vậy, nhưng tay lại nắm chặt lấy cổ tay nó, không chịu buông ra.

Nó “Ối” một tiếng, kêu đau: “Anh ơi, anh nắm đau em quá, anh mau buông tay ra đi!”

“Em…” Tôi vẫn nắm lấy cổ tay nó, nhìn vẻ mặt hoảng sợ của nó, trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một chút tà niệm thú tính.

“Anh ơi, thật sự không thể như vậy được.” Mỹ Na bắt đầu vặn vẹo người, ra vẻ giãy giụa kịch liệt. Nhưng nó vẫn chưa thật sự dùng hết sức, giả vờ một lúc rồi oan ức nhìn tôi: “Anh ơi, chúng ta là anh em ruột, thật sự không thể ‘ấy ấy’ được. Em… em giúp anh nhé, được không? Chỉ cần không phải ‘ấy ấy’, em có thể giúp anh.”

“Hả?” Tôi cảm thấy mình có chút không theo kịp, nhưng lại không tự chủ được mà phối hợp theo diễn xuất của nó: “Em… em định giúp anh thế nào?”

Con bé ma nữ khẽ cắn môi dưới, đôi mắt ngấn nước, rụt rè hỏi: “Dùng… dùng tay, có được không?”

Biết rõ nó đang diễn kịch, nhưng tôi vẫn bị cuốn vào cảm xúc đó, như thể thiếu nữ trước mắt thật sự là em gái mình vậy. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, cổ họng khô khốc, liên tục nuốt nước bọt. Cùng lúc đó, ký ức về sự kích thích ở rạp chiếu phim lại một lần nữa hiện về trong đầu.

Mỹ Na thấy tôi không có phản ứng, run rẩy đưa tay ra, đặt lên phần đũng quần của tôi, tuột khóa quần xuống. Nó ngẩng đầu nhìn tôi một cái, cắn môi rồi đưa tay luồn vào trong. Qua lớp quần lót, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo khẽ nắm lấy dương vật đã sớm cương cứng, lắc lắc cổ tay, vuốt ve một cái rồi lập tức luồn vào theo mép quần lót. Bàn tay ngọc ngà tinh tế áp sát vào đùi trượt vào trong, cho đến khi lòng bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật. Tôi khẽ rùng mình, kêu lên một tiếng đau đớn, lỗ tiểu tiết ra một giọt dịch nhờn.

Bàn tay trắng nõn mảnh mai nắm chặt lấy dương vật đang cương cứng bắt đầu tuốt lên tuốt xuống. Có vẻ hơi trúc trắc non nớt, hơn nữa mặt nó đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run. Dáng vẻ vừa sợ hãi vừa e thẹn đó, hoàn toàn không còn vẻ thành thạo và mạnh mẽ thường ngày, trong thoáng chốc, lại thật sự giống như Huyền My đang “tự sướng” cho tôi vậy. Nhớ đến em gái mình, dương vật của tôi càng thêm cương cứng, cổ họng liên tục phát ra tiếng rên rỉ.

Vì tư thế không được thoải mái lắm, tôi nhỏ giọng nói: “Vào phòng lên giường đi.”

Mỹ Na theo tôi đứng dậy, bàn tay nhỏ nhắn của nó vẫn cứ luồn trong đũng quần tôi. Cùng nhau trở lại phòng ngủ, ngồi ở mép giường, nó tiếp tục nhẹ nhàng xoa nắn vuốt ve. Tôi một bên thừa hưởng khoái cảm từ bàn tay mềm mại mang lại, một bên cúi mắt nhìn chiếc quần tất trắng ẩn hiện dưới chiếc váy dài. Trong ấn tượng, hình như Huyền My chỉ mặc quần tất trắng hồi còn học mẫu giáo, lên cấp hai rồi thì không còn ăn mặc như vậy nữa.

Tôi nhắm mắt lại, không nhịn được bắt đầu tưởng tượng đến dáng vẻ của Huyền My. Tay phải không tự chủ được đặt lên đôi chân mang tất trắng nõn của thiếu nữ, nhẹ nhàng vuốt ve, bên tai vang lên tiếng “sột soạt” rất nhỏ, toàn thân quả thực sung sướng đến cực điểm. Tôi thuận theo đôi chân mang tất trắng vuốt xuống dưới, chạm đến vùng tam giác bí ẩn giữa hai chân thiếu nữ. Mỹ Na khẽ kêu lên một tiếng, lo lắng nói: “Đừng, chỗ đó không được.”

“Sao lại không được?” Tôi nhắm mắt, thở hổn hển, biết rõ còn cố hỏi.

“Kia… đó là…” Nó hạ giọng, lí nhí như muỗi kêu, ngượng ngùng nói: “Chỗ đi tiểu.”

Con bé ma nữ này như thể đã nhìn thấu tâm can tôi vậy, mỗi một hành động, mỗi một lời nói cử chỉ đều khơi gợi dục hỏa trong tôi bùng lên. Biết rõ nó đang cố tình diễn kịch khiêu khích tôi, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà phối hợp hỏi: “Vì sao lại không được chứ, chỉ là sờ một chút thôi mà, có làm gì khác đâu.”

“Nhưng mà… mẹ nói, chỗ đi tiểu không được cho con trai chạm vào.”

“Anh trai với con trai khác nhau mà, chỉ là sờ đùi Huyền My một chút thôi, không sờ chỗ khác đâu.” Vừa nói, tôi vừa dùng tay vuốt ve qua lại bên trong đùi nó. Dưới lớp quần tất trắng là cặp đùi non mềm mại, mịn màng, thịt thà săn chắc, quả thực làm người ta yêu thích không muốn buông tay.

“Vậy… anh chỉ được sờ đùi thôi, không được… Ái chà, anh… anh nói không giữ lời.” Mỹ Na mở to mắt, vẻ mặt e thẹn nhìn tôi.

Đúng lúc nó đang nói chuyện, tôi đưa tay lên trên, toàn bộ bàn tay phủ lên vùng giữa hai chân. Chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng hầm hập, qua lớp tất chân và quần lót cũng có thể cảm nhận được vùng mu nhô cao mềm mại của thiếu nữ.

“Anh ơi, anh mau lấy tay ra đi, không được sờ, chỗ đi tiểu không được sờ đâu.” Con bé ma nữ lo lắng vặn vẹo người.

Tôi đã hoàn toàn nhập vai rồi, tay cứ vuốt ve vùng đáy quần giữa hai chân, thở hổn hển nói: “Chỉ sờ một chút thôi, Huyền My ngoan, cho anh sờ một chút. Em đều sờ chỗ đi tiểu của anh rồi, anh sờ của em một chút mới công bằng chứ.”

“Không công bằng, không công bằng! Anh trai nói không giữ lời.” Nó ngồi ở mép giường, hai bắp chân mang tất trắng buông thõng bên thành giường đá qua đá lại, giọng đã có chút nức nở. Mặc dù vậy, bàn tay nhỏ nhắn của nó vẫn đang ở trong đũng quần tôi, nắm lấy dương vật đang cương cứng, tuốt lên tuốt xuống.

Tuy rất sung sướng, nhưng tôi đã không còn thỏa mãn với điều này nữa. Tôi một tay kéo bàn tay nhỏ nhắn của nó ra, dùng sức đẩy nó ngã xuống giường, rồi xoay người đè lên, hai chân dạng ra cưỡi lên bụng phẳng lì của nó, cúi đầu nhìn nó.

Mỹ Na ngửa mặt nằm trên giường, khuôn mặt ngây thơ quyến rũ tràn đầy vẻ kinh hoàng, sóng mắt long lanh, bờ môi khẽ run, rụt rè hỏi: “Anh ơi, anh… anh muốn làm gì?”

Trong thoáng chốc, tôi đã không phân biệt được nó rốt cuộc là con bé ma nữ tinh ranh Mỹ Na, hay là cô em gái Huyền My thông minh đáng yêu nữa rồi. Không tự chủ được, tôi khẽ cúi xuống hôn. Bờ môi chạm nhau, ngọt ngào, mát lạnh, khẽ chạm một cái, đổi lại một tiếng “Ưm” khe khẽ của thiếu nữ.

Môi vừa tách ra, chỉ thấy nó hai mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run, lồng ngực hơi phập phồng, đầu lưỡi hồng hào vô ý thức liếm nhẹ đôi môi anh đào, vẻ ngây thơ quyến rũ tự nhiên hiện rõ. Tôi và nó bốn mắt nhìn nhau, cùng thở hổn hển. Im lặng một lát, tôi bỗng lùi lại phía sau, đứng ở mép giường, mò lấy đôi chân mang tất trắng, trực tiếp đặt bàn chân mũm mĩm lên mặt mình, hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng hòa quyện một chút vị chua, lại thêm một chút mùi da thuộc, xộc thẳng vào mũi, kích thích dục vọng lạ thường.

Tôi đã hoàn toàn buông thả bản thân, như một con thú động tình, lè lưỡi khẽ liếm lòng bàn chân mang tất trắng của con bé ma nữ. Qua lớp tất trắng mỏng manh, có thể lờ mờ nhìn thấy làn da trắng nõn mịn màng. Dưới sự cọ xát và liếm láp của tôi, người thiếu nữ khẽ run lên, bàn chân dùng sức co quắp lại, như mèo cào, mũi tất căng ra, gần như trong suốt, các ngón chân khép lại, nhỏ nhắn đáng yêu. Móng chân tuy không sơn sửa gì nhưng lại sáng bóng.

Ánh mắt lướt qua mũi chân, chỉ thấy con bé ma nữ mắt long lanh sương khói, hai má ửng hồng, cắn ngón tay, rụt rè nhìn tôi. Vẻ mặt e thẹn đáng thương đó, rõ ràng chính là Huyền My. Vừa nghĩ đến em gái, tôi càng thêm bấn loạn, buông hai tay ra, cởi thắt lưng, kéo cả quần dài lẫn quần lót xuống, rồi lại tiếp tục nắm lấy đôi chân mang tất trắng của nó, chụm lại với nhau, tạo thành một âm đạo bằng thịt mũm mĩm non mềm. Đầu dương vật đỏ au dùng sức ấn vào, đẩy âm đạo bằng tất trắng ra, cảm giác mát lạnh của lụa trắng lướt qua thân gậy, thẳng đến tận cùng, làm tôi rên lên một tiếng.

Mỹ Na “A” một tiếng hét lên kinh hãi, nửa người trên bật dậy, đưa tay định đẩy tôi ra.

“Anh ơi, anh làm gì thế, đáng ghét quá.”

“Cho anh ‘chơi’ một chút, một chút thôi là được rồi.”

Dương vật đang cương cứng như sắt ra vào trong “lỗ nhỏ” mềm mại ở lòng bàn chân, tất trắng ma sát vào đầu dương vật đỏ rực, phát ra tiếng “sột soạt”. Khác với đôi chân nhỏ mang tất vải lần trước, đôi bàn chân mang tất trắng lần này càng thêm trơn láng mềm mại. Lòng bàn chân non mềm ép sát vào nhau, giống như âm đạo của thiếu nữ vậy, dương vật xuyên vào trong đó, khoái cảm từng đợt ập đến, sung sướng không lời nào tả xiết.

“Anh ơi, anh xong chưa?”

“Sắp rồi, sắp xong rồi.” Tôi “thúc” một lúc.

“Anh ơi, anh rốt cuộc xong chưa hả?” Giọng thiếu nữ càng thêm lo lắng hoảng hốt, đã có chút nức nở.

“Nhanh, nhanh, sắp xong rồi.” Miệng nói vậy, nhưng tôi không muốn vội vàng giải tỏa như thế.

Đang lúc tôi nhắm mắt tận hưởng thì chợt nghe tiếng nức nở rất nhỏ. Ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy Mỹ Na mặt quay sang một bên, khẽ cắn ngón trỏ phải, mắt rưng rưng lệ, chóp mũi đỏ bừng, người khẽ run lên từng chập. Nhìn thấy cảnh này, lòng tôi dâng lên một chút áy náy, một chút thương cảm. Nhưng nghĩ lại những hành vi thường ngày của nó, chắc chắn là đang diễn kịch, chẳng qua diễn xuất lần này có hơi thật quá.

Gạt đi lòng thương hại, cuối cùng tôi vẫn lựa chọn thú tính mãnh liệt hơn. Tôi rút dương vật ra khỏi đôi chân mang tất trắng, nắm lấy cổ tay nó, kéo mạnh nó dậy. Nó đứng ở mép giường, mắt rưng rưng, rụt rè nhìn tôi, có chút mờ mịt, có chút vô tội.

Tôi đưa tay định cởi áo khoác của nó, vai nó khẽ nghiêng, dùng sức giãy giụa.

“Anh ơi, anh làm gì thế?”

“Em cởi áo ra, cho anh xem ‘ngực’ nhỏ của em.”

Mỹ Na hai tay ôm ngực, mắt đỏ hoe, phản kháng: “Em không muốn.”

Tôi đã hoàn toàn nhập vai, như một tên biến thái đang dụ dỗ bé gái, nửa dỗ dành nửa uy hiếp: “Huyền My ngoan, cho anh xem một chút, một chút thôi, được không? Em mà không cho anh xem, anh… sẽ ‘ấy’ em đấy.”

Mỹ Na cúi đầu nức nở, do dự một hồi lâu cũng không thấy có động tĩnh. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc nó hai cái, khuyến khích: “Ngoan nào, tự cởi áo ra đi. Bằng không anh sẽ tự mình ra tay đấy.”

Những giọt lệ trong suốt lăn dài trên gò má trắng nõn không tì vết. Thiếu nữ im lặng rất lâu, lúc này mới không tình nguyện, đầy oan ức cởi chiếc áo khoác màu hồng phấn ra, rồi nắm lấy vạt áo phông bên trong, từ từ kéo lên, cuối cùng cởi hẳn ra. Bên trong không mặc áo lót mà là một chiếc áo hai dây nhỏ xinh màu trắng, bị hai bầu ngực non nớt đẩy lên phồng phập.

Mỹ Na không tiếp tục nữa, lại đưa tay ôm lấy trước ngực, mắt rưng rưng, vẻ e lệ khó tả khẽ nức nở, chóp mũi đã đỏ bừng. Mái tóc đuôi ngựa buộc hai bên hơi rối, dáng vẻ oan ức đáng thương, có thể kích thích thú tính chinh phục của bất kỳ người đàn ông nào.

“Còn một cái nữa, cởi ra đi.” Tôi như để trả thù, kéo nhẹ dây áo hai dây của nó rồi thả tay ra. Nó đau đến mức người run lên, nhưng vẫn không chịu tiếp tục.

Tôi có chút mất kiên nhẫn, đưa tay kéo hai đầu dây áo hai dây từ trên đôi vai trần của nó xuống, rồi gạt đôi tay trắng nõn mịn màng đang che trước ngực nó ra. Chiếc áo hai dây vì không còn dây buộc nên trượt xuống một nửa, để lộ nửa bầu ngực trắng nõn. Tôi càng chơi càng hưng phấn, đưa tay nắm lấy phần trên của chiếc áo hai dây, trước ánh mắt cầu xin của nó, dùng sức kéo mạnh xuống, hai bầu ngực lập tức bật ra, khẽ rung lên mấy cái.

Thiếu nữ như bị điện giật, người run lên bần bật, theo bản năng muốn dùng tay che lại. Tôi hét lớn: “Không được che!” Mỹ Na hai tay cứng đờ trước ngực, một lúc lâu sau mới đặt xuống dưới ngực, vẻ e lệ có chút không biết làm sao.

Vòng eo thiếu nữ thon thả, vẫn còn nét mềm mại của trẻ con. Bầu ngực không lớn lắm nhưng rất tròn trịa, tỷ lệ rất đẹp. Quầng vú nhỏ nhắn, chỉ bằng đồng xu, đầu ti hồng hào, mềm mại như hạt anh đào. Thật không ngờ, nó còn nhỏ tuổi mà dáng người đã mảnh mai, lại có một đôi gò bồng đảo hoàn hảo như vậy, mũm mĩm, vừa trắng vừa mịn.

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực thiếu nữ một lúc, theo bản năng nuốt nước bọt, đưa bàn tay run rẩy ra, nhẹ nhàng nắm lấy đầu ti hồng hào. Mỹ Na không dám phản kháng, khóc nức nở, người theo bản năng lùi lại phía sau. Mỗi lần tôi bóp nhẹ, người nó lại run lên một chút.

“Anh… Đừng… Đừng làm vậy, được không?” Tiếng nức nở đã biến thành tiếng khóc. Dáng vẻ đáng thương bất lực lại khiến người ta thương cảm này của nó, thật sự… tôi thật sự không biết nó có phải đang giả vờ hay không nữa.

Tôi không để ý đến nó, mân mê một lúc, rồi dùng cả bàn tay phải che lấy bầu ngực phải của thiếu nữ. Chỉ cảm thấy da thịt trơn láng, mềm mại mà lại có chút săn chắc, giống như nắm một chiếc bánh bao bột vừa mới ra lò vậy, chạm vào thấy trắng mịn, lại đàn hồi mềm mại, khẽ xoa nắn, đầu ngón tay liền lún sâu vào trong lớp thịt mềm mại tinh tế.

“A! Hu hu hu…” Mỹ Na bắt đầu khóc lớn tiếng, nắm chặt lấy tay phải của tôi, muốn đẩy ra. Tôi nào có thể để nó được như ý, một bên xoa nắn bầu ngực nhỏ của thiếu nữ, tay trái đặt lên đỉnh đầu nó, nhẹ nhàng vuốt ve, cho một chút khích lệ.

Xoa nắn một lúc lâu, đầu ti thiếu nữ không biết từ lúc nào đã lặng lẽ dựng đứng lên, toàn bộ bầu ngực đã có chút sưng đỏ. Tôi đặt hai tay lên vai Mỹ Na, dùng sức ấn xuống. Trước sự phản kháng yếu ớt của nó, tôi bắt nó quỳ hai gối xuống đất, mặt ngẩng lên, đẫm nước mắt nhìn tôi.

Trong thoáng chốc, tôi đã không phân biệt được nó rốt cuộc là Mỹ Na hay là Huyền My nữa rồi. Mặc kệ thế nào, hai con bé này bình thường đều đủ làm người ta bực mình, lúc này lại quỳ gối trước mặt tôi, trong lòng lại dâng lên một khoái cảm nhân đôi. Tôi nâng dương vật đã sắp căng trướng đến nổ tung, áp sát vào môi thiếu nữ. Nó kháng cự lùi lại phía sau, lại bị tôi nắm lấy hai bím tóc, dùng sức kéo lại.

Mắt Mỹ Na đỏ hoe nhìn lên, có thể thấy rõ giọt lệ đang lăn dài trong hốc mắt, nức nở gọi một tiếng: “Anh ơi…” dương vật áp sát vào miệng nhỏ hồng hào của thiếu nữ, lúc nói chuyện hơi nóng làm dương vật khẽ run lên.

Tôi lại một lần nữa dụ dỗ: “Huyền My, cho anh ‘ngậm’ một chút. Chỉ một chút thôi.”

“Anh ơi, đừng làm vậy, được không? Vừa rồi… rõ ràng đã nói rồi mà.”

Không dỗ được thì dùng vũ lực, tôi lạnh lùng uy hiếp: “Vừa rồi là vừa rồi, bây giờ anh thật sự không chịu nổi nữa rồi, em mà không cho anh ‘ngậm’, anh sẽ ‘ấy’ em đấy.”

Mỹ Na nhìn tôi, nức nở một lúc, rồi mở miệng nhỏ, tiến sát lại. Môi vừa chạm vào đầu dương vật thì lập tức rụt lại. Cứ như vậy mấy lần, nó quay đầu sang một bên, che mặt khóc nấc lên. Chẳng biết tại sao, tôi lại dâng lên một chút thú tính bệnh hoạn, đưa tay khẽ đánh vào đầu nhỏ của nó hai cái. Con bé chịu đựng sự oan ức tột cùng, khóc thút thít một lúc, rồi như đã quyết định, há miệng ngậm lấy nửa thân dương vật. Nước mắt lại không ngừng lăn dài trên má.

Nhìn thấy dương vật đang cương cứng từng chút một tiến vào khoang miệng thiếu nữ, cảm giác ẩm ướt, ấm áp dễ chịu làm tôi suýt nữa thì kêu thành tiếng. Đây đã là lần thứ hai tiến vào miệng nhỏ của Mỹ Na rồi, nhưng lần trước là nó chủ động “thổi kèn” cho tôi, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt phối hợp, sung sướng đến cực điểm. Còn lần này lại là không tình nguyện, đầy oan ức, như một chú chim non bị ép buộc, chỉ biết há miệng chịu đựng, hoàn toàn không biết liếm mút bao bọc, hơn nữa răng thỉnh thoảng lại cọ vào thân gậy, đúng là có chút khó chịu.

Nhưng chính cái cảm giác non nớt này lại càng làm người ta bấn loạn hơn. Tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy hai bím tóc, như đang ghì cương ngựa vậy, khống chế đầu nhỏ của nó, hạ thân thúc mạnh, dương vật điên cuồng ra vào trong miệng thiếu nữ, khuấy động nước bọt thơm tho, phát ra tiếng “bộp bộp bộp bộp”.

Tôi từ trên cao nhìn xuống, chỉ thấy con bé ma nữ tinh ranh xảo quyệt thường ngày, lúc này lại đang bị tôi khống chế bằng một tư thế bỉ ổi như vậy. Đôi mắt đẹp của nó ngước lên nhìn, lệ lăn dài, viết đầy vẻ oan ức và xấu hổ. Tôi càng nhìn càng thấy dục hỏa bùng cháy, dương vật điên cuồng đâm vào miệng thơm, nhưng dù có thúc đến tận cùng cổ họng thì vẫn còn thừa một chút bên ngoài.

Con bé ma nữ tuy giả vờ làm chim non, nhưng kỹ năng ở cổ họng lại vẫn còn đó, bao bọc lấy đầu dương vật rồi nuốt vào trong, giống như một cơn lốc xoáy. Chỉ vài nhịp như vậy, cảm giác đã muốn lên thiên đường. Tôi cũng không muốn cứ thế qua loa “ra” trong miệng nó, mạnh mẽ rút dương vật ra, bất chấp tất cả, một tay ném nó lên giường, hai tay luồn vào trong chiếc váy dài màu xanh nhạt, nắm lấy chiếc quần tất đang mặc, dùng móng tay khều một lỗ nhỏ rồi dùng sức xé toạc ra, tiếp đó kéo chiếc quần lót trắng của thiếu nữ sang một bên.

Chỉ thấy vùng mu của thiếu nữ nhô cao, trắng nõn mịn màng căng bóng, trên đó có một chút lông tơ màu nâu nhạt, rất thưa thớt, xoăn tít mềm mại. Giữa vùng mu là một khe hẹp, miệng âm đạo khép kín, hai bên là hai cánh môi nhỏ màu hồng nhạt như thịt trai, ép sát vào nhau, không thấy bất kỳ khe hở nào. Bên dưới âm đạo là một cái xoáy nhỏ màu nâu, bên trong có những nếp gấp mờ nhạt, rất đáng yêu, đó chính là “cửa hậu” xinh xắn.

Tôi thấy miệng âm đạo ẩm ướt trắng mịn, nghĩ thầm con bé này vẫn còn động tình. Đầu óc tôi lúc này đang cực kỳ nóng lên, mặc kệ điều kiện gì của nó nữa, không nói hai lời, thúc mạnh dương vật tiến lên, đầu dương vật áp sát vào miệng âm đạo, đưa tay đẩy hai cánh môi căng mọng đầy đặn ra, rồi khẽ ấn một cái, chen vào trong cái lỗ nhỏ hẹp đến cực điểm.

Con bé ma nữ phát ra một tiếng kêu khe khẽ cao vút, mày nhíu chặt, thân trên ưỡn lên, cổ dùng sức ngửa ra sau, như một con nai con bị trúng tên, cứng đờ người ở đó, nhất thời không có động tĩnh. Tôi không chút thương tiếc, đầu dương vật đẩy những thớ thịt khít khao ra, đâm một phát đến tận cùng, chạm thẳng vào “tử cung” non mềm bên trong. Chỉ cảm thấy miệng âm đạo kẹp chặt lấy, dùng sức co bóp vào trong, thành âm đạo bao bọc lấy dương vật ra sức siết chặt. Cảm giác tê dại sung sướng lập tức lan tỏa khắp toàn thân, tôi nghiến răng nghiến lợi, cổ họng phát ra tiếng “ư ử”.

Cùng lúc đó, đầu óc tôi nảy ra một nghi vấn, vừa rồi hình như đã phá vỡ một lớp màng mỏng manh. Màng trinh? Chẳng lẽ, con bé ma nữ này vẫn còn là con gái? Không thể nào, đủ mọi thủ đoạn nó đều chơi rất thành thạo, hoàn toàn là một con hồ ly tinh lẳng lơ, làm sao có thể còn giữ được tấm thân xử nữ!

Nhưng con bé hai mắt nhắm nghiền, đôi mày thanh tú chau lại, nghiến răng nghiến lợi, hai má đỏ bừng, hai tay nắm chặt lấy ga giường, ngón chân cong lên vì đau đớn, đến cả gân xanh trên cổ cũng nổi lên, hoàn toàn là một vẻ mặt đau đớn tột cùng, nhìn thế nào cũng không giống như đang giả vờ.

Tôi hai tay đỡ lấy đôi chân thon thả của nó co lên, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy âm đạo đang kẹp chặt lấy dương vật, không một chút kẽ hở. Phần thịt mềm ở vùng mu gần như bị đẩy lên đến trong suốt, trắng hồng mịn màng, lấp lánh điểm điểm, dính nhớp ẩm ướt, nhưng không thấy có máu tươi chảy ra. Tôi đã nói rồi mà, con bé ma nữ này làm sao có thể là con gái được chứ.

Không còn chút áy náy nào trong lòng, tôi rút dương vật ra ngoài. Có thể vì rút ra một chút, con bé lại khóc nấc lên như tiếng búp bê: “Anh ơi… Đau!” Tôi không phân biệt được nó rốt cuộc là đau thật hay là đang diễn kịch, nhưng những thớ thịt bên trong âm đạo kẹp chặt cũng là thật, dù đã đủ trơn ướt mềm mại rồi nhưng vẫn không có chút đường nào để “ra vào”, quả thực như muốn kẹp đứt dương vật vậy.

Tôi dừng lại, thở dốc một lúc. Dương vật bị âm đạo khít khao bao bọc chặt cứng, khẽ giật giật từng nhịp, dục vọng cũng theo đó mà dâng trào. Đợi sắc mặt nó dịu đi, tôi cắn răng, từ từ rút dương vật đang cương cứng như sắt ra ngoài. Thiếu nữ mày nhíu chặt, hai bàn tay nhỏ nhắn dùng sức níu lấy ga giường, ngũ quan gần như nhíu cả lại, nghiến chặt răng, run rẩy nói một tiếng: “Đau!”

Lần này tôi không thèm để ý đến nó nữa, kiên trì rút dương vật ra. Miệng âm đạo và môi mật thật sự quá khít khao, gần như bị dương vật kéo bật ra cả phần thịt mềm màu hồng đỏ. Khi dương vật hoàn toàn rời khỏi âm đạo, chỉ còn lại nửa đầu dương vật ở bên trong, tôi kinh ngạc phát hiện, vành quy đầu lại có những vệt máu đỏ sẫm mờ nhạt, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên từ lâu đã nhuốm đỏ.

Tôi thật sự kinh ngạc vô cùng, không ngờ con bé điên này lại thật sự là con gái. Trong lòng không khỏi một trận áy náy, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nó mặt đẫm nước mắt, răng khẽ cắn môi dưới, mày nhíu chặt, rụt rè nhìn tôi, vừa oan ức vừa đáng thương.

“Đau… Đau à?” Nhất thời tôi lại không biết nên nói gì, nhưng giọng điệu đã dịu dàng hơn rất nhiều so với lúc trước.

Mỹ Na rõ ràng đã ý thức được tôi phát hiện ra bí mật của nó, vẻ oan ức trong mắt dần dần biến thành sự bất khuất, còn có một chút phẫn nộ. Nó quay mặt sang một bên, không rên một tiếng. Tôi đưa tay định giúp nó lau đi giọt lệ trên má, nó lại quật cường gạt tay tôi ra. Mặc dù khóe mắt vẫn còn rưng rưng lệ nhưng đã không còn tiếng nức nở nữa.

Chẳng biết tại sao, biết được nó vẫn còn là con gái, tôi lại có một chút vui mừng. Lại thấy dáng vẻ quật cường bất khuất này của nó, lại có một chút xót xa. Vì đã có kinh nghiệm “phá thân” Như Ý nên không đến mức luống cuống tay chân. Tôi đặt đầu dương vật ở miệng âm đạo, cúi người nằm sấp lên ngực nó, ngậm lấy đầu ti hồng hào, lúc thì mút, lúc thì khẽ liếm. Cùng lúc đó, tay phải đưa đến vùng kín của thiếu nữ, véo lấy hạt trân châu mềm mại, nhẹ nhàng xoa nắn.

Dần dần, cổ họng thiếu nữ truyền ra tiếng thở dốc dồn dập, miệng âm đạo đang kẹp chặt đầu dương vật cũng trở nên mềm mại ẩm ướt, mềm mại như mỡ đông, nóng hổi, dính nhớp, rõ ràng cô gái đã động tình. Tôi thấy thời cơ đã chín muồi, hít một hơi thật sâu, hai tay vịn lấy đầu gối hai chân nó, dùng sức thúc một cái, đẩy khoang âm đạo trắng mịn khít khao ra, một lần nữa tiến vào sâu trong “tử cung”.

“Ưm!” Con bé khẽ rên lên một tiếng, ba phần đau đớn, ba phần run rẩy, lại có bốn phần mê người. Tôi bắt đầu thử từ từ ra vào trong âm đạo, thân hình nhỏ nhắn của thiếu nữ bị tôi làm cho lắc lư lên xuống. Khuôn mặt ửng hồng của nó quay sang một bên, cắn ngón tay, hơi thở ngày càng dồn dập, thỉnh thoảng lại bật ra hai tiếng rên rỉ nũng nịu ngắn ngủi, như khóc như kể, làm lòng người say đắm.

Tôi khẽ vuốt ve đỉnh đầu nó, dịu dàng hỏi: “Còn đau không?”

Mỹ Na không trả lời, do dự một chút rồi từ từ gật đầu.

Tôi thật không hiểu, rõ ràng là một xử nữ, tại sao lại phải tốn công tốn sức quyến rũ tôi “lên giường” với nó. Không nghĩ ra, nhưng dục hỏa lại càng thêm mãnh liệt. Không nhịn được hai tay nhấc bổng đôi chân mang tất trắng của thiếu nữ lên, gác lên vai, một bên đưa tay vuốt ve mân mê, một bên tăng nhanh tốc độ “ra vào”.

“Ưm… Ưm… Ưm… A…” Dần dần, thiếu nữ cuối cùng cũng mở miệng, bị tôi “làm” đến thở dốc không ngừng, khoang âm đạo siết chặt lấy dương vật, từng cơn co giật, vẻ mặt cũng không còn đau đớn như lúc đầu nữa.

Không thể không nói, âm đạo của con bé ma nữ thật sự khít đến mức quá đáng. Nếu không phải dương vật đủ cứng rắn, dù có dùng hết sức bú sữa mẹ cũng chưa chắc đã chen vào được. Đang lúc tôi sung sướng không biết trời nam đất bắc thì vô tình nhìn thấy trên cổ tay phải của nó có vài vết sẹo ngang. Tò mò đưa tay nắm lấy xem, những vết sẹo đó lồi lên nghiêm trọng, hằn ngang trên làn da trắng nõn mịn màng, trông rất đáng sợ, chắc chắn là bị thương không nhẹ.

Tôi ngây người sững sờ, mơ hồ đoán ra được nguồn gốc của những vết sẹo này. Mỹ Na rõ ràng không ngờ tôi lại nắm lấy cổ tay nó, giật mình, dùng sức giằng ra, ánh mắt có chút hoảng loạn, ra sức muốn giấu cổ tay xuống dưới người.

Nó không nói gì, tôi cũng không nói gì, chúng tôi nhìn nhau. Dương vật vẫn cắm sâu trong âm đạo, tuy đã cương cứng nhưng lại quên mất việc “ra vào”. Tôi không biết nó rốt cuộc đã trải qua những gì, nhưng dáng vẻ hoảng sợ của nó lại thật sự làm người ta thấy thương hại.

Giằng co một lúc, tôi lại bắt đầu “ra vào”, chỉ có điều lực đạo đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều, dịu dàng hơn rất nhiều. Đang lúc chìm đắm trong cảnh đẹp thì tiếng chuông điện thoại vang lên. Tôi theo bản năng mò trong túi quần vứt trên giường lấy điện thoại ra, nhìn số gọi đến, hóa ra là Huyền My gọi, lòng tôi giật thót.

Huyền My tuần này không được nghỉ, vẫn đang ở trường. Lúc này gọi điện cho tôi làm gì? Tôi liếc nhìn Mỹ Na một cái, do dự một chút rồi cũng nhận điện thoại.

“Alo?”

“Đồ thần kinh, làm gì đấy.” Giọng Huyền My cười đùa hỏi.

Nghe giọng em gái, nhìn con bé ma nữ đang bị mình đè dưới người, lại có một cảm giác thác loạn. Dương vật trong âm đạo khẽ giật một cái, không nhịn được thúc mạnh một nhịp.

“Anh… không làm gì cả. Em làm gì đấy?”

“Thứ Ba tuần sau là sinh nhật anh rồi, em không về được, em đặt mua cho anh một món quà trên mạng, mấy ngày nữa chắc là sẽ giao đến đấy, anh nhớ kiểm tra nhận hàng nhé.”

“Quà gì thế?” Tôi một bên hỏi, một bên bắt đầu nhẹ nhàng “làm” con bé ma nữ dưới người, cảm giác như đang “ân ái” với chính em gái mình vậy.

“Không nói cho anh biết đâu, anh nhận được rồi sẽ biết. Bất ngờ nhé.”

“Thật không?” Tôi càng “làm” càng nhanh, con bé ma nữ bị tôi làm cho người lắc lư qua lại, cắn ngón tay, cau mày, cố gắng kìm nén tiếng thở dốc.

“Không thèm nói với anh nữa, anh đến lúc đó sẽ biết, bye bye.”

Tôi lúc này đang đến hồi cao hứng, lại có chút lưu luyến không muốn nó cúp máy, vội vàng ngăn lại: “Em đợi một chút!”

“Còn muốn làm gì nữa?” Huyền My có chút nghi hoặc.

“Anh… anh… Lâu lắm rồi không nghe thấy giọng em, anh muốn nghe giọng em một chút.” Tôi nói năng lộn xộn. Trong lòng biết rất rõ không nên làm chuyện hạ lưu này với em gái, nhưng khoái cảm cả về sinh lý lẫn tâm lý đều thật sự quá mức kích thích, đã làm tôi có chút đầu óc choáng váng.

“Nghe giọng em, anh bị thần kinh à?”

“Em… em gọi một tiếng anh trai đi.”

“Hả? Làm gì thế?” Huyền My rõ ràng có chút mờ mịt.

“Em đừng có quan tâm nữa, bảo em gọi thì cứ gọi đi.”

Do dự một chút, Huyền My nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Anh.”

Tôi cảm thấy hưng phấn đến tột độ, hạ thân ra sức thúc mạnh vào âm đạo khít khao của thiếu nữ, đã hoàn toàn quên mất con bé vừa mới “mở gói”. Mỹ Na bị tôi làm đau, “A” một tiếng rên lên đau đớn. Huyền My hình như nhận ra điều gì đó khác thường, nghi ngờ hỏi: “Anh đang làm gì đấy?”

“Anh…” Tôi vội vàng dừng lại, dương vật ngâm mình trong âm đạo, bị những thớ thịt mềm mại siết chặt, kích thích đến mức không nói nên lời.

“Có phải anh đang ở cùng chị Như Ý không?”

“À…”

“Hai người các người biến thái quá đi!” Huyền My mắng một tiếng rồi cúp máy. Nó rõ ràng đã ý thức được tôi đang làm gì, nhưng lại hiểu lầm đối tượng của tôi.

Tôi vứt điện thoại đi, nhìn con bé ma nữ dưới người. Nó nhìn tôi, không hiểu hỏi một câu: “Sinh nhật anh là thứ Ba tuần sau à?”

“Đúng vậy, sao thế? Em định tặng quà cho anh à?”

“Em cũng vậy.”

“Cái gì? Là sao?”

“Sinh nhật của em cũng là thứ Ba tuần sau.”

“Hả?” Tôi sững người, không khỏi cười nói: “Trùng hợp vậy sao? Hai chúng ta lại cùng một ngày sinh nhật à?”

Nó chớp chớp đôi mắt to tròn trong veo như nước, nhìn tôi chằm chằm. Một lúc lâu sau mới nhẹ giọng hỏi: “Muốn em tặng anh một món quà sinh nhật không?”

Tôi bị những chiêu trò của nó làm cho đầu óc choáng váng, nào dám nhận lời nữa, cười khan nói: “Nếu hai chúng ta cùng một ngày sinh nhật, vậy coi như huề nhau đi nhé.”

Mỹ Na không nói gì, vẫn nằm im ở đó, im lặng nhìn tôi, không biết trong đầu nó rốt cuộc đang nghĩ gì. Im lặng một lát, tôi thăm dò hỏi: “Muốn… đổi tư thế không?”

“Tùy anh.”

Tôi không rút dương vật ra khỏi âm đạo, trực tiếp lật người nó lại, rồi vịn lấy vòng eo thon thả, nhấc bổng lên. Hai đôi chân mang tất trắng của nó quỳ trên giường, tạo thành tư thế bò úp sấp. Tôi đưa tay đặt lên cặp mông nhỏ nhắn được bao bọc bởi lớp quần tất trắng sữa, tham lam vuốt ve, vỗ nhẹ, rồi bắt đầu lắc lư vòng eo, dùng sức “thúc”.

“Mỹ Na, em cứ quyến rũ anh như vậy, rốt cuộc là vì sao?” Vừa “làm”, tôi vừa không nhịn được hỏi. Thiếu nữ vểnh cặp mông nhỏ mang tất trắng kiêu hãnh lên, mặt úp xuống hai cánh tay, người bị tôi làm cho lắc lư qua lại, không trả lời.

“Em không lẽ nào… thật sự thích anh đấy chứ?”

Nó vẫn không trả lời, hai bàn tay nhỏ nhắn lại véo lấy ga giường, cổ họng phát ra tiếng thở dốc dồn dập, âm đạo co thắt từng cơn, rõ ràng là đã có cảm giác. Kỳ thực tôi đã có chút không chịu nổi nữa rồi, ôm lấy cặp mông cong mang tất trắng của thiếu nữ, một trận điên cuồng thúc mạnh, làm thân hình yêu kiều của thiếu nữ lắc lư qua lại không ngừng. Cuối cùng tôi dùng sức đâm một cái, chạm đến tận cùng “tử cung” mềm mại, từng dòng tinh dịch đặc quánh phun ra.

“Ưm! Ưm… A…” Mặt Mỹ Na vẫn úp xuống cánh tay, người ưỡn lên, khoang âm đạo co giật từng cơn, cứng ngắc một lúc lâu mới mềm oặt ra nằm sấp trên giường.

Dương vật ở trong âm đạo của thiếu nữ “ra” một lúc lâu, dần dần mềm xuống, tôi nhẹ nhàng rút ra. Tinh dịch trắng đục hòa lẫn với những vệt máu đỏ sẫm của xử nữ, theo miệng âm đạo tròn trịa khít khao chảy ra. Những thớ thịt bên trong âm đạo lờ mờ có thể thấy được, vẫn còn đang co giật từng cơn.

Tôi thật sự có chút không nghĩ ra, thiếu nữ vừa bị mình “phá thân” trước mắt, rốt cuộc là ai?


Thứ Ba, đêm Giáng Sinh, cũng là sinh nhật của tôi.

Hôm đó xong việc, Mỹ Na không nói một lời nào, chỉ bảo tôi mặc quần áo rồi đi. Mặc dù tôi cảm thấy có chút áy náy với nó, nhưng cũng không nói gì. Mỹ Na nói ba là khách hàng của nó, hơn nữa tôi cũng chính mắt nhìn thấy hai người cùng nhau đi dạo phố. Nhưng nó lại là xử nữ, điều đó chứng tỏ bình thường nó cũng không làm gái gọi. Chẳng lẽ, nó chỉ giúp người ta “tự sướng” bằng tay, “thổi kèn” và “làm tình” bằng chân thôi sao?

Tôi đối với nó thật sự ngày càng tò mò, nhưng lại không dám hỏi ba.

Hôm nay mẹ cố ý xin nghỉ, ở nhà chuẩn bị tiệc sinh nhật cho tôi. Khi tôi tan học về nhà, những món ăn ngon đã được bày đầy bàn, hơn nữa đều là những món tôi thích ăn. Ba cũng cố ý đi mua một chiếc bánh sinh nhật, tuy trên đó viết là “Trạng Nguyên đỗ đạt”, nhưng không khí xem như đã đủ rồi. Cũng may là năm nay tôi thi đại học, chứ những năm trước sinh nhật cũng không có linh đình như vậy.

Ba đặt bánh kem vào giữa bàn, cắm nến lên, lấy bật lửa ra vừa định châm thì điện thoại di động reo lên. Ông ấy cầm lên liếc nhìn một cái, không nhận máy mà trực tiếp cúp đi, rồi châm nến. Mẹ tắt đèn phòng khách. Trong bóng tối, ánh nến lung linh, bố mẹ vỗ tay hát bài chúc mừng sinh nhật. Tôi lặng lẽ ước nguyện, rồi một hơi thổi tắt nến.

Đèn lại được bật sáng, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi, mỉm cười từ ái: “Con trai, qua hôm nay là con đã mười tám tuổi rồi, đã là người lớn rồi, con phải biết suy nghĩ rồi đấy nhé.”

“Con hiểu chuyện mà, con rất hiểu chuyện.” Tôi gật đầu.

“Trước kia mẹ tính tình không tốt, lúc nào cũng đánh con, từ hôm nay trở đi, mẹ đảm bảo sẽ không bao giờ đánh con nữa.” Mẹ vuốt ve tóc tôi, dịu dàng nói.

Tôi lại theo bản năng nói một câu bâng quơ: “Hả? Không đánh nữa à? Đánh mười tám năm rồi, đột nhiên không đánh nữa, có chút không quen.”

“Con…” Mẹ giơ tay lên, rồi lại dừng lại giữa không trung, cười nói: “Không đánh, mẹ đảm bảo không đánh. Nhưng mà, con đã là người lớn rồi, phải biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm. Từ hôm nay trở đi, con phải gạt bỏ mọi tạp niệm, một lòng tập trung vào việc học, hiểu chưa?”

“Hiểu, hiểu ạ.” Tôi đương nhiên biết trong lời nói của mẹ có ẩn ý. Hai ngày nay tôi cũng đã suy nghĩ thông suốt rồi, người phụ nữ trước mắt dù sao cũng là mẹ mình, cho dù mẹ có xinh đẹp như tiên nữ thì cũng không thể nào có quan hệ với mình được. Nếu đã biết rõ là không thể, hà cớ gì phải cố chấp như vậy.

“Mẹ biết con ngoan mà.” Mẹ vui mừng vuốt ve đỉnh đầu tôi.

“Mẹ nói xong rồi, ba nói vài câu đi. Tiểu…” Ba vừa mở miệng thì điện thoại lại reo. Ông ấy cầm lên liếc nhìn, vẫn không nhận máy.

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Rốt cuộc là điện thoại của ai vậy?”

“Điện thoại rác, quảng cáo bảo hiểm ấy mà.” Ba cười cười rồi nói với tôi: “An Đông, từ nay về sau, con không còn là một cậu bé nữa.”

“Hả? Con sắp biến thành con gái à?”

“Bớt lắm lời! Ý của ba là, từ hôm nay trở đi, con chính là một người đàn ông thực thụ. Thế nào là một người đàn ông, con có biết không?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi cười nói: “Xin ba chỉ giáo.”

Ba hắng giọng một cái, nghiêm túc nói: “Người đàn ông, chính là trách nhiệm. Người đàn ông, là phải…”

“Kính coong”, tiếng chuông cửa vang lên.

“Ai thế này, phiền phức thật.” Tôi đứng dậy đi ra mở cửa. Kinh ngạc phát hiện, con bé ma nữ Mỹ Na lại đứng ở ngoài cửa. Mặt nó bầm tím từng mảng, đầu tóc rối bời, giống như vừa mới bị đánh nhau, đôi mắt to tròn tĩnh lặng, mặt không chút cảm xúc nhìn tôi.

Tôi giật nảy mình, hạ giọng hỏi: “Sao em lại đến đây?”

Nó không nói gì, cứ thế nhìn tôi chằm chằm.

Mẹ hỏi: “Ai đến đấy?”

Tôi đang nghĩ cách đối phó cho qua chuyện thì Mỹ Na đưa tay đẩy tôi ra, sải bước đi vào. Tôi vội vàng xoay người ngăn cản, nó lại chạy vào trong phòng khách, đứng ở đó, đối mặt với phía bàn ăn.

Mẹ vẻ mặt mờ mịt, nghi hoặc nhìn nó. Ba hoảng hốt đứng bật dậy, run rẩy hỏi một câu: “Con… sao con lại đến đây?”

Mỹ Na cắn chặt môi dưới, đôi mắt đỏ hoe, gọi một tiếng: “Ba.”