Chapter 57
========================================

“Anh, mẹ em tự sát rồi.”

“Hả?” Tôi có chút mơ hồ.

“Em… Mẹ… Mẹ em… Tự sát…” Mỹ Na khóc không thành tiếng, ngay cả một câu hoàn chỉnh cũng không nói ra được. Lúc này tôi mới hoàn hồn lại, vội hỏi: “Em đừng khóc trước đã, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Mỹ Na nức nở một hồi, cố nén bi thương nói: “Mẹ em… mẹ tự sát… mẹ hiện tại đang được cấp cứu. Anh, em phải làm sao bây giờ?”

“Mẹ em… tự sát?” Nhất thời tôi cũng không biết nên nói gì. Là an ủi nó? Hay là cổ vũ nó? Hình như đều không thích hợp.

Mẹ nghe được cuộc đối thoại của chúng tôi, cũng ý thức được đã xảy ra chuyện, theo bản năng ngồi thẳng người dậy, dỏng tai lên cẩn thận lắng nghe.

“Anh, em sợ lắm, bây giờ anh có thể qua đây được không?”

Trước đây bị con bé này lừa nhiều lần rồi, đối với nó rất đề phòng, nhưng vẻ mặt bi thương và sốt sắng này của nó, thật sự không giống như đang giả vờ. Tôi liếc nhìn mẹ một cái, do dự một chút, rồi hỏi: “Bây giờ em đang ở đâu?”

“Ở bệnh viện nhân dân. Mẹ em đang ở trong phòng cấp cứu. Ba cũng ở đây.”

“Ừ, được rồi. Em đợi đấy, anh đến ngay.”

Cúp điện thoại xong, không đợi tôi nói gì, mẹ đã nóng lòng không đợi được hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy? Ai tự sát?”

“Mẹ của Mỹ Na. Nó nói hiện tại đang được cấp cứu, cũng không biết là thật hay giả. Con qua xem một chút.”

“Mẹ đi cùng con.” Mẹ đứng dậy, chân đứng không vững, suýt nữa thì ngã.

Tôi bước lên phía trước đỡ lấy, đau lòng nói: “Thôi bỏ đi, mẹ hai ngày nay chưa ăn cơm rồi, lại còn lăn qua lộn lại, đừng để cùng vào phòng cấp cứu. Mau ăn cơm đi. Con đi xem một chút.”

“À…” Mẹ trầm ngâm một lúc: “Vậy con mau đi đi, mẹ đoán ba con bên đó cũng đang sốt ruột lắm.”

Tôi đáp một tiếng, thay quần áo, rồi vội vàng chạy đến bệnh viện nhân dân. Đèn phòng phẫu thuật cấp cứu vẫn còn sáng, Mỹ Na và ba đang lo lắng đứng đợi ngoài cửa.

Mỹ Na thấy tôi đến, một phen nhào vào lòng tôi, khóc không thành tiếng. Tôi ôm nó, an ủi vài câu. Vốn định hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ cảm xúc của nó vô cùng kích động, căn bản không thể nào nói chuyện được. Cô bé từng bị đánh bầm dập mặt mũi, bị oan ức, mà vẫn tươi cười kiên cường, lúc này lại khóc nức nở, xem ra mẹ nó ở trong lòng nó, thật sự rất quan trọng.

Qua một lúc lâu, cảm xúc của Mỹ Na cuối cùng cũng ổn định lại, tôi vỗ vỗ vai nó, nhẹ nhàng đẩy nó ra, sau đó đi về phía ba.

Ba ngồi trên băng ghế dài, ánh mắt đờ đẫn, trống rỗng, cơ mặt như thể đã đông cứng lại, không có bất kỳ biểu cảm nào. Tôi ngồi xuống bên cạnh ba, nhỏ giọng chào một tiếng.

Ba quay đầu nhìn tôi một cái, mặt không đổi sắc hỏi: “Sao con lại đến đây?”

“Mỹ Na gọi điện thoại cho con. Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Đang yên đang lành, sao dì Lưu lại có thể tự sát được chứ?”

Ba không trả lời, dùng sức gãi đầu, trán nhăn lại rất sâu. Tôi có thể cảm nhận được, bây giờ trong lòng ba rất phiền muộn, không muốn nói chuyện với tôi. Tôi giống như ba đã từng cổ vũ tôi, vỗ vỗ vai ba. Vô tình lúc đó, nhìn thấy thái dương ba đã có thêm vài sợi tóc bạc, trong lòng không khỏi kinh ngạc, lại cẩn thận quan sát khuôn mặt ba, dường như già đi rất nhiều so với mấy năm trước. Ba mới hơn bốn mươi tuổi, sao lại có thể như vậy được?

Ngồi cùng ba một lúc, tôi đứng dậy đi đến bên cạnh Mỹ Na, kéo nó sang một bên, nhỏ giọng hỏi han. Mũi Mỹ Na đỏ hoe, nức nở vài tiếng, rồi kể lại toàn bộ sự việc cho tôi nghe.

Hóa ra buổi chiều nó cùng bạn học đi chơi, mẹ nó gửi cho nó một tin nhắn, bảo nó nhất định phải hạnh phúc. Nó gọi điện thoại về, không có ai nghe máy, nhắn tin cũng không trả lời, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. Chạy về nhà, phát hiện mẹ đã uống một lượng lớn thuốc ngủ, hôn mê bất tỉnh.

Tuy rằng rất lỗi thời, nhưng tôi vẫn không nhịn được hỏi nguyên nhân mẹ nó tự sát. Mỹ Na im lặng một lát, rồi lắc đầu nói không rõ. Nhưng tôi cuối cùng vẫn cảm thấy, nó biết rõ, chỉ là không muốn nói với tôi thôi.

Tôi không tiếp tục truy hỏi nữa. Tuy rằng dì Lưu trên danh nghĩa coi như là mẹ kế của tôi, nhưng bình thường cũng không có tiếp xúc gì nhiều, thậm chí vì lý do của mẹ, về mặt tình cảm đối với dì ấy còn có chút địch ý. Cho nên mặc dù dì Lưu đang nằm trong phòng phẫu thuật cấp cứu, sinh tử chưa biết, tôi cũng không cảm thấy căng thẳng hay đau khổ, vẫn có thể giữ thân phận người ngoài cuộc, bình tĩnh an ủi Mỹ Na và ba.

Sau hơn một giờ đồng hồ giày vò, đèn phòng cấp cứu cuối cùng cũng tắt, cửa phòng phẫu thuật từ bên trong mở ra. Nhìn thấy bác sĩ đi ra, Mỹ Na mạnh mẽ lao tới, lo lắng hỏi: “Bác sĩ, mẹ cháu thế nào rồi? Mẹ ấy sao rồi?”

Bác sĩ gật đầu: “Cháu yên tâm, đừng căng thẳng. Bệnh nhân đã được cứu rồi.”

Thần kinh căng thẳng của Mỹ Na cuối cùng cũng thả lỏng, nó ngồi phịch xuống đất, vùi đầu khóc nức nở. Ba nắm lấy tay bác sĩ, luôn miệng cảm ơn.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng suy sụp cảm xúc của Mỹ Na, liên tưởng đến mẹ, không khỏi trong lòng dâng lên niềm cảm khái.

Xác nhận không có việc gì nữa, tôi liền cáo từ ra về. Về đến nhà, mẹ đã ăn chút gì đó, nhưng trông còn yếu ớt mệt mỏi hơn cả trước khi ăn cơm, có lẽ là do tuyệt thực kéo dài.

Tôi ân cần hỏi mẹ: “Mẹ cảm thấy thế nào rồi? Có cần đến bệnh viện xem một chút không?”

Mẹ lắc đầu: “Không sao đâu, nghỉ ngơi một chút là khỏe thôi.” Tiếp đó hỏi: “Ba con bên đó xảy ra chuyện gì vậy?”

“Dì Lưu uống thuốc ngủ tự sát, cũng may phát hiện kịp thời, cứu được rồi.”

Mẹ “À” một tiếng, rồi không nói gì nữa, thậm chí không hỏi nguyên nhân dì Lưu tự sát. Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ có chút kỳ lạ, hỏi: “Mẹ có phải biết chút ít tình hình không?”

Mẹ không trả lời ngay, im lặng hồi lâu, mới thở dài nói: “Cách đây một thời gian ba con có gọi điện thoại cho mẹ.”

“Là nói cho mẹ biết chuyện của dì Lưu sao?”

“Ừm.” Mẹ gật đầu.

Tôi bỗng nhiên nhớ lại, mấy lần gần đây mỗi khi về bên nhà ba, dì Lưu hình như đều có vẻ mặt buồn bã, ba cũng không vui vẻ gì, cảm giác không khí cả nhà có chút kỳ lạ. Xem ra vấn đề không phải mới một hai ngày.

“Là cãi nhau với ba con, có mâu thuẫn sao?” Tôi hỏi.

Im lặng một lát, mẹ nói: “Mẹ của Mỹ Na, trước đây lúc làm việc ở tỉnh thành, có nghiện ma túy.”

“Hả?” Điều này thật sự nằm ngoài dự liệu của tôi.

“Mẹ ấy lúc ở tỉnh thành, có một lần uống say ở quán bar, bị đồng nghiệp dụ dỗ, nên hút ma túy.”

Tôi thật sự kinh ngạc, vốn tưởng dì Lưu tự sát, là vì sảy thai đứa con trong bụng, tinh thần suy sụp gây ra, không ngờ dì ấy còn có một quá khứ như vậy.

Tôi hỏi mẹ: “Vậy sau này dì Lưu có cai nghiện được không?”

“Sau này mẹ ấy rất hối hận, cũng rất đau khổ, tự mình chủ động đến trung tâm cai nghiện, đã cai nghiện được rồi.”

Tôi đối với điều này tỏ thái độ hoài nghi, ma túy đâu có dễ cai như vậy. Cai nghiện về mặt sinh lý còn là chuyện nhỏ, khó nhất là cai nghiện về mặt tâm lý.

Trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, hỏi: “Đây là ba con nói cho mẹ biết à?”

“Vâng.”

“Vậy ba con biết trước khi kết hôn, hay là sau khi kết hôn mới biết?”

“Trước khi kết hôn đã biết rồi.”

“Vậy tại sao còn muốn kết hôn với dì ấy? Kết hôn với một người nghiện ma túy… Đây không phải là…”

“Ba con… Haizz!” Mẹ thở dài một hơi: “Ông ấy có lý do của mình.”

“Là cảm thấy có lỗi với hai mẹ con Mỹ Na? Muốn bù đắp à?”

“Cũng có một phần lý do đó.”

Ba lúc đó kết hôn nhanh như vậy, tôi còn tưởng là cố ý làm mẹ tức giận. Xem ra bên trong còn có rất nhiều ẩn tình mà tôi không biết.

Vốn còn muốn hỏi tiếp, nhưng thấy sắc mặt mẹ không tốt, liền đi ra ngoài trước, để mẹ yên tâm tĩnh dưỡng.

Ngày hôm sau gọi điện thoại cho ba, hỏi thăm một chút, mẹ của Mỹ Na đã hoàn toàn qua cơn nguy kịch, chỉ là cảm xúc vẫn còn hơi kích động, chắc là phải ở lại bệnh viện một thời gian. Vốn dĩ tôi định đến bệnh viện thăm một chút, nhưng kỳ nghỉ sắp kết thúc rồi, ba bảo tôi tập trung vào việc học, không cần phải phân tâm.

Nhưng qua lời nhắc nhở của ba, tôi đột nhiên nhớ ra, hình như Mỹ Na năm nay cũng nên tham gia kỳ thi tốt nghiệp trung học. Định gửi tin nhắn cổ vũ nó một chút, nhưng với tình hình hiện tại, chắc nó cũng không còn tâm trí đâu, nên tạm thời thôi.

Sau khi mẹ ăn uống trở lại, sắc mặt đã khá hơn nhiều. Thấy sắp phải trở lại trường, lòng tôi ngày càng sốt ruột, sợ vừa đi, mẹ thật sự sẽ đi tìm người xem mắt. Cho dù ước nguyện ban đầu là để uy hiếp tôi, nhưng lỡ như, qua lại tiếp xúc, thật sự nảy sinh tình cảm, tôi lại không ở bên cạnh ngăn cản, đợi đến khi tôi trở về, nói không chừng thật sự đã có thêm một người cha.

Tôi lén lút dặn dò Huyền My, một khi phát hiện mẹ có biểu hiện gì bất thường, nhất định phải báo cho tôi biết ngay lập tức. Huyền My biết tôi đang lo lắng điều gì, sau khi lừa được của tôi mấy trăm đồng tiền tiêu vặt, liền tỏ vẻ đồng ý, nhưng lại có chút khó hiểu, hỏi: “Mẹ cũng không phải trẻ con, tìm đối tượng, anh lo lắng cái gì chứ?”

“Chính vì không phải trẻ con, nên anh mới lo lắng chứ. Anh là sợ mẹ anh gặp phải người xấu. Em nghĩ xem, mẹ chúng ta xinh đẹp, dáng người đẹp lại có tiền, tuổi cũng không quá lớn, lỡ như bị tên sở khanh nào đó lừa gạt, thì phải làm sao?”

“Thôi đi! Mẹ anh lăn lộn trên thương trường bao nhiêu năm rồi, hạng người nào mà chưa từng gặp qua. Còn có thể bị tên sở khanh lừa gạt được à? Em nói anh đúng là lo lắng vớ vẩn.”

“Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Em cứ nghe lời anh đi, nhất định phải để ý mẹ cho kỹ, có động tĩnh gì, lập tức báo cho anh biết.”

Tuy rằng tôi và mẹ vẻ mặt ngoài cãi nhau đến mức nước lửa không dung, nhưng trước khi đi, mẹ vẫn đến giúp tôi sắp xếp hành lý. Tôi một bên thu dọn hành lý, một bên liếc trộm mẹ. Tuy rằng mấy ngày trước vừa mới làm một lần, nhưng nhìn thân hình yêu kiều đầy đặn gợi cảm dưới lớp áo ngủ rộng thùng thình của mẹ, cũng cảm thấy người nóng ran, dương vật khẽ động, có một sự thôi thúc khó hiểu. Nhưng trong lòng tôi rất rõ ràng, lúc này tuyệt đối không thể làm ra chuyện gì quá đáng.

“Mẹ của Mỹ Na không sao chứ?” Vì tôi đang nghĩ chuyện khác, đột nhiên bị mẹ hỏi một câu như vậy, nhất thời không phản ứng kịp.

Mẹ nói bổ sung: “Sau đó con không liên lạc với ba con à?”

“Có liên lạc ạ. Ba con nói dì Lưu đã qua cơn nguy kịch rồi, bảo con đừng lo lắng. À… Mẹ không đến bệnh viện xem một chút sao?”

Mẹ lườm tôi một cái, tức giận nói: “Chính mẹ cũng suýt nữa thì vào bệnh viện, hai ngày nay vẫn luôn ở nhà dưỡng bệnh.”

“Mẹ cũng vậy, dạ dày vốn đã không tốt, còn cứ đòi tuyệt thực. Mẹ không thể đổi chiêu khác được à?”

“Đổi cái gì? Cũng uống thuốc ngủ à?”

“Lời này của mẹ, hai chúng ta nói thế nào cũng quen biết gần hai mươi năm rồi, có chuyện gì mà không thể thương lượng chứ? Cứ phải sống chết làm gì.”

Mẹ đứng thẳng người dậy, trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, mẹ nói con có nghe không?”

Tôi không chút do dự gật đầu nói: “Nghe ạ! Từ nhỏ đến lớn, con nghe lời mẹ nhất.”

Mẹ liếc tôi, hồi lâu không nói. Qua một lúc lâu mới cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: “Mẹ phát hiện bây giờ mặt con càng ngày càng dày rồi đấy.”

Tôi cười nói: “Mặt dày, sống lâu, mặt mỏng, không sống được.”

Mẹ cắn răng, vẻ mặt oán hận nói: “Bây giờ mẹ thật sự một câu cũng không muốn nói với con nữa.”

“Hi! Những lời này từ nhỏ đến lớn không biết đã nghe mẹ nói bao nhiêu lần rồi. Dù mẹ có tức giận đến đâu, con nhận lỗi một cái, rồi lại gọi mẹ một tiếng, mẹ dù có không muốn đáp lại, thì không phải vẫn làm theo đó sao?”

Mẹ thở dài một hơi, cười khổ nói: “Đúng vậy! Ai bảo mẹ sinh ra một đứa con ngỗ nghịch như con chứ. Cũng không biết đời trước mẹ tạo nghiệp gì, mà đời này phải trả nợ đến đây.”

Tôi cười nói: “Phải nói là đời trước con tích đức gì, mới có được một người mẹ tốt như mẹ.”

Mẹ nhìn tôi, im lặng một lát, rồi dịu dàng nói: “Vậy mẹ cũng là mẹ tốt của con, được không?”

Tôi hiểu ý của mẹ, cúi đầu, trầm giọng nói: “Mẹ, trước đây con cũng cố gắng muốn quên chuyện đó, giả vờ như đêm đó chưa có chuyện gì xảy ra. Nhưng sau đó con phát hiện, điều đó căn bản không thể nào. Chuyện đã xảy ra rồi, thì không có cách nào xóa bỏ được. Mẹ, đối mặt với hiện thực đi. Không thể quay lại được nữa đâu.”

“Vậy thì tốt, ngày mai mẹ sẽ nhờ dì Dung giới thiệu đối tượng cho mẹ.”

Tôi biết rõ mẹ đây là đang cố ý hờn dỗi với tôi, nhưng vẫn lập tức sửa miệng: “Bình tĩnh! Bình tĩnh một chút! Có thể quay lại được, có thể quay lại được! Mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con trai cưng của mẹ.”

Mẹ không nói gì thêm, cúi đầu, đem quần áo đã giặt sạch cho tôi, từng chiếc một gấp lại ngay ngắn, vẻ mặt ban đầu bình tĩnh, không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi đang định nói gì đó, vô tình liếc nhìn lên tay mẹ, ngón tay ngọc ngà thon dài, trơn bóng, không đeo bất kỳ trang sức nào.

Tôi không nhịn được hỏi một câu: “Mẹ, chiếc nhẫn con tặng mẹ đâu rồi?”

Mẹ nghe vậy sững người, ngẩng đầu nhìn tôi: “Con hỏi cái đó làm gì?”

“Con… chỉ tò mò, muốn hỏi một chút thôi.”

Mẹ cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Vứt rồi.”

“Vứt rồi?” Tôi mở to mắt nhìn: “Đó là con tốn một mớ tiền mua đấy. Có lẽ trong mắt mẹ nó hơi rẻ tiền một chút, nhưng mà… nhưng dù sao đó cũng là một chiếc nhẫn kim cương mà? Là tấm lòng của con đấy.”

“Mẹ không cần tấm lòng như vậy.” Mẹ mặt không cảm xúc nói.

Tôi không biết mẹ nói thật hay giả, nhưng trong lòng lại có một cảm giác mất mát không nói nên lời. Hồi lâu sau, mới cười khổ thở dài nói: “Thôi được rồi, vứt thì vứt đi vậy. Tương lai con nhất định sẽ kiếm nhiều tiền, mua cho mẹ một chiếc nhẫn kim cương thật to.”

“Không cần.”


Ăn cơm trưa xong, mẹ lái xe đưa tôi đến sân bay, dặn dò tôi phải nghiêm túc học tập xong, rồi về. Tuy rằng vô cùng không nỡ, nhưng vẫn phải quay trở lại trường học. Lên máy bay, tôi liền cân nhắc, khi nào thì mới có thể trở về.

Nửa tháng tiếp theo, trong lòng tôi luôn thấp thỏm không yên, luôn nghĩ mẹ có lẽ nào đã đi tìm người xem mắt khi tôi đi rồi không. Vài lần gọi điện thoại hỏi thăm Huyền My, kết quả làm nó phát cáu, mắng cho tôi một trận. Bên Mỹ Na, cũng có liên lạc một lần, mẹ nó đã xuất viện, cảm xúc vẫn tương đối ổn định. Chẳng qua Mỹ Na có chút sợ hãi, sợ mẹ nó lại nghĩ quẩn, nên lúc nào cũng phải cảnh giác. Bỗng nhiên, tôi cảm thấy nó cũng thật vất vả, vừa phải chịu đựng áp lực thi đại học, lại còn phải luôn chú ý đến mẹ mình. Cũng may nó là một người thông minh, nếu đổi lại là những cô gái khác, chắc đã sớm suy sụp nhảy lầu rồi.

Nhưng nghĩ lại, vết sẹo trên cổ tay Mỹ Na, rõ ràng là vết sẹo do dao cắt, tại sao nó lại muốn tự sát chứ? Trước đây tôi tưởng rằng nó bị bà nội và bác cả ngược đãi, mẹ nó lại không ở bên cạnh, không chịu nổi oan ức nên mới chọn cách tự sát. Nhưng những vết thương đó, rõ ràng là do mẹ nó đánh, nó lại yêu thương mẹ mình như vậy, làm sao có thể bị đánh một trận liền tự sát được chứ?

Đầu óc tôi rối bời, cũng không còn tâm trí học hành, ở lại nửa tháng, cũng không nhịn được nữa, cũng không báo trước với mẹ, xin nghỉ học ở trường, đặt vé tàu hỏa, lặng lẽ trở về.

Khi mẹ tan làm trở về, nhìn thấy tôi ở nhà, không khỏi sững người, nhíu mày hỏi: “Sao con lại về?”

“Bất ngờ không?” Tôi giang hai tay ra, cười nói.

“Hỏi con đấy! Đâu phải nghỉ lễ hay nghỉ phép gì đâu, sao con lại về vào lúc này?”

“Con về trường làm chút thủ tục.” Tôi đem lý do đã bịa sẵn từ trước, nói ra một lần.

Mẹ nửa tin nửa ngờ, oán giận nói: “Con gọi điện thoại, mẹ thay con làm không được sao, lại còn cố ý chạy về một chuyến. Chuyến đi này một lượt, lãng phí bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tiền?”

“Mẹ bận rộn như vậy, sao dám làm phiền mẹ. Con tự mình đến là được rồi. Hơn nữa…” Tôi cúi đầu, muốn nói lại thôi.

“Còn nói gì nữa?” Mẹ liếc xéo hỏi.

“Con nhớ mẹ.”

Đối mặt với lời tỏ tình thâm tình của tôi, mẹ không những không cảm kích, ngược lại còn cười lạnh một tiếng: “Con nhớ mẹ? Hay là nhớ cái gì khác?”

“Mẹ đừng lúc nào cũng nghĩ xấu cho người ta như vậy. Con thật sự nhớ mẹ mà.”

Đối mặt với lý do thoái thác của tôi, mẹ thở dài một hơi, cũng không còn cách nào khác. Dù sao cũng đã về rồi, cũng không thể đuổi tôi ra ngoài được nữa?

Huyền My ở trường, trong nhà chỉ có một mình mẹ, cũng không có ý định nấu cơm, liền ra ngoài ăn một chút. Tôi chỉ có thể tự mình gọi đồ ăn ngoài.

Mẹ có lẽ sợ nam nữ cô đơn ở chung một phòng, sẽ kích thích thú tính của tôi, tắm rửa qua loa xong, sớm đã trở về phòng ngủ, còn như đề phòng trộm, khóa chặt cửa phòng lại.

Thực tế lần này trở về, ngoài việc muốn xem mẹ rốt cuộc có đi xem mắt không, còn có một nguyên nhân chủ yếu, chính là không thể nào để mẹ thoát khỏi tầm mắt của mình một thời gian dài, muốn để mẹ luôn ở trong trạng thái tâm loạn như ma, tuyệt đối không thể để mẹ bình tĩnh lại.

Không thể không nói, vẫn là ở nhà thoải mái, về nhà một lần rồi sẽ không muốn trở lại trường nữa. Chắc mẹ đã nhìn thấu tâm tư của tôi, hoặc là ngay từ đầu vốn đã không tin lý do của tôi, vài lần thúc giục tôi về lại Sài Gòn, đều bị tôi dùng đủ mọi lý do để lấp liếm cho qua. Dù sao cũng chỉ có một lý do, là cứ ở lì trong nhà không chịu đi.

Mẹ có chút nóng nảy, nói tôi bộ dạng này, làm sao có thể tốt nghiệp thuận lợi được. Thật ra thì, việc học đại học đối với tôi, thật sự không có gì quan trọng cả. Giống như mẹ nói, thi đại học là một cơ hội để chứng minh bản thân, tôi đã thuận lợi thi đỗ đại học, coi như đã chứng minh được mình. Nhưng bây giờ ngược lại có chút hối hận, thật không nên nhất thời kích động, không nên thi đi Sài Gòn, nếu thi một trường gần nhà hơn một chút, hoặc là trực tiếp học đại học ở địa phương, thì không phải có thể thường xuyên gặp mẹ sao.

Đến chiều thứ Tư, mẹ đột nhiên gọi điện thoại cho tôi, nói tối nay dì Dung mời cơm. Tôi ban đầu cũng không để ý, thầm nghĩ, dì Dung keo kiệt như vậy, mời cơm thì thật sự là chuyện lạ.

Sau khi mẹ tan làm, cố ý về đón tôi đi nhà hàng. Suốt quãng đường tôi tò mò hỏi mẹ, lý do dì Dung mời cơm, mẹ cũng không để ý đến tôi. Đợi đến nơi, tôi kinh ngạc phát hiện, người đợi ở đó ngoài dì Dung ra, còn có một người đàn ông trung niên lạ mặt. Hóa ra đây không phải là bữa cơm mời khách bình thường, đây là một bữa Hồng Môn Yến.

Dì Dung nhìn thấy tôi cũng sững người, sau đó không chút e dè hỏi mẹ: “Sao lại đưa cả anh ấy đến vậy?”

Mẹ nói: “Dù sao sớm muộn gì cũng phải gặp, dứt khoát đến cùng một lúc cho xong.”

Dì Dung liếc tôi một cái, bất đắc dĩ cười cười: “Tùy chị thôi. Vị này là Trần Lực, phó cục trưởng cục thuế.” Sau đó giới thiệu với người đàn ông đó: “Vị này là bạn thân của tôi, Huyền Anh. Trưởng phòng marketing công ty Bảo Lợi.”

Mẹ cười đính chính: “Đã là bộ trưởng rồi.”

Dì Dung sững người: “Hả? Lại thăng chức rồi à?”

Mẹ cười một tiếng: “Không bao lâu.” Sau đó đưa tay về phía người đàn ông đó, mỉm cười chào hỏi: “Chào anh.”

Người đàn ông đó lịch sự bắt tay với mẹ, rồi nhìn về phía tôi: “Vị này là?”

Mẹ dứt khoát giới thiệu: “Đây là con trai tôi, An Đông.”

Người đàn ông có chút bất ngờ, đưa tay ra bắt tay với tôi. Tôi cẩn thận quan sát một chút, chắc khoảng bốn lăm bốn sáu tuổi, cao khoảng một mét bảy lăm, mặt chữ quốc, ăn mặc tươm tất, người cũng rất gọn gàng sạch sẽ, không có vẻ béo ị của đàn ông trung niên. Tuy rằng ông ấy mặt mày tươi cười, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự khó xử trong lòng ông ấy. Cũng không phải lần đầu tiên xem mắt, mà lại dắt theo một đứa con lớn như vậy đi xem mắt, chắc là chưa từng thấy qua.

Dì Dung giống như một bà mối khéo ăn nói, ở giữa làm cầu nối, khuấy động không khí. Mẹ biểu hiện tự nhiên hào phóng, trước sau vẫn giữ nụ cười. Tôi thỉnh thoảng lại liếc trộm nhìn mẹ, muốn từ vẻ mặt của mẹ, tìm ra một chút cảm nhận trong lòng.

Mẹ cố ý đưa tôi đến buổi xem mắt, chắc là đang muốn dằn mặt tôi. Tôi ở nhà không chịu đi, vốn dĩ là muốn có thêm chút thời gian ở chung với mẹ, vun đắp thêm chút tình cảm. Lần này lại làm khéo thành vụng, làm mẹ tức giận đến mức thật sự đi xem mắt.

Lòng tôi hối hận vô cùng!

Có lẽ vì là lần đầu gặp mặt, cũng không có nhiều chuyện để nói. Sau khi ăn xong dì Dung định để hai người họ đi dạo một mình, kết quả người đàn ông nói có việc bận, hẹn lần khác gặp lại.

Sau khi chia tay, mẹ lái xe đưa dì Dung về nhà. Dì Dung ngồi ở ghế phụ lái, ghé sát lại gần mẹ, vẻ mặt mập mờ nhỏ giọng cười nói: “Thế nào? Người không tệ phải không?”

Mẹ gật đầu: “Rất tốt.”

Dì Dung vỗ ngực, tự hào nói: “Mắt nhìn đàn ông của tôi, trước giờ vẫn rất chuẩn. Lão Trần người trông không tệ, tính tình cũng tốt. Vợ ông ấy mất hai năm trước rồi, bây giờ ở cùng con gái. Trong tay có ba căn nhà nhỏ, tiền gửi ngân hàng ít nhất cũng bảy con số. Đừng nhìn bây giờ chỉ là phó, không chừng ngày nào đó sẽ lên chính thức đấy.”

Mẹ còn chưa lên tiếng, tôi không nhịn được chen miệng vào: “Người đàn ông tốt như vậy, sao dì không tự mình giữ lại đi?”

Dì Dung trợn tròn mắt hạnh, mẹ vội vàng hòa giải, trách cứ: “Lớn nhỏ không biết, sao lại nói chuyện với mẹ vợ như vậy?”

Dì Dung vội vàng phủ nhận: “Này này này! Tôi không thừa nhận đâu nhé!”

Mẹ nghiêng người nhìn dì ấy: “Sao nào? Dì còn định nuốt lời à? Tôi nói cho dì biết, tôi đã quyết định rồi, tương lai sẽ ở rể nhà các người, làm con rể nhà các người.”

Dì Dung châm chọc nói: “Thôi xin! Nhà chúng tôi miếu quá nhỏ, không chứa nổi vị Phật lớn này đâu.”

Tôi kháng nghị: “Này! Hai vị mẹ, coi con như quả bóng cao su đấy à? Đá qua đá lại.”

Dì Dung vẫy tay với tôi: “Đi sang một bên đi, người lớn nói chuyện, con chen miệng vào làm gì.” Sau đó hỏi mẹ: “Vừa rồi hỏi chị, chị còn chưa nói đâu. Rốt cuộc thế nào?”

“Em không phải đã nói rồi sao? Rất tốt mà.”

Tôi cười nhạo nói: “Tốt cái gì chứ? Một nhân viên công vụ, chiếm nhà chiếm đất, ngân hàng lại còn có nhiều tiền gửi như vậy, có thể nào là người tốt được!”

Dì Dung nhíu mày: “Không nói lời nào có thể làm con nghẹn chết được phải không?”

“Nghẹn chết thì không đến nỗi. Mẹ con đã đưa con đến buổi xem mắt, dù sao cũng phải nghe một chút ý kiến của con chứ.”

“Con…” Dì Dung nhất thời không nói nên lời.

Mẹ nói: “Được rồi được rồi. Dù sao cũng đã gặp mặt rồi, lần khác một mình liên lạc nhé.”

Dì Dung dặn dò: “Lần sau gặp mặt, tuyệt đối đừng có dắt theo thằng nhóc này đi nữa.”

Tôi cười nói: “Lần sau dì mà có xem mắt, có thể dắt con đi, con cũng sẽ làm quân sư cho dì.”

“Miễn đi!”

Sau khi đưa dì Dung về nhà, ô tô quay đầu về nhà. Tôi ngồi ở ghế sau mẹ, dựa vào cửa xe, không nói một lời.

Qua hồi lâu, mẹ không nhịn được hỏi: “Sao không nói gì?”

“Con đang suy nghĩ về cuộc đời.”

“Suy nghĩ ra được điều gì rồi?”

“Cuộc đời lắm trắc trở, con đường phía trước đầy gian nan.”

Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Cảm thấy thế nào?”

“Cái gì thế nào ạ?”

“Đối tượng xem mắt tối nay.”

Tôi biết mẹ cố ý hỏi, tôi nhún vai, nói: “Tạm được, trung niên góa vợ, có xe có nhà có tiền gửi ngân hàng, chú công chức, trông cũng không tệ, có thể làm các cô gái trẻ mê chết. Mẹ thấy thế nào?”

Mẹ im lặng một lát, rồi hỏi ngược lại một câu: “Con thấy, ông ấy với ba con có phải có chút giống nhau không?”

Câu này vừa ra khỏi miệng, tôi trong nháy mắt cảnh giác. Mẹ khen ông ấy cái gì, tôi đều không để ý, duy chỉ có câu này, quá nguy hiểm.

Tôi vội vàng nói: “Con thấy ông ấy với ba con hoàn toàn không giống, ba con đâu có bản lĩnh lớn như ông ấy. Theo lời dì Dung nói, người ta sắp lên cục trưởng rồi, ba con vẫn chỉ là một trưởng phòng nhỏ thôi.”

Mẹ qua kính chiếu hậu lườm tôi một cái: “Sao con cũng thành người ham mê quan chức rồi vậy?”

Tôi tự giễu cười nói: “Con mà là ham mê quan chức gì. Với tính cách này của con, cho con làm đến vị trí đó, không nghẹn chết con mới lạ.”

“Biết vậy mà còn không chịu sửa đổi.”

“Tự do quen rồi.”

Mẹ mắng: “Lại còn tự do nữa, con đại học cũng chưa tốt nghiệp được đâu. Mẹ cảnh cáo con nhé, lập tức về trường học cho mẹ.”

Tôi biết ngay mẹ là đang lấy chuyện xem mắt này ra để uy hiếp tôi, tôi dứt khoát tự mình nói: “Vậy được, con ngày mai sẽ đi, vậy mẹ không được đi xem mắt nữa.”

“Mẹ suy nghĩ một chút.”

Im lặng một lát, tôi nói: “Mẹ, trước đây con thật sự rất sợ mẹ đi xem mắt. Nhưng tối nay sau khi gặp người đàn ông đó, con ngược lại không còn sợ nữa, thậm chí còn có chút kích động và hưng phấn.”

“Hả?” Mẹ hiển nhiên không hiểu tôi đang nói gì.

“Con cảm thấy bản năng hiếu chiến của giống đực trong người mình bị kích thích rồi.”

Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, mày nhíu lại, hồi lâu mới nói: “Nói cái gì vậy?”

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ chưa từng xem Thế giới động vật sao? Động vật giống đực vì quyền giao phối, mà cố gắng hết sức để chiến đấu, cảm giác nhiệt huyết sôi trào đó, nghĩ đến thôi cũng đã khiến người ta hưng phấn rồi.”

Vừa dứt lời, chợt nghe “Kít” một tiếng, ô tô dừng lại ven đường. Mẹ xoay người trèo qua ghế trước, ấn đầu tôi xuống, rồi một trận hành hung.

Tôi vội vàng né tránh. Trong lúc hoảng loạn, tôi thấy gương mặt nhỏ của mẹ dưới ánh đèn xe đi qua, vô cùng xinh đẹp, không khỏi trong lòng một trận rung động, mạnh mẽ ôm lấy má mẹ, nhắm vào đôi môi hồng hào, hung hăng hôn lên.