Chapter 32
========================================

Mẹ đi vệ sinh lần này mất gần mười phút. Tôi ngồi trên sofa không ngừng nhón chân, lòng nóng như lửa đốt. Chờ đợi cảm giác thật khổ sở, sợ mẹ đổi ý, rồi lại trốn về phòng mình. Nhưng cũng may, chuyện như vậy không xảy ra. Mặc dù có chút giày vò, nhưng mẹ vẫn quay lại.

Mẹ cẩn thận ngồi xuống bên cạnh tôi, ánh mắt lảng tránh, vẫn không chịu nhìn tôi. Vì căng thẳng, lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi, dính nhớp, không nhịn được nắm lại xoa xoa.

Mẹ khẽ quát: “Xoa tay làm gì?”

“A… con không xoa.” Tôi vội vàng tách hai tay ra, lúng túng chùi vào quần áo.

Câu nói vừa rồi của mẹ cũng là theo bản năng mà thốt ra. Lời vừa ra khỏi miệng, hai má mẹ liền đỏ bừng một mảng, theo bản năng đưa tay vén những sợi tóc rối ra sau tai, rồi ho nhẹ một tiếng. Tôi liếc mắt nhìn trộm mẹ. Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ bó chặt, mặt quay sang một bên, mái tóc búi lên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, dưới làn da trong veo mịn màng, một mảng đỏ sẫm. Mặc dù mẹ cố làm ra vẻ bình tĩnh, nhưng hai tay đặt trên đùi, cứ mân mê ngón tay, những hành động nhỏ vô thức đó đã tố cáo sự hoảng loạn trong lòng mẹ.

Tôi bỗng nhiên cảm thấy hành vi của mẹ có chút đáng yêu. Cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đôi chân đẹp mang tất đen dưới chiếc quần bó màu xám, trơn láng mịn màng, hiện lên ánh sáng dịu dàng tinh tế. Chiếc quần tất đen mỏng manh sáng bóng làm nổi bật làn da ở đùi, càng thêm trắng nõn mịn màng.

Tôi chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tim đập nhanh không ngừng. Do dự một hồi lâu, tôi cẩn thận đưa tay phải tới, nhẹ nhàng đặt lên đùi trái mẹ. Mẹ như bị điện giật, người mạnh mẽ run lên, nhưng lập tức lại ưỡn thẳng người, cố làm ra vẻ bình tĩnh.

Tôi đặt bàn tay lên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ, hưởng thụ cảm giác mát lạnh trơn láng đó, không dám dùng sức, lòng bàn tay tê dại, nửa người cũng có chút cứng đờ. Giằng co một lúc, tôi dùng tay khẽ bóp nhẹ vào đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Cơ bắp trên đùi mẹ như bị co giật khẽ giật một cái, phản ứng vô cùng mãnh liệt, hơi thở cũng theo đó mà dồn dập, mẹ bây giờ chắc hẳn cũng giống tôi, vô cùng căng thẳng.

Dương vật trong đũng quần đã ngóc đầu dậy, tuy vẫn chưa thật sự cứng rắn, nhưng đủ để làm quần phồng lên một cái lều nhỏ. Tôi bây giờ thật sự rất muốn đưa tay vào trong quần, hảo hảo thủ dâm một phen, nhưng lại không dám quá lỗ mãng.

Tôi nhìn hai má mẹ ửng hồng, gò má kiều diễm ướt át, ổn định lại tâm thần, bàn tay cứng đờ bắt đầu nhẹ nhàng trượt trên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Chiếc quần tất đen mỏng như cánh ve, bó chặt lấy đôi chân ngọc ngà thon dài, dưới ánh đèn càng thêm trong veo lấp lánh, tỏa ra ánh sáng tinh tế. Trước kia không phải là chưa từng vuốt ve đôi chân đẹp mang tất của mẹ, bất kể là cố ý hay vô tình, đều không có cảm giác hưng phấn như lúc này, dù sao cũng là mẹ chủ động yêu cầu.

Đùi mẹ đầy đặn căng tròn, nhưng không hề có vẻ mập mạp. Bắp chân thon thả săn chắc, phần thịt ở bắp chân mũm mĩm, trông vô cùng đáng yêu. Mẹ tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng da dẻ vẫn trắng nõn mềm mại, thịt thà xốp xốp non mềm. Nhưng cảm giác qua lớp tất chân lại càng kích thích và hưng phấn hơn so với việc trực tiếp vuốt ve làn da.

Tôi cảm thấy người ngày càng nóng, hơi thở có chút khó khăn. Tay phải thuận theo đôi chân đẹp mang tất đen trượt lên trên, từng chút một thăm dò điểm mấu chốt của mẹ. Đang lúc tôi định đưa tay luồn vào trong chiếc quần bó thì mẹ đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, ném sang một bên, ho nhẹ một tiếng rồi làm ra vẻ bình tĩnh nói: “Được rồi, cứ như vậy đi.”

Lòng tôi tự nhiên là vô cùng không nỡ, nhưng lòng lại hiểu rất rõ, muốn hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ lâu dài thì không thể nào nóng vội được. Tôi dịch người sang một bên, mở bàn tay phải ra, khẽ nắm vào không khí, trong đầu nhớ lại cảm giác khi chạm vào đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ.

Trong phòng khách im lặng như tờ, không khí vô cùng khó xử. Tôi thầm cân nhắc, có nên nói gì đó để làm không khí vui vẻ hơn không, đừng để mẹ có gánh nặng tâm lý lớn như vậy. Nhưng không đợi tôi mở miệng, mẹ đã nhỏ giọng nói: “Chủ nhật, ba con bảo con với Huyền My qua đó tụ họp một chút.”

“Dạ.” Vì đang nghĩ đến những chuyện khác nên đầu óc nhất thời không chuyển kịp, chỉ có thể ngơ ngác gật đầu.

“Con đi không?” Mẹ cúi đầu hỏi.

Tôi thì không muốn gặp hai mẹ con Mỹ Na lắm, nhưng cũng không thể cả đời không bước chân vào nhà ba được. Suy nghĩ một chút rồi hỏi ngược lại: “Mẹ ơi, vậy mẹ có đồng ý cho chúng con đến chỗ ba không ạ?”

“Đó dù sao cũng là ba con. Các con đến nhà ba con thì không cần phải hỏi ý kiến mẹ.”

Tôi cười đùa nói: “Nhưng mẹ dù sao cũng là người giám hộ của chúng con mà, làm chuyện gì thì dù sao cũng phải được mẹ đồng ý chứ ạ.”

Mẹ liếc tôi một cái rồi tự giễu cười nói: “Mẹ màlà người giám hộ của các con à! Con bình thường làm những chuyện to gan lớn mật đó có bao giờ được sự đồng ý của mẹ đâu?”

Lòng tôi biết không thể nào nói tiếp được nữa, nói tiếp chỉ làm mọi chuyện thêm rối rắm. Bây giờ cần phải cho mẹ một chút thời gian một mình. Tôi rất ý tứ lấy cớ ôn bài rồi cất bước về phòng.

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, mẹ có cảm thấy hối hận không. Dù sao bây giờ ý nghĩ duy nhất của tôi là, làm thế nào để có thể tiếp tục phương thức trị liệu này. Nếu mẹ có thể để tôi sờ đôi chân đẹp mang tất cả đời, hoặc là cho thêm chút phúc lợi khác, ôm eo, hôn miệng gì đó, cho dù có phải cả đời không thể cương lên được… cũng không lỗ.

Sáng sớm ngày thứ hai, sớm thức dậy, sau khi chạy bộ buổi sáng mua bữa sáng về nhà, mẹ vừa hay cũng đã rửa mặt xong. Có lẽ là vì chuyện ngày hôm qua, lúc ăn cơm, mẹ cứ cầm điện thoại xem tin tức. Lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ, nhưng đến cuối cùng vẫn không mở miệng được.

Ban ngày ở trường, tôi cứ nghĩ mãi đến chuyện tối hôm qua. Nói thật lòng, hành vi của mẹ thật sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Với tính cách của mẹ, có thể đưa ra quyết định như vậy, nhất định đã phải chịu đựng áp lực tâm lý vô cùng lớn. Lòng tôi rất mâu thuẫn, vừa muốn hưởng thụ phúc lợi mẹ cho, lại vừa cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Càng nghĩ, chỉ có học hành cho giỏi, ngày ngày tiến bộ, toàn lực đối mặt với kỳ thi đại học, thi đỗ vào một trường đại học tốt mới không phụ lòng mẹ.

Đã hiểu. Tôi sẽ chỉ viết lại nội dung có trong tệp “aaa. Txt” theo các yêu cầu đã thống nhất (thuần Việt, trôi chảy, mẹ không xưng “mày”, dùng từ trực tiếp).

Đây là nội dung đã được biên tập lại từ tệp “aaa. Txt”:

Buổi chiều tan học, trên đường về nhà, đầu óc tôi một mực ảo tưởng, mẹ phải chăng sẽ vì tôi, ăn mặc đồng phục cùng tất chân, ở trong bếp bận rộn. Nhưng rõ ràng là tôi suy nghĩ nhiều, về đến nhà mới phát hiện, mẹ vẫn mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, lòng tôi có một chút mất mát.

Tuy rằng hôm qua mới vừa được hưởng “phúc lợi trị liệu” từ mẹ, nhưng chưa đầy một ngày, đầu óc đã bắt đầu ảo tưởng đến đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Hôm nay nhất định là không có hy vọng rồi, nhưng tôi đặc biệt muốn biết, khi nào thì mới có thể lại có “phúc lợi”, cho tôi một ngày rõ ràng, cũng tốt để có hy vọng, nếu không thật sự gấp chết người.

Lúc ăn cơm chiều, tôi có một chút đứng ngồi không yên, mẹ hình như nhìn ra sự khác thường của tôi, không ngừng dùng mắt đánh giá tôi. Tôi kìm nén trong lòng rất lâu, cuối cùng do dự mở miệng nói: “Mẹ ơi, có chuyện muốn thương lượng với mẹ một chút.”

Mẹ lập tức cảnh giác nhìn tôi chằm chằm: “Chuyện gì?”

“Cái đó… cái đó đó… phải không…” Tôi ấp úng nửa ngày, mẹ nhíu mày hỏi: “Rốt cuộc chuyện gì? Có chuyện thì nói thẳng.”

Tôi chỉnh lại ngôn từ một chút, nghiêm trang nói: “Cái đó… Tục ngữ có câu, quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Không có quy củ thì không thành khuôn khổ. Cô chủ nhiệm lớp chúng con thường xuyên giáo dục chúng con rằng, làm việc nếu không có quy củ, quy trình nhất định thì sẽ dễ dàng lộn xộn. Có thể nói… cái đó, quy củ là sự đảm bảo nặng ký cho quy phạm tự động. Sự chính xác muốn nghiêm từ đầu…”

Mẹ không nhịn được cắt ngang lời tôi: “Con rốt cuộc muốn nói cái gì? Có thể nói vào trọng tâm được không.”

Tôi cười hề hề gian xảo: “Con đêm qua suy nghĩ kỹ rồi, chuyện chữa bệnh này à, nó phải theo liệu trình. Vài ngày một liệu trình, một liệu trình vài lần, mỗi lần cách nhau vài ngày, con cảm thấy cũng phải có một lịch trình rõ ràng.”

Lời vừa dứt, mẹ đặt đôi đũa trong tay xuống bàn, không nhịn được trợn mắt một cái, tức giận nói: “Con lằng nhằng nói một tràng dài như vậy, mẹ tưởng con đang nói chuyện học hành. Quấy rối nửa ngày, hóa ra con đang nghĩ… An Đông, mẹ nói đầu óc con sao suốt ngày toàn nghĩ đến chuyện này thế. Có thể có chút chuyện đứng đắn được không?”

Tôi cúi đầu, lẩm bẩm: “Hiện tại đối với con mà nói, chuyện quan trọng nhất chính là chữa bệnh. Mẹ không phải cũng hỏi con rồi sao, có phải chữa khỏi bệnh rồi thì con có thể nghiêm túc học tập không. Con nói phải. Mẹ xem, mẹ nếu không giúp con chữa khỏi bệnh, thành tích học tập làm sao có thể đi lên được chứ?”

Mẹ một đôi mắt phượng hẹp dài, tức giận nhìn tôi chằm chằm, nhất thời cũng không biết nên đáp lại thế nào. Tôi không cho mẹ thời gian suy nghĩ, nói tiếp: “Mẹ thấy thế này có được không, chúng ta cứ… cứ định thành hai ngày trị liệu một lần nhé.” Vốn định nói một ngày một lần, nhưng nghĩ lại cũng biết không thể nào, vẫn là đừng quá đáng.

Mẹ thở ra một hơi dài, nhắm mắt lại dựa vào lưng ghế. Tôi cẩn thận đánh giá vẻ mặt mẹ biến đổi, sợ mẹ đột nhiên nổi giận. Nhưng cũng may, mẹ trầm tư một lúc lâu rồi trầm giọng nói: “Một tuần một lần.”

Tôi nghe vậy vui mừng như điên, tuy rằng thời gian có hơi lâu, nhưng chỉ cần đưa ra thời gian cụ thể thì sẽ có thể thương lượng. “Hình như có chút quá lâu, không có lợi cho việc trị liệu. Ba ngày, ba ngày thì thế nào ạ?”

“Sáu ngày.”

Tôi gãi gãi đầu, khó xử nói: “Con cảm thấy chuyện này, vẫn là giải quyết càng nhanh càng tốt, không nên kéo dài quá lâu. Dù sao kỳ thi đại học cũng sắp đến rồi, thời gian còn lại cho con cũng không nhiều lắm.”

Mẹ im lặng một lát: “Năm ngày.”

“Bốn ngày.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm, không nói gì, xem ra chắc là đã ngầm chấp nhận rồi.

Trong lòng tôi không khỏi một trận vui như điên, vui đến mức quả thực muốn chạy qua ôm lấy mẹ, hôn mạnh lên hai má trắng nõn mịn màng của mẹ một cái.


Sáng Chủ nhật, tôi và Huyền My đúng hẹn đến chỗ ba. Trên đường Huyền My có chút không vui, bĩu môi, lề mề. Tôi chế nhạo: “Đến chỗ ba ăn bữa cơm thôi mà, có phải đưa em ra pháp trường đâu. Em cứ bày ra bộ mặt đưa đám thế kia, định làm ba thêm khó xử à.”

Huyền My lẩm bẩm: “Em nghĩ đến Mỹ Na với mẹ nó ở trong nhà cũ của chúng ta, lòng em lại tức điên lên.”

Tôi nắm lấy cổ tay nó, kéo nó đi về phía trước hai bước, nói: “Được rồi, tức giận thì tức giận, chứ ba thì không thể nào không nhận được.”

Huyền My liếc tôi một cái: “Anh khi nào thì trở nên rộng lượng như vậy? Không phải chính anh ầm ĩ, nói gì cũng không tham gia hôn lễ của ba sao?”

“Thái độ là phải có, nhưng chuyện này, tóm lại là phải cho qua. Anh không đi tham gia hôn lễ của ba và mẹ của Mỹ Na, là để nói rõ cho họ biết, anh không chấp nhận người mẹ kế này. Nhưng ba của em thì cuối cùng vẫn phải nhận chứ.”

Huyền My hừ một tiếng: “Anh nói thế nào cũng có lý cả. Lý lẽ đều bị một mình anh chiếm hết rồi.”

“Được rồi được rồi, lải nhải hai câu là được rồi. Lâu lắm rồi không đến chỗ ba, lát nữa gặp mặt đừng có làm khó xử quá, làm người ta không xuống đài được.”

Huyền My bĩu môi một cái, người lắc lư, vẻ mặt khinh thường lẩm bẩm: “Sao anh lại “bắt cá hai tay” thế, chỗ nào cũng nghĩ cho họ vậy?”

“Không phải, chúng ta có tức giận, có hận thù đi nữa thì cuối cùng người sống chung một nhà vẫn là ba anh, người ta bây giờ là một gia đình rồi. Em mà cứ nhăn mặt, cãi vã thì ba sẽ giúp ai? Đây không phải là làm ba khó xử sao? Lát nữa chúng ta đi rồi, hai mẹ con nhà đó đóng cửa lại cãi nhau với ba, người chịu thiệt cuối cùng vẫn là ba thôi.”

“Em mặc kệ, ai bảo ông ấy muốn kết hôn với mẹ của Mỹ Na làm gì.”

“Được rồi, đông người rồi, biết điều một chút đi.”

Huyền My liếc tôi: “An Đông, anh khi nào thì trở nên nghiêm chỉnh như vậy? Lại còn dạy đời em nữa.”

Tôi cười khổ thở dài một hơi: “Trải qua nhiều chuyện như vậy, tóm lại là phải trưởng thành hơn một chút chứ.”

Đến trước cửa nhà cũ, người mở cửa cho chúng tôi chính là Mỹ Na. Nhìn thấy chúng tôi, trên mặt nó nở một nụ cười ngọt ngào, né sang một bên, nói: “Là anh trai với chị gái à! Mời vào mời vào! Con với ba mẹ đợi hai người lâu lắm rồi.”

Tôi hừ cười một tiếng, một bên đi vào trong, một bên tự giễu cười nói: “Đi, chúng ta đến thăm họ hàng đây.”

Huyền My liếc nó một cái, nhỏ giọng nói: “Thật sự coi đây như nhà mình rồi nhỉ. Đúng là chim khách chiếm tổ chim én.” Mỹ Na như không hề nghe thấy, hoàn toàn không thèm để ý, mời chúng tôi vào nhà rồi xoay người đóng cửa chính lại.

Ba nghe thấy động tĩnh, từ trong bếp đi ra, một bên dùng tạp dề buộc ngang hông lau tay, một bên cười ha hả nói: “Về rồi à. Cái đó… Huyền My cao hơn một chút rồi nhỉ. Ừm… An Đông dạo này học hành áp lực có lớn không?” Ba cố làm ra vẻ rất thân mật, ngược lại trông có chút xa lạ.

Lúc này, mẹ của Mỹ Na cũng từ trong bếp đi ra, cười nói: “Ba các con biết các con sắp đến, hưng phấn cả đêm không ngủ được, sáng sớm tinh mơ đã đi mua thức ăn rồi. Các con ngồi trước đi, uống nước, đồ ăn sắp xong ngay đây.”

Huyền My hai tay đút túi, hừ lạnh một tiếng: “Thế này thì đúng là đi thăm hỏi rồi, sớm biết thế đã mua ít quà ở dưới lầu mang lên.”

Ba và mẹ Mỹ Na nghe rõ mồn một, trên mặt đều có vẻ hơi lúng túng. Tôi đưa tay kéo Huyền My một chút rồi cười hỏi ba: “Có cần con giúp không ạ? Con bây giờ tài nấu nướng tiến bộ không ít đâu.”

Ba cười nói: “Nghỉ một lát đi, có ba với dì của các con bận rộn là được rồi.” Hai người trở lại bếp tiếp tục bận rộn. Tôi đi một vòng trong phòng khách, đồ đạc bài trí đã khác trước, trên tường dán một chữ “Hỷ” màu hồng rất to, TV cũng đã đổi mới. Cất bước đi đến trước phòng ngủ của ba, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, đồ đạc mới tinh, giường cưới mới tinh, ảnh cưới trên tường đặc biệt dễ thấy, chỉ là cảnh còn người mất, cô dâu đã đổi thành người phụ nữ khác.

Tôi lại đi vào phòng ngủ của mình, đồ đạc trong phòng ngược lại không hề thay đổi, vẫn là bộ dạng lúc tôi rời đi. Mỹ Na vẫn luôn đi theo sau lưng tôi, cười nói với tôi: “Sạch sẽ không? Em ngày nào cũng giúp anh dọn dẹp đấy.” Tôi lườm nó một cái, không biết nên nói gì với nó.

So với phòng ngủ của tôi, phòng ngủ trước kia của Huyền My thay đổi rất lớn, gần như đã biến thành một bộ dạng hoàn toàn khác. Nói chính xác thì căn phòng đó bây giờ đã thuộc về Mỹ Na. Huyền My đi một vòng trong đó rồi hậm hực đóng sầm cửa đi ra, má phồng lên, mắt hơi đỏ, hung hăng lườm Mỹ Na một cái.

Mỹ Na cười cười với nó rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn ra, nắm lấy tay tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Huyền My đã tức giận xông tới, dùng sức tách hai tay chúng tôi ra, rồi chen người vào giữa, lớn tiếng nói: “Cái nhà này đã thay đổi rồi, không còn chỗ cho chúng ta nữa. Anh ơi, em muốn về nhà.”

Tôi biết nó đang giận dỗi, nhỏ giọng an ủi: “Ăn cơm xong rồi đi.”

Không bao lâu sau, đồ ăn lần lượt được dọn lên bàn, đều là những món tôi và Huyền My thích ăn. Tôi định qua giúp bưng thức ăn, lại bị ba đuổi ra. Ông ấy càng khách sáo với tôi, tôi lại càng cảm thấy xa lạ, thật giống như chúng tôi thật sự biến thành khách vậy.

Mỹ Na giúp mẹ nó bày biện bát đũa. Mẹ nó bưng một đĩa cá chép kho tàu từ trong bếp đi ra, cười nói với chúng tôi: “Ba các con biết các con thích ăn cá, cố ý mua về nuôi trong chậu nước mấy ngày rồi, sáng nay mới tự tay làm thịt đấy.” Lúc đi nhanh đến bên bàn ăn, bà ấy dặn dò: “Mỹ Na, đừng có lộn xộn, cẩn thận nóng đấy.”

Mỹ Na đáp một tiếng rồi quay đầu nhìn lại, kết quả lại vô tình đụng phải cánh tay dì Lưu. Nước canh nóng bỏng bắn tung tóe lên ngón tay dì Lưu, làm bà ấy “Ối” một tiếng, không cầm chắc, cả cá lẫn đĩa đều rơi đầy xuống đất.

Sự cố ngoài ý muốn đến quá nhanh, Mỹ Na ngây người nhìn mẹ mình. Dì Lưu trợn tròn hai mắt, mặt đỏ bừng, tát ngay cho nó một cái, lớn tiếng gầm lên: “Tao bảo mày đừng có động đậy cơ mà!” Mỹ Na nhìn mẹ, từ từ cúi đầu xuống, không nói một lời.

Dì Lưu sau cơn kích động và phẫn nộ, ngây người một lát rồi bỗng nhiên trở nên đau khổ, một tay ôm lấy Mỹ Na, đưa tay dùng sức xoa nắn mặt nó, giọng nức nở nói: “Xin lỗi con, Mỹ Na, mẹ không nên đánh con. Có đau không?”

“Không sao ạ. Mẹ ơi, con không sao. Mẹ ơi, mẹ đừng đau khổ nữa.” Hai má Mỹ Na đỏ bừng, thậm chí có chút sưng tấy, nhưng vẫn nở nụ cười, ngược lại còn an ủi mẹ mình.

Dì Lưu ôm Mỹ Na, khóc lớn: “Mỹ Na ơi, mẹ thật sự không cố ý. Con đừng trách mẹ.”

“Mẹ ơi, con thật sự không trách mẹ. Con thật sự không sao đâu ạ.”

Tôi và Huyền My đứng một bên, nhìn cảnh tượng trước mắt, vẻ mặt mờ mịt, nhìn nhau. Lúc này, ba nghe thấy động tĩnh từ trong bếp chạy ra, thấy chiếc đĩa vỡ đầy đất, hai mẹ con ôm nhau nức nở, liền vội vàng tiến lên hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy?” Nhìn thấy nửa bên mặt Mỹ Na vừa đỏ vừa sưng, ông ấy không khỏi chất vấn: “Sao cô lại đánh con bé?”

“Em… em thật sự không cố ý.” Mẹ Mỹ Na khóc nói.

Mỹ Na đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ nó, giọng dịu dàng khuyên nhủ: “Không sao đâu ạ, con thật sự không sao đâu. Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa.”

Ba mày nhíu chặt, thở dài rồi vẫy tay với tôi: “An Đông, lấy cái chổi đến đây, mau quét dọn một chút.” Tôi và Huyền My liếc nhìn nhau một cái rồi đi lấy chổi và đồ hốt rác, quét sạch sẽ đống hỗn độn trên sàn.

Dì Lưu ôm Mỹ Na khóc một trận rồi xoay người chạy về phòng ngủ, qua cánh cửa vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc hu hu. Ba bảo chúng tôi không cần để ý đến bà ấy, dọn dẹp xong rồi mỗi người một việc ngồi vào chỗ. Vốn không khí đã có chút khó xử, lần này thì hoàn toàn im lặng rồi. Dù ba có cố gắng thế nào để làm không khí vui vẻ hơn, ba người chúng tôi cũng không mấy đáp lời.

Ăn chưa được mấy miếng, Mỹ Na liền vào phòng an ủi mẹ nó. Còn lại ba người chúng tôi, lúc này mới có một câu không một câu nói chuyện phiếm việc nhà. Một buổi họp mặt gia đình hiếm hoi lại kết thúc trong bầu không khí kỳ quái này.

Buổi chiều Huyền My phải về trường, ăn cơm xong liền chuẩn bị rời đi. Ba đưa chúng tôi xuống dưới lầu. Tôi do dự một hồi lâu, không nhịn được hỏi: “Ba ơi, vậy… dì Lưu, bà ấy không sao chứ ạ?”

Ba cười khan: “Không có gì đâu. Bà ấy là do… mang thai, tâm trạng không được ổn định lắm. Không có gì đâu.”

Tôi cứ cảm thấy ba đang che giấu điều gì đó. Liên tưởng đến những chuyện xảy ra với Mỹ Na trước đây, tôi bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, chẳng lẽ những vết thương trên mặt nó trước kia đều là do mẹ nó đánh à? Nhưng mà… không có lý! Dì Lưu trông không giống người hay bạo hành người khác.

Về đến nhà, Huyền My thu dọn một chút rồi đi học. Tôi ngồi trước bàn học bắt đầu ôn bài, đầu óc thường xuyên nhớ lại chuyện của mẹ con Mỹ Na, có cảm giác như có ẩn tình gì đó khác. Nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có lời giải, cuối cùng ngược lại đột nhiên hiểu ra, hôm nay đúng lúc là ngày thứ tư, là ngày mẹ “trị liệu” cho tôi.

Nghĩ đến chuyện này, tinh thần tôi phấn chấn hẳn lên, cảm giác trong chốc lát thật phấn khích. Nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén sự hưng phấn đó xuống, tôi phải biến ham muốn tình dục thành động lực học tập, bằng không thì thật có lỗi với mẹ.

Chạng vạng, nghe thấy tiếng cửa chính có động tĩnh, tôi thật sự không kìm nén được sự kích động trong lòng, đứng dậy đi ra ngoài. Chỉ thấy mẹ đứng ở cửa trước, đang cúi người thay giày. Vì hôm nay được nghỉ nên mẹ mặc chiếc váy liền hoa văn sặc sỡ, quần tất nhung thiên nga màu đen, giày cao gót màu trắng sữa, đeo kính râm màu đen, một bộ trang phục nghỉ ngơi thoải mái.

Mẹ thay dép lê đi về phòng ngủ, vô tình nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa, sững người một lúc rồi hỏi: “Làm gì thế?”

Tôi nằm bò ra thành cửa, ngốc nghếch cười nói: “Dựa cửa ngóng trông, mong mẹ trở về.”

Mẹ nghe vậy mày nhíu lại, hỏi ngược lại: “Mong mẹ về làm gì? Mong mẹ về đánh con à?”

Tôi dùng tay gõ khung cửa, ngượng ngùng nói: “Mong mẹ… về nấu cơm. Hơi đói ạ.”

“Đói bụng không thể tự nấu cơm à.” Mẹ đi về phòng ngủ, tôi cũng không nghĩ nhiều, đi theo, lại bị mẹ nhốt ở ngoài cửa.

Mẹ hôm nay ăn mặc tương đối thoải mái tùy ý, tuy so với bộ đồ công sở thường ngày thiếu một chút gợi cảm nhưng lại nhiều thêm vài phần khí chất lười biếng. Nếu có thể mặc bộ đồ này cho tôi sờ đôi chân đẹp mang tất một chút thì cũng là một hương vị khác. Đáng tiếc là mẹ vẫn cởi chiếc váy liền và đôi quần tất màu đen ra, thay vào bộ đồ ở nhà rộng thùng thình thoải mái.

Mẹ thấy tôi đứng ngoài cửa, liếc tôi một cái rồi hỏi: “Đứng chặn ở cửa làm gì?”

Tôi không biết mẹ có còn nhớ rõ lời hẹn bốn ngày một lần không, muốn nhắc mẹ một chút nhưng lại không biết nên mở lời thế nào. Ngập ngừng đi theo sau lưng mẹ, một đường vào bếp. Mẹ thắt tạp dề, quay đầu lườm tôi một cái: “Con không mau về phòng ôn bài đi, cứ đi theo mẹ làm gì?”

Tôi lén đánh giá mẹ, ánh mắt thuận theo vòng eo thon thả trượt xuống, bộ đồ ở nhà hơi rộng thùng thình cũng không che giấu được dáng người đẹp của mẹ, nhất là cặp mông đầy đặn cong vút đó, tròn trịa, thật sự rất muốn từ phía sau lưng nhẹ nhàng ôm lấy, rồi nâng dương vật lên, cọ vào… Mẹ thấy tôi một lúc lâu không đáp lời, im lặng một lát rồi ngược lại hỏi: “Trưa nay ở chỗ ba con ăn thế nào?”

Tôi biết mẹ đang nói bóng nói gió thăm dò tình hình của ba, liền nói: “Rất tốt ạ, ba chuẩn bị một bàn thức ăn ngon, khách sáo đến mức con cũng có chút không quen.”

“Ừm.” Mẹ hơi gật đầu, im lặng một lúc lâu rồi quay đầu nhìn tôi một cái: “Sao còn đứng đây nữa? Về phòng ôn bài đi.”

Tôi bị mẹ đuổi đi, chỉ cảm thấy lòng ngứa ngáy như mèo cào, trở lại phòng đi qua đi lại, hoàn toàn không có tâm trí học hành. Một lát sau, mẹ làm xong cơm chiều, bảo tôi ra ăn. Trên bàn ăn bày ra cháo loãng và rau xanh. Mẹ một bên bày biện bát đũa, một bên nói: “Trưa nay ăn nhiều thịt cá rồi, buổi tối ăn nhẹ một chút nhé.”

Ăn gì cũng không sao cả, mấu chốt là sau khi ăn cơm xong, còn có thể sờ đùi nữa không. Tôi muốn ám chỉ cho mẹ, nhưng mẹ lại cúi đầu ăn cơm, liếc mắt cũng không thèm nhìn tôi một cái. Nín một lúc lâu, cuối cùng không nhịn được nữa, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Không có quy củ thì không thành khuôn khổ, chuyện đã định rồi thì nhất định phải làm theo chương trình…” Nói được nửa chừng, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm: “Con có thấy phiền không? Ồn ào như vậy, ăn một bữa cơm cũng không làm người ta yên ổn.”

“Không phải ạ, con chỉ là nghĩ đến trước đây mẹ với ba dạy con, muốn con làm một đứa trẻ có trách nhiệm, biết quy củ, nói lời phải giữ lời.”

Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Được rồi! Con câm miệng cho mẹ!”

Tôi thấy mẹ có chút sốt ruột, liền không nói nhiều nữa. Tôi tin tưởng với sự thông minh tài trí của mẹ, nhất định có thể hiểu được ý của tôi. Sau khi ăn cơm xong, tôi giành lấy việc rửa bát đũa. Nào ngờ làm xong việc rồi, mẹ lại trở về phòng ngủ, còn khóa trái cửa lại. Lòng tôi có chút sốt ruột, ở phòng khách đi tới đi lui, vò đầu bứt tai, cũng không biết mẹ có phải đổi ý rồi không.

Cũng may qua nửa tiếng, cửa phòng mở ra, mẹ từ trong phòng đi ra, một bộ đồ công sở, vest đen, áo lót ren trắng, quần bó đen, quần tất đen, mái tóc búi sau gáy, toàn thân tỏa ra vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi vui mừng như điên, nội tâm hưng phấn không chút nào che giấu.

Mẹ thấy tôi như mèo thấy mỡ, ngây ngô nhìn mẹ, không khỏi nhíu mày, há miệng định mắng tôi, nhưng do dự một chút rồi lại thôi. Mẹ đi đến bên sofa ngồi xuống, cũng không lên tiếng, điều chỉnh lại tư thế một chút rồi quay mặt sang một bên.

Lòng tôi đập không ngừng, cảm giác huyết áp cũng tăng cao. Cẩn thận ngồi xuống bên cạnh mẹ. Mặc dù mẹ trông có vẻ bình tĩnh, nhưng có thể cảm nhận được người mẹ rất cứng nhắc. Im lặng một lát, tôi nhích người sang bên mẹ một chút, định cách mẹ gần hơn. Không ngờ mẹ lập tức cũng theo đó mà dịch người sang một bên một chút, giữ khoảng cách nhất định với tôi. Suốt quãng đường mẹ không hề liếc nhìn tôi một cái, cũng không lên tiếng.

Xem ra mẹ vẫn chưa quen lắm, tôi cũng không dám quá vội vàng. Dùng tay vỗ nhẹ lên ngực hai cái rồi dùng sức thở hổn hển mấy hơi.

Mẹ khó hiểu quay đầu liếc nhìn một cái, nhíu mày hỏi: “Con bị hen suyễn à?”

“Không có, không có ạ. Con chỉ là… con đang tập thở, học trên mạng đấy.”

“Có tác dụng gì?”

“Có thể thả lỏng tâm trạng căng thẳng, xoa dịu áp lực tinh thần.”

Mẹ nhìn tôi, im lặng một lát rồi hỏi: “Làm thế nào?”

Tôi vốn chỉ là quá căng thẳng, ngực khó chịu nên mới thở hổn hển mấy hơi, không ngờ mẹ lại hỏi như vậy. Không còn cách nào khác, đành phải thuận miệng bịa chuyện: “Trước tiên ngồi ngay ngắn, bình tâm lại, nhắm mắt nhẹ nhàng lại, sau đó dùng mũi từ từ hít vào, bụng từ từ phồng lên, giữ trong mười giây rồi dùng miệng từ từ thở ra.”

Mẹ làm theo cách của tôi, sau vài lần hít thở, tôi cười hỏi: “Cảm giác thế nào ạ?”

“Không có cảm giác gì cả.”

“Vậy mẹ… không căng thẳng à?”

Mẹ mở to mắt, nghiêng người lườm tôi: “Ai nói mẹ căng thẳng?”

Tôi vội vàng gật đầu phối hợp: “Dạ dạ dạ, mẹ không căng thẳng. Là con căng thẳng, con căng thẳng.” Nói rồi, tôi dùng hai tay xoa mạnh vào đùi mình, chùi sạch mồ hôi. Lòng bàn tay nóng lên rồi, tôi đưa tay về phía đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ mà sờ lên. Mắt thấy tay sắp chạm được vào chân mẹ rồi thì mẹ đột nhiên đứng dậy, ho nhẹ một tiếng, chỉnh lại quần áo rồi nhanh chóng rời khỏi phòng khách.

Tay tôi cứng đờ giữa không trung, vẻ mặt mờ mịt, lòng hoảng ý loạn. Chẳng lẽ mẹ lâm trận bỏ chạy, đổi ý rồi sao? Nhưng lập tức lại hiểu ra, mẹ nhất định là căng thẳng. Mẹ năm ngoái có nói với tôi, mẹ có tật xấu là cứ căng thẳng là lại muốn đi tiểu. Nhớ lại vừa rồi mẹ rõ ràng trong lòng căng thẳng muốn chết mà lại cứ sống chết không thừa nhận, lòng tôi không khỏi một trận tê dại. Cảm giác mẹ như vậy không hề đáng sợ như mọi khi, ngược lại có chút đáng yêu.

Một lúc rất lâu sau, mẹ từ trong nhà vệ sinh đi ra. Thấy mắt tôi híp lại, cười tủm tỉm nhìn mẹ, mẹ không khỏi nhíu mày hỏi: “Con cười cái gì mà cười?”

“Con cười à?” Tôi không nhịn được cười hì hì. Mẹ tức giận nhìn tôi chằm chằm, lại không biết nên làm gì với tôi, đành phải bất đắc dĩ lại một lần nữa ngồi xuống bên cạnh tôi.

Trong khoảng thời gian chờ đợi đó, tay tôi lại ra một lớp mồ hôi, lại một lần nữa đặt lên quần mà chùi. Mẹ quay đầu lườm tôi, tức giận nói: “Con có thể không xoa tay được không?”

Tôi vội vàng giải thích: “Trên tay con toàn là mồ hôi, dính nhớp ướt sũng, con sợ mẹ ghét bỏ.”

Mẹ không khỏi nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ nói: “Càng nói càng ghê tởm, rửa tay đi!”

Tôi không dám chậm trễ, vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, cố gắng rửa tay thật sạch. Sau khi ra ngoài, tôi đưa lòng bàn tay ra trước mặt mẹ, nói: “Con dùng xà phòng rửa rất kỹ rồi, còn rửa sạch nhiều lần nữa.”

“Rửa tay thì có gì mà phải khoe khoang.” Mẹ khinh thường liếc nhìn hai tay tôi một cái rồi lại một lần nữa vẻ mặt ghét bỏ nói: “Móng tay con sao lại dài như vậy rồi, mau cắt cho sạch sẽ đi.”

“Tay… móng tay à?” Tôi cẩn thận xem xét một chút rồi thầm nói: “Không dài lắm đâu.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, hỏi: “Con cắt hay không cắt?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Con cắt, con cắt, con cắt ạ.” Trong lòng mặc dù có chút cằn nhằn, nhưng nào dám không cắt chứ. Sau khi cắt móng tay xong, tôi lại đưa tay đến trước mặt mẹ, lật qua lật lại, nói: “Mẹ xem một chút đi, cắt sạch sẽ rồi ạ. Con còn dùng cả đồ giũa để giũa nữa.”

Mẹ tách tay tôi ra, cẩn thận kiểm tra một chút rồi nói: “Nên như vậy.”

“Sao cảm giác giống như trước đây, mẹ thường xuyên ép con rửa tay cắt móng tay cắt tóc vậy.”

Mẹ lườm tôi một cái: “Từ nhỏ đến lớn đều một bộ dạng, không nói vệ sinh, bẩn thỉu.”

“Vậy con bây giờ tay cũng rửa sạch rồi, móng tay cũng cắt rồi, có thể sờ được chưa ạ.”

“Con…” Mẹ không ngờ tôi lại nói thẳng thắn rõ ràng như vậy, hung hăng lườm tôi một cái. Tôi đây cũng là không qua suy nghĩ mà thốt ra. Thấy mẹ có chút tức giận, tôi vội vàng ngồi vào bên cạnh mẹ, nói lảng sang chuyện khác: “Mẹ ơi, con dạo này lúc đi học, cảm thấy đầu óc rất tỉnh táo, suy nghĩ rất rõ ràng.”

“Ừm.” Tôi thầm giải thích trong lòng: “Chủ yếu là áp lực tâm lý nhỏ, sợi dây thần kinh trong đầu không bị buộc quá chặt, lúc học bài thì lực chú ý sẽ tập trung hơn.”

Mẹ liếc xéo tôi: “Con là so với đợt trước thả lỏng hơn rồi, đến cả nói năng cợt nhả cũng được.”

“Cái này còn không phải nhờ mẹ giúp đỡ sao, lòng con yếu đuối như vậy, gặp chuyện là hoảng hốt, một mình căn bản không có cách nào chiến thắng bệnh tật. Điều này còn phải nói là nhờ mẹ, không có mẹ giúp đỡ, đời này của con coi như bỏ đi rồi.” Mẹ mất kiên nhẫn phất phất tay: “Được rồi được rồi, đừng có nịnh nọt mẹ nữa. Chút tâm tư nhỏ mọn đó của con có thể giấu được ai chứ?”

Tôi cười hề hề ngô nghê một tiếng, nhân lúc mẹ thả lỏng, đưa tay đặt lên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Mẹ bị tôi đột nhiên tập kích, người không khỏi rung động, theo bản năng nắm lấy cổ tay tôi, dùng sức ném sang một bên. Sau đó cùng tôi lúng túng nhìn nhau một lát, trên mặt phút chốc hiện lên một mảng đỏ ửng, dùng sức quay mặt sang một bên.

Tôi biết đây chỉ là hành động theo bản năng của mẹ, cũng không nghĩ nhiều. Nhìn mái tóc búi cao của mẹ, chiếc cổ trắng ngần thon dài, chỉ cảm thấy cả người một trận ngứa ngáy. Im lặng một lát, tôi lại một lần nữa đưa tay tới, nhẹ nhàng đặt lên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Mặc dù đã vuốt ve không biết bao nhiêu lần, nhưng lòng bàn tay chạm vào chiếc quần tất một thoáng, vẫn như bị điện giật, đầu óc nóng ran một mảng, cảm giác tinh tế trơn láng đó thật sự là sờ mãi không chán. Dương vật trong đũng quần ngóc đầu dậy. Tay tôi đặt trên đôi chân đẹp mang tất gợi cảm mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve dao động, hưởng thụ cảm giác mềm mại từ những sợi tơ.

Người mẹ vẫn căng cứng như cũ, quay mặt sang một bên, không chịu nhìn tôi, da sau tai đỏ ửng một mảng. Loại khoái cảm tội lỗi này quả thực kích thích tôi không chịu nổi. Cảm giác chỉ vuốt ve đùi mẹ đã không thể nào làm tôi hài lòng nữa rồi. Tôi bây giờ chỉ muốn thống쾌 (thống khoái – sung sướng) thủ dâm một phen. Mặc dù độ cương cứng của dương vật vẫn hơi không đủ, nhưng dục vọng tích tụ cũng đang cần được giải tỏa gấp. Nhưng không có được sự cho phép của mẹ, nếu bị mẹ nhìn thấy thì chắc chắn sẽ nổi giận, không chừng đến cả phúc lợi sờ chân cũng có thể bị tước đoạt mất.

Tôi đấu tranh trong lòng một hồi lâu, cuối cùng dục vọng vẫn chiến thắng lý trí. Dù sao mẹ cũng không thể nào nhìn sang bên này được, động tĩnh nhỏ một chút, chỉ cần không làm kinh động đến mẹ là được. Nghĩ vậy, tay trái tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, tay phải lặng lẽ luồn vào trong đũng quần, nắm chặt lấy dương vật nửa cứng nửa mềm, cẩn thận tuốt.

Lòng bàn tay trái dao động trên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ, từng chút từng chút trượt xuống dưới làn váy, hưởng thụ khoái cảm từ những sợi tơ mang lại. Tay phải nắm lấy dương vật, từ từ tuốt, mắt nhìn chằm chằm vào gò má trắng nõn mịn màng của mẹ, đầu óc không nhịn được miên man bất định. Nếu mẹ có thể ăn mặc như thế này, nằm trên giường, chân hơi dạng ra cho tôi địt, thì sẽ là một chuyện kích thích hưng phấn đến mức nào chứ?

Mặc dù biết ý nghĩ như vậy không đúng, nhưng khoái cảm lại như thủy triều ập tới. Tôi không muốn bắn nhanh như vậy, vội vàng dùng tay véo lấy dương vật, muốn ngăn cản tinh dịch bắn ra. Cùng lúc đó, tay trái theo bản năng dùng sức nắm chặt lấy đùi đen của mẹ.

Mẹ khẽ rên lên một tiếng đau đớn, theo bản năng quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy tôi đưa tay luồn vào trong đũng quần làm cái bộ dạng đáng khinh đó. Mẹ đương nhiên biết tôi đang làm gì, không khỏi nhíu mày, khẽ kêu một tiếng: “An Đông!”

Tôi sợ đến mức vội vàng rút tay trái ra khỏi đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ, đáp một tiếng “Dạ”, tay phải nắm lấy dương vật khẽ giật từng nhịp rồi bắn ra. Vì kinh hãi và căng thẳng nên còn thả liền ba cái rắm kêu to.