Chapter 82
========================================

Một lúc sau, truyền đến một tràng tiếng “cộp cộp cộp” giòn giã, nhịp điệu quen thuộc này, không cần nhìn cũng biết là ai.

Tôi nấp sau xe định cho mẹ một bất ngờ.

Tiếng bước chân từ xa đến gần, đột nhiên dừng lại, tiếp đó liền nghe thấy giọng một người đàn ông, tức giận hét lên: “Huyền Anh, cô đứng lại!”

Giọng này hơi quen tai, chắc là cái ông Lý tổng gì đó.

Tôi ló đầu ra ngoài nhìn, quả nhiên thấy mẹ đang đứng cách đó không xa, Lý tổng thì đang đưa tay kéo tay mẹ.

Thấy cảnh này, trong lòng tôi một trận lửa giận vô cớ bùng lên, vừa định xông ra, thì thấy mẹ vẻ mặt ngơ ngác hỏi: “Hả? Lý tổng? Sao vậy?”

Lý tổng mặt mày dữ tợn, trán nổi gân xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lời này phải là tôi hỏi cô mới đúng! Rốt cuộc cô muốn làm gì?”

Có thể cảm nhận được ông ta đang vô cùng tức giận, lẽ ra tôi phải không chút do dự xông ra bảo vệ mẹ, nhưng sự tò mò mãnh liệt lại khiến tôi muốn biết rốt cuộc giữa họ đã xảy ra chuyện gì.

Lý tổng lớn tiếng chất vấn: “Chuyện ở tổng công ty, là cô giở trò phải không?”

Mẹ nhíu mày, vẫn vẻ mặt ngơ ngác, giống như không hiểu ông ta đang nói gì.

“Tôi biết cô muốn leo lên, muốn tranh giành vị trí. Nhưng tôi khuyên cô một câu, đừng làm mọi chuyện tuyệt tình như vậy!”

“Lý tổng, tôi không biết ông đang nói gì. Có chuyện gì, ngày mai lên văn phòng rồi bàn tiếp. Bây giờ tôi phải về nhà rồi, mời ông buông tay.”

Nói rồi, mẹ dùng sức giằng tay ra, muốn thoát khỏi sự kìm kẹp, Lý tổng không những không buông tay mà ngược lại còn nắm chặt hơn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Huyền Anh, tôi không ngờ cô lại hèn hạ như vậy.”

Mẹ cười lạnh một tiếng: “Ông gửi ảnh đến nhà chúng tôi, muốn ly gián quan hệ vợ chồng chúng tôi? Ông không hèn hạ sao?”

Lý tổng nghẹn lời, vẻ mặt kinh ngạc. Mẹ không thèm để ý đến ông ta nữa, quay người định đi, nhưng ông ta vẫn nhất quyết không chịu buông tay, dùng sức kéo lại, trong lúc giằng co, áo của mẹ bị đứt một chiếc cúc, mẹ có chút tức giận, lớn tiếng mắng: “Lý Diệu Minh, rốt cuộc ông muốn làm gì?”

Lúc này tôi cũng không nhịn được nữa, mạnh mẽ xông ra ngoài, dùng sức gạt tay Lý tổng ra, rồi đấm thẳng vào má trái ông ta.

Sau đó đứng chắn giữa hai người, trợn mắt nhìn, lạnh giọng hỏi: “Ông muốn làm gì?”

Cú đấm này rất mạnh, giống như muốn trút hết mọi bất mãn dồn nén trong lòng ra, mặt Lý tổng sưng vù ngay lập tức, chiếc kính gọng vàng cũng bị đánh rơi xuống đất.

Lý tổng đau đến nhe răng trợn mắt, ôm mặt trừng trừng nhìn tôi, tôi cũng trừng mắt nhìn lại ông ta, cứ thế giằng co.

“Ông thử động vào mẹ tôi một lần nữa xem.”

Lý tổng nhìn tôi chằm chằm, đưa tay nhặt kính lên, đeo lệch xệch trên mũi, vẻ mặt âm hiểm quay người rời đi.

Trong lòng tôi có chút đắc ý, vừa định quay người khoe công, mẹ lại không nói một lời lên xe.

Tôi vội vàng đi theo, ngồi vào ghế phụ, vừa thắt dây an toàn vừa nói: “Sau này ông ta mà còn bắt nạt mẹ, mẹ cứ nói với con, con sẽ xử lý ông ta.”

Im lặng một lát, mẹ quay đầu nhìn tôi: “Con đắc ý lắm phải không?”

Rất rõ ràng, mẹ đang tức giận, nhưng tôi lại không biết mẹ tức giận vì điều gì.

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ lại hỏi một lần nữa: “Con đánh người, đắc ý lắm phải không?”

“Con không cố ý, con… Ông ta bắt nạt mẹ, con không thể không ra tay giúp chứ ạ.”

“Đây là chuyện làm ăn của mẹ, cần con xen vào sao? Với lại, sao con lại đến công ty mẹ?”

“Con vừa đưa Như Ý đi làm phẫu thuật xong, rồi… rồi đi lang thang trên phố, sau đó thì đến đây.”

“Con đến từ khi nào?”

“Đến được một lúc rồi ạ.”

“Vậy là con cứ đứng ở đằng sau xem kịch vui nãy giờ à?”

Tim tôi thắt lại, mơ hồ cảm thấy, có lẽ đây mới là lý do mẹ nổi giận.

Tôi vội vàng giải thích: “Con không có xem kịch vui, chỉ là… con vốn định cho mẹ một bất ngờ, sau đó thì thấy ông ta đi theo mẹ, với lại đó là chuyện làm ăn của mẹ, con sợ mẹ mắng nên mới tạm thời trốn không ra.”

Mẹ không tiếp tục mắng tôi, nhìn chằm chằm tôi một lúc rồi khởi động xe, lái rời khỏi bãi đỗ.

Tôi vốn muốn làm dịu bầu không khí, liền hỏi một câu: “Rốt cuộc có chuyện gì vậy ạ? Con thấy ông ta có vẻ tức giận lắm.”

Mẹ lạnh lùng đáp lại: “Liên quan gì đến con.”

“Con chỉ là quan tâm mẹ thôi mà.”

“Mẹ cần con quan tâm sao?”

Trong lòng tôi vốn đang ấm ức, cũng không biết tại sao, bị mẹ quát như vậy, máu nóng dồn lên não, lớn tiếng cãi lại: “Con chỉ hỏi một chút thôi mà có sao đâu? Thấy người khác bắt nạt mẹ mình, con còn phải đứng nhìn à?”

Mẹ sững người một chút, quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con hét cái gì?”

“Là mẹ hét hay con hét? Con lúc nào cũng khép nép, lâu như vậy rồi, mẹ có nói chuyện tử tế với con câu nào chưa?”

“Mẹ lúc nào không nói chuyện tử tế với con?”

“Vậy con hỏi mẹ, mẹ với ông ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Chuyện làm ăn của mẹ, dựa vào cái gì mà phải nói cho con biết?”

Tôi tức quá, nói một tiếng: “Dừng xe.”

“Làm gì?”

“Con muốn xuống xe.”

Mẹ không nói hai lời, dừng xe ở ven đường, sau đó tự mình mở cửa xe cho tôi, làm một tư thế mời.

Tôi tháo dây an toàn, sau khi xuống xe đóng sầm cửa lại, đi được hai bước, đột nhiên có chút hối hận, quay người định đi về, kết quả một tiếng nổ vang, mẹ lái xe vụt qua người tôi.

Tôi lại một lần nữa lang thang không mục đích trên phố, tôi cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên lại cãi nhau với mẹ.

Dù sao cũng cảm thấy trong ngực khó chịu, nghẹn một hơi không biết trút vào đâu.

Lúc về đến nhà đã là mười một giờ đêm, Huyền My mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, ngồi xếp bằng trên ghế sofa phòng khách xem tivi, nhưng không thấy bóng dáng mẹ đâu.

Tôi hỏi một câu: “Mẹ về chưa?”

“Về rồi.”

“Ngủ rồi à?”

“Không biết.”

Tôi muốn xin lỗi mẹ, nhưng lại không biết mở miệng thế nào, đi đi lại lại trong phòng khách.

Huyền My từ lúc tôi vào cửa đã cứ nhìn chằm chằm tôi, lúc này cuối cùng không nhịn được hỏi: “Anh lại cãi nhau với mẹ à?”

“Sao em biết?”

“Mẹ về cũng một bộ mặt tức giận đùng đùng, vào nhà là không ra nữa.”

Tôi không nhịn được thở dài, lắc đầu nói: “Anh cũng không muốn cãi nhau, chỉ là… Haizzz! Thật ra cũng không hiểu nổi, anh cũng không biết mình bị làm sao nữa.”

“Em thấy anh vẫn nên xin lỗi mẹ đi.”

Tôi cũng đang có ý đó.

Trước kia mỗi lần phạm lỗi đều ngay lập tức xin lỗi mẹ, dỗ mẹ vui, nhưng lần này trong lòng lại luôn có chút do dự, cũng không biết tại sao.

Cứ như trước kia giận dỗi với Như Ý vậy, hai bên cứ giằng co, luôn muốn đối phương xin lỗi mình trước.

Chần chừ hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định, đi đến trước cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa.

Được sự đồng ý mới mở cửa vào, mẹ đang ngồi xếp bằng trên giường, lạch cạch gõ bàn phím laptop.

Mẹ không hề ngẩng đầu lên, nhưng vẫn biết người vào là tôi, mặt không biểu cảm nói một câu: “Về rồi à?”

“Vâng.”

“Đợi một lát.”

Tôi ngoan ngoãn đứng một bên chờ, qua năm sáu phút, mẹ mới đóng laptop lại, quay đầu hỏi: “Chuyện gì?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Chỉ là… muốn đến xin lỗi mẹ. Mẹ, con sai rồi.”

“Con sai ở đâu?”

“Con không nên cãi nhau với mẹ.”

Mẹ nhìn tôi, giống như đang đợi tôi nói tiếp, đợi một hồi lâu, hỏi một câu: “Chỉ vậy thôi à?”

“Vâng.”

“Hết rồi à?”

“Hết rồi ạ.”

Mẹ khẽ thở dài: “Được rồi, con ra ngoài đi.”

Tôi nhíu mày: “Vậy… ý mẹ là sao ạ?”

“Con căn bản không biết mình sai ở đâu.”

“Con là… Vậy mẹ nói cho con biết, con sai ở đâu?”

“Tự mình nghĩ đi.”

Tôi có chút ủ rũ, quay người định rời đi, vừa ra đến cửa, đột nhiên nghĩ ra, quay người hỏi: “Mẹ giận vì con đánh cái ông Lý tổng đó à?”

Mẹ nhíu mày, “Ừm” một tiếng.

Tôi có chút không phục: “Ông ta đối xử với mẹ như vậy, ông ta không đáng bị đánh sao?”

“Trước kia mẹ dạy con thế nào? Giải quyết mâu thuẫn có rất nhiều cách, động tay đánh người là ngu xuẩn nhất.”

“Vậy mẹ còn dạy con làm đàn ông phải có khí phách nữa mà.”

Mẹ thẳng lưng, ngang ngược nói: “Mẹ còn bảo con đừng cãi lại người lớn, con có nghe không?”

Tôi cũng có chút nóng nảy, buột miệng nói: “Có phải mẹ chỉ muốn bênh vực cái ông Lý tổng đó không?”

Mẹ nghe vậy sững người, lập tức giận dữ nói: “Mẹ bênh vực ai? Ra ngoài!”

Tình hình đã đến nước này, ở lại nữa càng lúc càng căng thẳng, trong lòng tôi cũng có chút tức giận, quay người đóng sầm cửa bỏ đi.

Ra khỏi phòng tôi liền hối hận, tôi biết rõ mẹ không phải ý đó, nhưng tôi lại cứ cố ý nói như vậy.

Cứ như cố ý muốn chọc tức mẹ vậy.

Nhưng lúc này quay lại giải thích, một là không xuống nước được, hai là mẹ đang nổi nóng, chưa chắc đã nghe.

Mấy ngày tiếp theo, tôi và mẹ rơi vào chiến tranh lạnh.

Ban ngày tôi qua chỗ Như Ý ở bên cô ấy, buổi tối về nhà gặp mẹ, cũng là không ai thèm để ý ai, cứ như đang giận dỗi vậy.

Nhưng mà, thời gian càng trôi qua tôi lại càng hối hận, muốn mẹ mở miệng nói chuyện với tôi trước, đó là chuyện không tưởng, hơn nữa nói cho cùng, vẫn là do lòng ghen tuông của mình gây rối, nói ra những lời không nên nói.

Do dự mãi, cuối cùng quyết định xin lỗi mẹ.

Tối hôm đó, Huyền My không có ở nhà, tôi cảm thấy cơ hội đến rồi.

Nhân lúc mẹ đang rửa mặt, tôi ôm mẹ từ phía sau.

Mẹ giật mình, không kịp lau sữa rửa mặt trên mặt, lạnh lùng chất vấn: “Con làm gì vậy?”

Tôi giọng ngọt ngào như làm nũng nói: “Mẹ, con lại nhớ mẹ rồi.”

Tôi muốn dùng cách này để làm dịu mối quan hệ căng thẳng, nhưng mẹ căn bản không chịu, dùng khuỷu tay thúc mạnh vào tôi một cái, lớn tiếng mắng: “Tránh ra cho mẹ!”

Lần này thúc trúng ngay ngực tôi, đau điếng, xem ra là thật sự xuống tay độc ác.

Tôi thật sự không hiểu nổi, lâu như vậy rồi mà sao mẹ vẫn chưa nguôi giận.

Tôi không buông tay, giọng nhão nhoẹt nói: “Mẹ, xin lỗi mẹ. Con xin lỗi mẹ, được chưa?”

Mẹ cố sức muốn đẩy hai tay đang ôm chặt eo mình ra, nhưng dù mẹ có dùng sức thế nào, tôi vẫn nhất quyết không chịu buông.

Cuối cùng mẹ nổi nóng, giãy giụa vặn vẹo người muốn đánh tôi, tôi liền vội vàng kêu lên: “Đừng đừng đừng, cẩn thận đứa bé.”

Mẹ nghe vậy dừng lại, im lặng một lát, vẻ mặt lạnh lùng nói một câu: “Không có con nào cả.”

“Hả?”

Tôi nhất thời không hiểu ý mẹ là gì.

Mẹ giải thích: “Mẹ phá thai rồi.”

Tim tôi như bị bóp nghẹt, không khỏi buông lỏng hai tay, lùi về sau nửa bước.

“Phá… Phá rồi? Đã phá rồi sao?”

Mặc dù tôi đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng tin tức này đến quá đột ngột, không cho tôi một chút chuẩn bị nào.

Mẹ rửa mặt sạch sẽ, vừa dùng khăn mặt lau mặt, vừa thờ ơ nói: “Phá rồi.”

Tôi chỉ cảm thấy một luồng lửa giận vô cớ bùng lên từ trong lồng ngực, lớn tiếng hỏi: “Sao mẹ không bàn với con một tiếng?”

“Mẹ cần phải bàn với con sao?” Mẹ liếc tôi một cái, bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Tôi theo sát phía sau: “Mẹ không nói không rằng đã phá rồi, mẹ… mẹ làm vậy quá đáng lắm.”

Nhất thời tôi cũng không biết nói gì, trong lúc cấp bách buột miệng nói: “Dù sao con cũng là cha đứa bé mà?”

Mẹ đột ngột dừng bước, mắt phượng trợn lên, nhỏ giọng quát lớn: “Con la hét cái gì? Con muốn hàng xóm nghe thấy hết à? Không sợ mất mặt sao?”

Tôi không biết là vì đứa bé không còn, hay là vì mẹ tự ý quyết định, tôi chưa bao giờ cảm thấy mình tức giận đến thế.

Tiếp đó liền nghe mẹ nói: “Mấy ngày nay mẹ đã tự mình suy nghĩ kỹ rồi, quan hệ của chúng ta nên trở lại bình thường. Mẹ vẫn là mẹ của con, con là con của mẹ.”

Tim tôi run lên: “Ý mẹ là sao?”

“Con hiểu ý mẹ là gì mà.”

Tôi đương nhiên hiểu ý mẹ, nhưng tôi chỉ không hiểu nổi, cãi nhau thì cãi nhau thôi, sao lại tự dưng lôi cả mối quan hệ của hai người ra nói.

Lúc này trong lòng tôi thật sự hoảng sợ, mấy cặp tình nhân trẻ cãi nhau, đòi sống đòi chết muốn chia tay, đó đều là nói dỗi, mối quan hệ này của tôi và mẹ không thể chịu đựng được sự giày vò như vậy.

“Không phải, mẹ, chúng ta… Là con không đúng, con không nên nổi giận với mẹ, không nên nghi ngờ mẹ. Con thừa nhận, là con ghen, là con ghen tị, con là đồ khốn! Mẹ đánh con mắng con đều được, mình đừng như vậy nữa, được không?”

“Mẹ đã quyết định rồi.”

“Vậy… mẹ ít nhất cũng phải cho con biết lý do chứ? Là vì con cãi nhau với mẹ nên mẹ nổi giận sao? Con nhận sai, con xin lỗi, con sửa! Được không?”

Mẹ quay mặt sang một bên, không trả lời.

“Là vì đứa bé sao? Đứa bé không muốn thì thôi, không sao cả. Chúng ta vẫn như trước đây, được không?”

Mẹ vẫn không đáp lại.

Tôi cảm thấy cổ họng như nghẹn lại, cảm giác mệt mỏi ập đến, không nhịn được cười khổ nói: “Con thật sự là… làm cha của hai đứa con mà chẳng quyết định được gì cả! Hai người thật sự là… Rốt cuộc con nên làm thế nào, có thể cho con một lối thoát được không?”

Mẹ cũng không đưa ra câu trả lời, im lặng không nói gì trở về phòng ngủ.

Đầu óc tôi rối như tơ vò, thật sự không nghĩ ra, tại sao mẹ lại đột nhiên như vậy.

Một thời gian sau đó, tôi suy nghĩ làm thế nào để hòa giải với mẹ như trước, nhưng mỗi khi nhớ đến đứa bé, trong lòng vẫn không nói nên lời khó chịu.

Thái độ của mẹ đối với tôi vẫn lạnh lùng như cũ, nguyên nhân vẫn chưa biết.

Qua mấy ngày, dì Dung đặt một bàn tiệc ở Đường Triều, mời mẹ, tôi và Huyền My cũng vội vàng đi theo, thực ra coi như là buổi họp mặt của hai gia đình.

Đến nơi mới biết, hóa ra là để ăn mừng mẹ thăng chức, thay thế vị trí của Lý tổng, trở thành sếp lớn của công ty.

Trên bàn tiệc, dì Dung đầu tiên nâng ly rượu chúc mừng mẹ thăng chức tăng lương, mấy đứa nhỏ chúng tôi cũng theo đó mời rượu mẹ.

Một vòng qua đi, trong lúc nói chuyện phiếm dì Dung không nhịn được nói với mẹ một câu: “Quen biết chị nhiều năm như vậy, bây giờ mới biết chị thâm hiểm đến thế, sau này thật sự phải đề phòng chị một chút.”

Mẹ cười mà không nói gì, ra vẻ cao thâm.

Dì Dung uống cạn một ly rượu, nói đầy ẩn ý: “Tôi biết chị tham vọng, muốn tiến xa hơn trong sự nghiệp. Nhưng tôi vẫn muốn khuyên chị, giặc cùng đường chớ đuổi, nên có chừng mực, chị bán đứng sếp của mình, cướp vị trí của người ta còn chưa tính, còn khiến người ta vợ con ly tán, có khả năng còn phải vào tù, như vậy là hơi quá đáng rồi. Dồn người ta vào đường cùng, chuyện gì người ta cũng có thể làm ra đấy.”

Lời nói của dì Dung khiến tôi chợt nhớ đến cảnh tượng ở bãi đỗ xe hôm đó, hóa ra sự tức giận của Lý tổng là vì đã trúng bẫy của mẹ.

Quá trình cụ thể tôi không biết, nhưng nghe ý của dì Dung, Lý tổng chắc là bị mẹ cho không nhẹ, không chỉ mất việc, mà còn có khả năng vợ con ly tán, tan cửa nát nhà.

Lúc này tôi mới nhớ ra, mẹ không phải là cô gái yếu đuối gì, mà là một nữ ma đầu chính hiệu trên thương trường, nếu tôi không có thân phận là con trai mẹ, không có cách nào bắt chẹt mẹ, với thủ đoạn của mẹ, xử lý tôi dễ như trở bàn tay.

Huyền My thì nghe một hồi vẫn không hiểu gì, không nhịn được hỏi: “Chuyện gì vậy ạ?”

Dì Dung vừa định mở miệng giải thích, mẹ ngắt lời: “Có một số chuyện không nên cho trẻ con nghe.”

Huyền My không phục, bĩu môi: “Con có phải trẻ con đâu, cũng nên tiếp xúc với mặt tối của xã hội một chút chứ.”

Mẹ nói: “Không cần vội như vậy, đợi con tốt nghiệp đi làm rồi, sẽ có nhiều cơ hội để nếm trải đòn roi của xã hội.”

Huyền My còn muốn nói thêm, thì có điện thoại gọi đến, chắc là mấy cô bạn thân rủ nó đi chơi.

Huyền My cũng không còn tâm trạng ăn cơm nữa, tìm một lý do rồi chuồn mất.

Cơm nước no nê, dì Dung đưa Như Ý về nhà, vì biết phải uống rượu nên mẹ không lái xe đến, vốn định đứng bên đường bắt taxi, tôi nghĩ đây là cơ hội hiếm có để hàn gắn quan hệ, liền nhỏ giọng đề nghị: “Hôm nay thời tiết đẹp, hay là mình đừng bắt xe, đi bộ về đi.”

Im lặng một lát, mẹ đi dọc theo vỉa hè, coi như ngầm đồng ý yêu cầu của tôi, trong lòng tôi thầm nghĩ có lẽ được, không khỏi vui mừng, vội vàng đuổi theo.

Mẹ hôm nay mặc một chiếc váy dài màu đỏ thẫm, chân váy có hoa văn ren rỗng xen kẽ, eo thắt một chiếc thắt lưng lụa màu hồng, đôi chân trần trắng nõn đi một đôi giày cao gót màu đen, gót giày gõ xuống nền xi măng kêu “cộp cộp”.

Có lẽ là do uống rượu, bước chân của mẹ có chút lảo đảo, nhưng không mất đi vẻ tao nhã, đầy quyến rũ.

Tôi đi theo sau mẹ không xa, nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, dưới ánh trăng bạc chiếu rọi, lại có một chút gì đó thánh thiện và cao ngạo.

Tôi lại nhớ đến lời nói của dì Dung trên bàn tiệc vừa rồi, mẹ không phải là người phụ nữ bình thường, mẹ không phải là vật phụ thuộc của đàn ông, mẹ có cuộc sống và mục tiêu của riêng mình.

Mẹ nhường nhịn tôi là vì mẹ yêu tôi, cũng như yêu cha và yêu Huyền My vậy.

Tôi có thể dựa vào thân phận con trai để nhất thời được như ý, nhưng nếu cứ mãi như vậy, e rằng cuối cùng sẽ mất đi mẹ.

Đi được một đoạn, cả hai chúng tôi không ai nói gì.

Vốn định tùy tiện nói vài câu chuyện phiếm gia đình, tự nhiên phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng khó xử, nhưng mãi không biết nên bắt đầu từ đâu…

Chờ mẹ phá vỡ sự im lặng trước, nhưng mẹ lại chậm chạp không mở miệng.

Không còn cách nào khác, cuối cùng đành phải gượng gạo bắt chuyện, đợi đến một chỗ vắng người gần công viên, tôi tiến lên phía trước, cười hì hì: “Bữa cơm hôm nay, ăn cũng được ạ.”

“Ừm.”

“Nhất là món cá chép sốt chua ngọt đó, ngon hơn con làm nhiều.”

Tôi tự giễu cười nói.

“Con cũng không phải đầu bếp chuyên nghiệp, không so được với đầu bếp nhà hàng đâu.”

Tạm được, có thể nói chuyện là được rồi.

“Mẹ, hôm ở bãi đỗ xe, cái ông Lý tổng đó tìm mẹ gây sự, có phải là vì những chuyện dì Dung nói hôm nay không ạ?”

“Người lớn nói chuyện con nghe làm gì?”

“Con không có tò mò đâu. Chỉ là… làm mẹ tức giận, không phải là vì chuyện hôm đó sao. Con chỉ muốn nói…”

Mẹ dừng bước, quay đầu nhìn tôi: “Mẹ tức giận không liên quan đến người khác. Mẹ tức giận là vì con đánh người.”

Tôi vội vàng nói: “Con biết, con biết. Con chẳng phải đã nhận lỗi với mẹ rồi sao. Bữa cơm hôm nay, con cũng suy nghĩ kỹ rồi, mẹ nói đúng, đối phó với kẻ xấu có rất nhiều cách, đánh người quả thực là cách ngu xuẩn nhất. Sau này con sẽ không bao giờ đánh người nữa, trong bất kỳ tình huống nào, con cũng sẽ không ra tay đánh người.”

Mẹ lắc đầu, khẽ thở dài: “Con căn bản không hiểu ý mẹ. Mẹ đã từng nói với con, đàn ông là phải có khí phách, nhưng không thể lạm dụng bạo lực. Mẹ cũng không bảo con tuyệt đối không được ra tay đánh người, mẹ muốn nói với con, đánh người là phạm pháp.”

Tôi có chút hiểu chút không, gãi đầu: “Có khác biệt gì sao ạ?”

“Con có thể coi nắm đấm là vũ khí của mình, con có thể vì tức giận mà động thủ đánh người, nhưng con cũng phải chuẩn bị sẵn sàng để nhận lấy sự trừng phạt.”

Tôi suy nghĩ một chút, hỏi: “Ý của mẹ là… phải học cách nhẫn nhịn?”

“Cũng gần như vậy.” Mẹ gật đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Mẹ chịu dạy dỗ tôi, như vậy ít nhất cũng có dấu hiệu dịu đi.

Tôi vui vẻ đuổi theo, hào hứng muốn tiếp tục nói chuyện gì đó, không ngờ mẹ lại đột nhiên dừng lại.

Tôi có chút nghi hoặc, chỉ thấy mẹ chậm rãi quay người, thở dài nói: “An Đông, mẹ biết con đang nghĩ gì, mấy ngày nay mẹ cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, qua mấy tháng nữa, chọn một thời điểm thích hợp rồi con với Như Ý cưới nhau đi.”

Tôi thấy vẻ mặt mẹ nghiêm túc, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia dự cảm không tốt, hỏi: “Đứa bé đã phá rồi, có cần phải vội vàng như vậy không ạ?”

“Mẹ đã bàn với dì Dung của con rồi, dì ấy đồng ý.”

Tôi im lặng hồi lâu, hỏi một câu: “Vậy thì sao ạ?”

“Chúng ta kết thúc ở đây đi.”

Tôi có thể cảm nhận được, mẹ không phải đang nói đùa, cũng không phải lấy chuyện này để ép tôi, mẹ đã quyết định rồi.

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát, mồ hôi túa ra, tay chân có chút không kiểm soát được run lên.

“Chúng ta… cũng đâu có bắt đầu gì đâu? Chúng ta căn bản cũng không có quan hệ gì, chúng ta chỉ là… cái đó…” Tôi có chút nói năng lộn xộn.

Tôi vốn định dùng lời này để phủ nhận kết luận của mẹ, không ngờ mẹ lại thuận nước đẩy thuyền, cười cười, nói: “Không có gì cả thì tốt nhất. Chúng ta quên đi quá khứ, nhìn về phía trước đi. Mẹ và dì Dung của con đã bàn bạc rồi, mỗi người một nửa mua cho hai đứa một căn nhà nhỏ, đợi hai đứa cưới xong là có thể dọn vào ở, cũng coi như có nhà riêng.”

Mẹ muốn phân rõ ranh giới với tôi, có lẽ là vì Như Ý.

Tôi vội vàng nói: “Con thấy cũng không cần phải nhanh như vậy, con… vẫn chưa nghĩ thông suốt đâu.”

“Cái gì chưa nghĩ thông suốt?”

“Con vẫn chưa nghĩ ra có muốn cưới Như Ý hay không.”

Mẹ nhìn tôi: “Ý con là gì? Con không định cưới Như Ý à?”

“Không phải… con…” Tôi cũng không biết nên nói gì: “Ý con là… con vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng. Bây giờ… trong đầu con toàn là mẹ thôi.”

“Vậy thì con có thể quên mẹ đi, từ nay về sau con phải toàn tâm toàn ý đối với Như Ý.”

Nói xong, mẹ sải bước đi về phía trước, căn bản không cho tôi cơ hội nói chuyện.

Tôi vội vàng đuổi theo, lo lắng nói: “Con thật sự vẫn chưa chuẩn bị tốt. Mẹ, từ từ đã được không? Để con bàn với Như Ý, bảo nó đợi thêm vài năm nữa.”

Lúc này ven đường người đi lại đã có chút đông, mẹ nhỏ giọng nói một câu: “Về nhà rồi nói.”

Lòng tôi rối bời, nhưng lại không muốn dây dưa trên đường phố, như vậy sẽ chỉ làm mẹ càng thêm khó chịu.

Tôi thất thần theo sát phía sau mẹ, ngay khi sắp đến cổng tiểu khu, phía sau đột nhiên truyền đến tiếng xe chạy.

Tôi theo bản năng quay đầu lại, sợ đến toát mồ hôi lạnh, chiếc xe đó không mở đèn, đang lao thẳng về phía chúng tôi.

“Cẩn thận!”

Tôi hét lớn một tiếng, theo bản năng đẩy mẹ sang một bên, còn mình thì bị chiếc xe đó đâm trúng một cách chắc chắn.

Chiếc xe nhanh chóng rời khỏi hiện trường, tôi ngã xuống đất, cảm giác như toàn thân rã rời, đau đớn vô cùng, trước khi bất tỉnh, tôi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mẹ.