Chapter 77
========================================

Tôi biết mẹ phần lớn là cố ý nói để dỗ tôi, nhưng trong lòng vẫn dâng lên một tia cảm động, cùng lúc đó cơ thể ấm áp dễ chịu, không nhịn được nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Mẹ.”

“Ừm?”

“Con lại nghĩ.”

Bàn tay nhỏ nhắn vốn đang nhẹ nhàng vuốt ve, “Bốp” một cái đánh vào lưng tôi, chỉ nghe mẹ chửi một câu: “Nghĩ cái con khỉ!”

Tôi vốn chỉ thuận miệng nói, vốn cũng không nghĩ nhiều, bị mẹ trách cứ một tiếng đầy oán trách như vậy, thú tính ngược lại lại trỗi dậy. Tôi quanh co nói: “Vậy… vậy mẹ có thể giống như trước đây, dùng tay giúp con không?”

“Đừng cho con ba phần màu mè, con liền mở phường nhuộm à!” Mẹ như thể đang trách cứ, nhưng không hề tức giận, ngược lại như là đang liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân.

Tôi vốn cho rằng không vui, tính toán đi ngủ, không ngờ một lát sau, mẹ lại hỏi một câu: “Lại tức giận à?”

“Không.”

Sau một lúc lâu, phía sau truyền đến một trận tiếng sột soạt, mẹ lại áp sát người vào, vú mềm mại tròn trịa đầy đặn áp chặt vào sau lưng tôi, mềm mại ẩm ướt bị ép thay đổi hình dạng. Tôi còn chưa kịp phản ứng, bàn tay nhỏ nhắn thon thả mịn màng, đã thuận theo đường cong bên hông tôi, trượt đến giữa hai chân, chần chừ một chút, rồi nắm lấy dương vật mềm oặt.

Vốn chỉ là một câu nói đùa, không ngờ mẹ lại tưởng thật. Lòng tôi vừa mừng vừa sợ, người thẳng run, dương vật lại càng trong nháy mắt cương cứng, trong lòng bàn tay non mềm, cứng rắn thành một cây gậy sắt.

Tôi run rẩy lẩy bẩy gọi một tiếng: “Mẹ…”

“Im miệng!” Giọng mẹ có chút run run, đối với việc mình làm, rõ ràng mang theo chút e lệ. Vì che giấu sự khó xử trong lòng, cũng có thể là vì để tôi không để ý đến việc nói chuyện, động tác trên tay ngược lại tăng nhanh.

Lòng bàn tay chuyển động, ngón tay thon thả ấn lên quy đầu to lớn, linh hoạt xoa nhẹ, kích thích đến linh hồn nhỏ bé của tôi cũng không còn là của mình nữa, lỗ niệu đạo lập tức tiết ra một tia chất lỏng trong suốt sáng bóng.

“Mẹ…” Tôi không nhịn được lại gọi một tiếng.

“Đừng nói chuyện.” Tay nhỏ của mẹ nắm lấy dương vật thô cứng, lại dùng sức bóp một cái.

Tôi quay lưng về phía mẹ, không nhìn thấy bộ dạng của mẹ, nhưng nghĩ đến gương mặt mẹ bây giờ nhất định rất đỏ. Tôi muốn xoay người sang, lại bị mẹ phát hiện trước, dùng người đẩy tôi trở lại.

Ngón tay non mềm vòng một vòng, quấn chặt lấy dương vật lên xuống khuấy đảo, tuy rằng đã có rất nhiều lần kinh nghiệm, nhưng dù sao đã lâu không làm, ít nhiều có chút lạ lẫm.

“Mẹ…” Tôi cũng không biết tại sao, mẹ càng không cho tôi gọi mẹ, tôi lại càng muốn gọi.

Mẹ cũng không ngăn cản tôi, hổ khẩu non mềm bao bọc lấy dương vật, càng lúc càng nhanh, cảm giác sung sướng đó quả thực khiến người ta muốn chết đi sống lại. Có lẽ do quá hưng phấn, lần này cảm giác đến đặc biệt nhanh, không bao lâu liền có ý muốn xuất tinh.

Mẹ hình như cũng nhận ra, một tay khuấy đảo, tay kia rút ra một tờ khăn giấy, đưa cho tôi, tuy rằng không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng, là để tôi lúc bắn ra thì dùng giấy hứng lấy, tránh làm chăn dính nhớp, khắp nơi.

Theo những cú vuốt ve của mẹ, ý muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Tôi liều mạng nhịn, nhưng càng cố gắng nhịn, cao trào lại càng mãnh liệt, ngay lúc sắp bắn ra, tôi dùng khăn giấy chặn trước quy đầu, tinh dịch trắng đục phun ra, bắn vào trong khăn giấy.

Kích tình qua đi, mẹ im lặng không nói gì rút tay về, xoay người, quay lưng về phía tôi. Tôi muốn nói gì đó, mẹ lại như thể biết trước, nhỏ giọng nói: “Ngủ đi.”

Tôi biết lúc này mẹ có chút thẹn thùng, không muốn nói chuyện với tôi, tôi cũng không dám chuốc lấy xui xẻo này. Tôi và mẹ quay lưng lại với nhau nằm chung một chăn, có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của đối phương. Trong thoáng chốc, tôi đối với tất cả những gì xảy ra trước mắt, có một cảm giác không thật, người nằm bên cạnh tôi, thật sự là mẹ tôi sao?

Ngày hôm sau, mẹ sáng sớm liền thu dọn hành lý, tính toán về nhà. Tôi muốn giữ lại, cũng biết giữ cũng không giữ được, liền không mở miệng làm gì.

Tôi đưa mẹ ra sân bay, kìm nén suốt quãng đường, trước khi lên máy bay, cuối cùng không nhịn được hỏi mẹ: “Con khi nào thì có thể về nhà ạ?” Tôi nói về nhà, cũng không đơn giản chỉ là về nhà, tôi nghĩ mẹ chắc hẳn biết ý của tôi.

Mẹ liếc xéo nhìn tôi, im lặng một lát, rồi nói: “Đợi mẹ gọi điện thoại cho con.”

Tôi nghĩ tôi hiểu ý của mẹ, câu trả lời này thật vô cùng làm người ta hài lòng, loại chuyện này dù sao cũng không thể nào nói rõ ràng được, hai bên ngầm hiểu ý nhau là được rồi.

Trước khi đi, mẹ vẫn không quên dặn dò tôi, bảo tôi trả lại phòng trọ, dồn toàn bộ tâm sức vào việc học. Ngày hôm qua tôi còn có chút uể oải, hôm nay liền không chút do dự đồng ý, dù sao quan hệ với mẹ đã có tiến triển thực chất, đừng nói là bảo tôi bỏ việc kiếm tiền, yên tâm học tập, cho dù có bảo tôi thi lại đại học một lần nữa, tôi cũng không chút do dự.

Mẹ đi rồi, tôi lập tức liền trả lại phòng trọ, máy tính điện thoại treo lên mạng bán đồ cũ, sau đó liền bắt đầu ngày đêm mong ngóng mẹ gọi điện thoại tới, triệu hồi tôi về nhà. Mặt khác, về việc học cũng chăm chỉ hơn trước không ít. Tuy rằng tôi đối với việc học quả thật không có hứng thú gì, nhưng mẹ hy vọng tôi có thể tốt nghiệp đại học thuận lợi, như vậy tôi liền muốn tận dụng tối đa khoảng thời gian này, cố gắng hết sức học thêm chút kiến thức.

Từ ngày đó trở đi, mẹ không còn liên lạc với tôi nữa. Tôi cố nén nỗi nhớ nhung, không gọi điện thoại cho mẹ, cũng không nhắn tin, trong lòng tôi hiểu rõ, nhất định phải cho mẹ thời gian bình tĩnh, để mẹ tự mình suy nghĩ kỹ càng mới được.

Đợi mãi, đợi mãi, qua hơn một tháng, ngay lúc tôi sắp không chịu nổi nữa, muốn gọi điện thoại hỏi thăm, thì điện thoại của mẹ cuối cùng cũng đến. Lúc đó là giữa trưa, tôi đang nằm trong ký túc xá đọc sách, khoảnh khắc nhìn thấy số điện thoại di động của mẹ, tim đập nhanh loạn xạ, kích động đến cả người cũng run lên, nhanh chóng chạy ra ngoài. Nhưng khi tôi bấm nút trả lời, lại làm ra vẻ trấn tĩnh, hỏi: “Alo? Mẹ, có chuyện gì sao ạ?”

“Không có việc gì, gần đây cũng không gặp con, hỏi một chút tình hình học tập của con thôi.” Giọng điệu của mẹ cũng rất bình thường, nhất thời tôi cũng không chắc chắn mẹ rốt cuộc có phải thật sự chỉ đang hỏi tôi về chuyện học tập không.

Tôi kể lại tình hình sau đó cho mẹ nghe, nhà đã trả, máy tính điện thoại đã bán, sau đó còn đặc biệt nhấn mạnh, gần đây học tập đặc biệt nghiêm túc, tình trạng trốn học bỏ học, tuyệt đối không còn xảy ra nữa.

Mẹ nghe xong báo cáo của tôi, rất hài lòng, dặn dò vài câu, rồi định cúp điện thoại. Lúc này đến lượt tôi nóng nảy, vội vàng nói: “Mẹ, mẹ, mẹ đừng cúp máy trước!”

“Còn có việc gì sao?”

“À… con đã lâu không về nhà, con… con muốn về nhà một chuyến.”

Mẹ nhẹ nhàng bâng quơ nói: “Muốn về thì về chứ sao.”

Tôi vốn tưởng mẹ sẽ cố ý làm khó dễ tôi, không ngờ lại đơn giản đồng ý như vậy, tôi còn có chút khó có thể tin, lại hỏi một câu: “Thật sự đồng ý ạ? Vậy con thật sự về nhé?”

“Ừ.”

Được mẹ cho phép, trong lòng một trận vui sướng, sau khi trở lại ký túc xá, lại còn đắc ý nhảy múa. Mấy người bạn cùng phòng đều vẻ mặt khó hiểu, hỏi tôi có chuyện gì, mà vui như bị bệnh thần kinh vậy.

Tôi hưng phấn đáp lại, tôi phải về nhà. Còn không hiểu, về nhà có gì mà vui chứ? Bọn họ đương nhiên không thể nào hiểu được tại sao tôi về nhà một chuyến lại vui đến mức đó. Nhưng sự hưng phấn này cũng không thể nào nói rõ ràng được, chỉ có thể nói với bọn họ, về nhà có thể gặp bạn gái, có thể thuê phòng. Làm cho mấy tên độc thân đó vừa ghen tị vừa ngưỡng mộ, nhất quyết bắt tôi mời một bữa cơm chiều. Nhưng bọn họ nào biết đâu, người về cùng tôi thuê phòng không phải là bạn gái của tôi, mà là mẹ tôi.

Buổi tối mua vé máy bay, sáng sớm hôm sau liền nóng lòng không đợi được chạy về nhà. Suốt quãng đường tôi tưởng tượng, sau khi về đến nhà, vào cửa nhìn thấy mẹ, liền bổ nhào lên người mẹ, hắc hắc hắc.

Nhưng không được như ý muốn, mặc dù là thứ Bảy, mẹ nghỉ ngơi ở nhà, nhưng Huyền My vừa hay cũng ở nhà, điều này làm tôi sốt ruột vô cùng. Mẹ ngược lại vẫn như mọi khi, cũng không biểu hiện ra bao nhiêu nhiệt tình. Tuy rằng có thể đợi đến tối sau khi Huyền My đi ngủ, rồi lén lút chạy vào phòng mẹ, nhưng tôi thật sự không đợi được nữa, bây giờ liền muốn.

Tôi luôn luôn ám chỉ mẹ, muốn mẹ cùng tôi đi ra ngoài, cũng không biết mẹ có nhìn ra không, dù sao vẫn không hề đáp lại tôi. Cuối cùng kìm nén thật sự không còn cách nào, tôi nhân lúc mẹ không chú ý, lén lút chạy vào phòng Huyền My.

Huyền My đang vùi đầu làm bài, không chú ý đến sự tồn tại của tôi. Tôi đi đến sau lưng nó, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng nó một cái, làm nó giật nảy mình.

“Anh làm gì vậy?” Huyền My oán giận nói.

Tôi cười nói: “Không có việc gì, anh chỉ đến thăm em một chút thôi. Đã lâu không gặp.”

“Đúng vậy đúng vậy, đã lâu không gặp. Xem xong rồi, có thể ra ngoài được chưa?” Huyền My mất kiên nhẫn muốn đuổi tôi ra ngoài.

“Em cả ngày cứ vùi đầu làm bài, không mệt à?”

Huyền My lườm tôi một cái: “Biết rõ còn cố hỏi.”

“Không ra ngoài thư giãn một chút sao?”

“Không có thời gian.” Huyền My quay đầu lại, tiếp tục làm bài.

“Nghe nói gần đây có một bộ phim hài tình cảm đang chiếu, không đi xem một chút sao?”

“Không rảnh. Không đi.”

“Đi đi mà, anh mời.”

Huyền My quay đầu trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ cảnh giác: “Anh lại đang có ý đồ gì nữa đây?”

“Cái gì gọi là có ý đồ xấu, anh đây không phải là quan tâm đến sức khỏe tâm lý của em sao. Anh là người, cả ngày cứ ru rú ở chỗ làm bài, sẽ bị bệnh đấy. Đi thôi, anh mời.”

Huyền My do dự một chút, hỏi: “Anh mời à?”

“Anh mời.”

“Hai chúng ta à? Mẹ có đi không?”

“Không, em tự mình đi.”

“Hả?” Huyền My vẻ mặt khó hiểu: “Một mình em à?”

Tôi vừa định nói bừa một tràng chuyện ma quỷ để lừa nó, thì cửa phòng bị đẩy mạnh ra, mẹ tức giận hét về phía tôi: “An Đông, ra ngoài cho mẹ! Đừng ở đây quấy rầy Huyền My học bài.”

Tôi thấy mẹ mặt mày mang theo vẻ tức giận, rụt cổ lại, ngoan ngoãn đi theo ra ngoài. Mẹ đóng cửa lại, nhỏ giọng chất vấn: “Con làm gì vậy?”

“Con… con mời Huyền My đi xem phim.”

“Đừng có làm càn! Huyền My thi đại học, học hành căng thẳng. Con đừng có mà trêu chọc nó nữa.”

Tôi gãi đầu, nhíu mày nói: “Em ấy ở nhà… vướng bận.”

Mẹ liếc xéo nhìn tôi: “Con mà còn như vậy nữa, thì lập tức cút về trường học cho mẹ.”

Tôi sợ thật sự làm mẹ tức giận, cũng không dám giở trò yêu ma gì nữa. Nhưng tôi bây giờ thật sự kìm nén khó chịu, khoảnh khắc cũng không muốn đợi. Hơn nữa cách ăn mặc của mẹ, cũng không biết có phải cố ý không, cuối tuần ở nhà nghỉ ngơi, lại còn mặc bộ váy công sở màu xám, chân đi một đôi tất siêu mỏng màu đen, chỉ cần liếc nhìn một cái, dục vọng bị kìm nén từ lâu, trong nháy mắt đã bị khơi dậy.

Mẹ tuy rằng vẻ mặt ngoài lạnh lùng, miệng không chịu nhượng bộ, nhưng đối với việc tôi về nhà, trong lòng vẫn rất vui vẻ, tối hôm qua đã mua sẵn nguyên liệu nấu ăn, ba giờ chiều, liền bắt đầu bận rộn trong bếp.

Tôi muốn vào giúp, lại bị mẹ đuổi ra, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, không mục đích chơi game, nhưng đầu óc lại nghĩ, mẹ gọi điện thoại cho tôi, rốt cuộc có phải là ý đó không? Có lẽ nào là tôi tự mình đa tình, hiểu lầm rồi sao?

Rất nhanh, lại bắt đầu ảo tưởng cảnh tượng tối hôm đó lén lút chạy vào phòng ngủ mẹ, đè mẹ xuống dưới người, mây mưa thất thường, càng nghĩ người càng nóng, đến cuối cùng, game cũng không còn tâm trí để chơi nữa, ném tay cầm xuống, đi đến cửa phòng bếp.

Mẹ quay lưng về phía cửa phòng, cũng không phát hiện tôi đến. Nhìn chiếc mông tròn trịa ngẩng cao của mẹ, cùng với đôi chân đẹp đi tất thon dài đều đặn dưới lớp váy, trong lòng dục hỏa bùng lên, dương vật trực tiếp ngẩng cao, cứng rắn, làm đũng quần đội lên một cái lều nhỏ.

Mẹ khẽ hát những giai điệu dân gian, trông tâm trạng không tệ. Tôi vịn vào khung cửa, do dự một lát, rồi đi vào bếp, tiện tay đóng cửa phòng lại, sau đó giống như một con mèo, lặng lẽ không một tiếng động đi đến sau lưng mẹ.

Mẹ vẫn không hề nhận ra sự tồn tại của tôi, mẹ cầm dao thái thịt, “Cạch cạch cạch cạch” thái đồ ăn. Tôi hít sâu một hơi, lấy hết can đảm đưa tay tới, đặt lên bắp chân đi tất trơn bóng tinh tế.

Mẹ giật nảy mình, đột ngột xoay người lại, con dao thái thịt trong tay thiếu chút nữa thì chém về phía tôi. Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, theo bản năng né sang một bên, tay cũng theo đó mà rút về.

Mẹ phát hiện là tôi, mày nhíu lại, mắng: “Con làm gì vậy? Làm mẹ sợ muốn chết.”

“Con… vào xem có gì cần giúp mẹ không.” Tôi ấp úng nói bừa.

Mẹ hiển nhiên không tin, đẩy tôi một cái: “Ra ngoài ra ngoài. Làm loạn cái gì chứ!” Dứt lời, xoay người tiếp tục thái đồ ăn.

Tôi bị mẹ mắng một chút, ngược lại càng thêm hưng phấn. Cả người dựa sát vào, áp chặt vào người mẹ, hai tay đặt lên eo thon, thuận theo đường cong cơ thể dịu dàng một đường trượt xuống, cho đến tận đôi chân đẹp dưới lớp váy bó mới dừng lại.

“Con làm gì vậy?” Mẹ dùng khuỷu tay thúc mạnh ra sau, làm ra vẻ vô cùng mất kiên nhẫn.

“Mẹ, con không nhịn được nữa.” Tôi ghé sát vào sau tai mẹ, hít hà mùi hương cơ thể duy nhất thuộc về mẹ.

“An Đông, con đừng có làm càn, Huyền My còn ở nhà đấy!” Mẹ hạ thấp giọng, nghiêm khắc cảnh cáo.

Bây giờ tôi dục hỏa thiêu đốt, tinh trùng lên não, làm sao còn quản được nhiều như vậy, áp sát vào người mẹ, qua lại cọ xát, dương vật cương cứng, cách lớp quần chạm vào mông mẹ, cùng lúc đó hai tay vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp đi tất có độ dày vừa phải của mẹ.

Mẹ dùng sức giãy giụa, muốn thoát khỏi sự trói buộc của tôi. Tuy rằng sợ động tĩnh quá lớn bị Huyền My phát hiện, không dám lên tiếng răn dạy, nhưng nhìn vẻ mặt có thể thấy được, mẹ vẫn có chút tức giận.

Tôi đưa tay cởi bỏ nút áo vest của mẹ, hai tay luồn vào vú mềm mại đầy đặn, dùng sức vuốt ve, hạ bộ ép chặt vào chiếc mông cong của mẹ, đẩy ra đẩy vào. Mẹ bị tôi làm cho mặt đỏ bừng, một tay ấn thớt, một tay cầm dao thái thịt, nhỏ giọng mắng: “An Đông, buông tay!”

“Con không!” Bây giờ tôi là sắc làm cho đầu óc mê muội, hoàn toàn không biết sợ, cả đầu chỉ nghĩ đến việc mau chóng cùng mẹ hòa làm một thể.

“Con mà còn như vậy nữa, mẹ sẽ tức giận đấy!”

“Mẹ đừng cử động, lát nữa mà gọi Huyền My đến, thì phiền phức lắm.” Tôi biết mẹ sợ điều gì, nên cố ý nói như vậy.

Hai bàn tay to cũng không thành thật, không nói lời nào cởi bỏ nút áo lót, thuận theo cổ áo rộng mở luồn vào, một tay đầy thịt mềm mại ẩm ướt, mẹ lại không hề mặc áo ngực. Tôi không biết mẹ là cố ý, hay là ở nhà cho tiện, dù sao trong lòng tôi cũng một trận mừng như điên, đem đôi vú mềm mại to lớn đầy đặn đó gần như muốn vắt ra sữa.

Mẹ kiêng dè Huyền My, thật sự không dám chống cự dữ dội, mặc cho tôi tùy ý làm bậy. Tôi hai tay xoa nắn vú sữa, trong lòng lại nảy sinh một ý nghĩ khác thường, luôn cảm thấy mẹ lúc trước giãy giụa phản kháng chỉ là đang giả vờ.

“Con mà còn như vậy nữa, sau này cũng đừng về nữa.” Mẹ hai má đỏ bừng, nhỏ giọng khó chịu nói.

“Mẹ, con thật sự không nhịn nổi nữa rồi.” Nói rồi, tôi chen đùi phải vào giữa hai chân đẹp đi tất của mẹ, tách hai chân đang khép chặt của mẹ ra, hạ bộ còn không ngừng thúc về phía trước.

Mẹ ném dao thái thịt xuống, hai tay ấn thớt, cố gắng chống đỡ cơ thể, không để nửa người trên ngả vào bàn bếp. Mẹ đương nhiên biết tôi muốn làm gì, mặt ngọc ửng hồng, cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt e lệ nhỏ giọng nói: “Tối rồi nói sau.”

Tôi mừng rỡ trong lòng, mẹ đây coi như là chủ động đưa ra lời hẹn ước, tuy rằng lời nói mơ hồ, nhưng ý tứ rất rõ ràng. Lòng tôi dục hỏa ngược lại càng thêm mãnh liệt, áp sát vào người mẹ, phả hơi nóng: “Mẹ, làm một lần trước đi, con thật sự không nhịn được nữa rồi.”

Mẹ ưỡn lưng lên một chút, vội la lên: “Con có thể nào đừng làm loạn nữa không?”

“Không được! Ai bảo mẹ lâu như vậy không gọi điện thoại cho con.” Tôi có chút oán giận, làm nũng nói.

Mẹ thấy cứng rắn không được, liền dịu giọng lại, dỗ dành nói: “Con ra ngoài trước đi, có chuyện gì, đợi tối rồi nói sau. Ngoan! Nếu không mẹ thật sự tức giận đấy.”

Mặt tôi áp sát vào sau gáy trắng như tuyết của mẹ, từng đợt mùi hương cơ thể đậm đà quyến rũ xộc vào mũi, thật sự trêu ngươi, kích thích dương vật trong đũng quần càng thêm cương cứng. Hai tay buông vú mẹ ra, một đường đi xuống, vén váy lên, chui vào đũng quần, sau đó nắm lấy mép quần tất đen, cùng với quần lót, không nói lời nào kéo xuống, kéo đến dưới mông.

Mẹ biết tôi muốn làm gì, vội vàng đưa tay ra sau ngăn cản, ấn vào bụng tôi dùng sức đẩy ra ngoài. Tôi không quan tâm cởi quần của mình xuống, tuột đến đầu gối, nâng dương vật cương cứng lên, thúc về phía trước.

Mẹ theo bản năng muốn kẹp chặt đùi, lại bị tôi dùng đầu gối dùng sức tách ra, đỡ lấy dương vật, không đầu không đuôi nhét vào trong. Mẹ tuy rằng cắn răng chống cự, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng, cơ thể mẹ có chút mềm nhũn, nếu không phải bị người tôi chặn lại, nói không chừng đã sớm ngã ngồi xuống đất rồi.

Tôi lại kéo quần tất và quần lót xuống thêm một chút nữa, vùng mu trắng nõn béo mập hoàn toàn lộ ra, ẩm ướt như thể bôi một lớp dầu trơn. Mẹ còn muốn giãy giụa, nhưng đã có chút yếu ớt, ngược lại có vẻ như đang muốn từ chối mà lại như mời gọi.

Tôi đưa tay nhấc dương vật đang ngẩng cao lên, đặt quy đầu vào khe thịt trên âm hộ, dùng sức thúc về phía trước, đẩy ra hai cánh môi âm hộ màu mỡ, dùng sức ấn vào. Âm đạo khít khao nóng bỏng, sớm đã lầy lội không chịu nổi, dương vật tiến thẳng vào, trong nháy mắt làm cho căng đầy, đánh vào lớp thịt mềm mại của lỗ thịt một trận co rút, dâm thủy dính nhớp trơn tuột trong nháy mắt tuôn ra, bôi lên dương vật một lớp tương đặc.

Mẹ vốn đang chống cự, sau khi bị dương vật cắm vào, ngược lại không còn động tĩnh gì nữa, hai tay ấn bàn bếp, khó khăn chống đỡ cơ thể, cả người hơi run rẩy, mặt nhỏ đỏ bừng, nén một hơi, rất lâu mới thở ra.

Tôi hai tay ôm chặt lấy mông mẹ, dùng sức thúc mạnh lên trên, xuyên qua lỗ thịt khít khao, hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại ở sâu trong đáy tử cung.

“Ưm!” Mẹ rên rỉ một tiếng, vội vàng đưa mu bàn tay che miệng lại, người đã có chút mềm nhũn, không tự chủ được trượt xuống dưới.

Tôi vội vàng dùng chân chống lấy đùi mẹ, giữ lấy cả người mẹ. Chậm lại một chút, tôi hít sâu một hơi, rồi bắt đầu thúc mạnh. Tư thế tuy rằng không tiện dùng sức, nhưng cũng may dâm thủy trong âm đạo đủ nhiều, việc thúc vào ngược lại rất trơn tru, chỉ cảm thấy thịt mềm trong âm đạo mẹ quấn quýt, bao bọc lấy dương vật, hương vị đó thật sự sung sướng khó tả.

Từ lần trước chia tay, đã kìm nén hơn một tháng rồi, tôi cũng không để ý đến kỹ xảo gì nữa, chỉ một mực nâng dương vật dùng sức thúc vào. Mẹ cắn nhẹ mu bàn tay, cố nén không phát ra tiếng, nhưng theo những cú lắc lư trước sau của cơ thể, vẫn thỉnh thoảng lại lộ ra một hai tiếng kêu đau đớn, lại thêm tiếng cơ thể va chạm “bạch bạch” giòn giã, cảm giác gian díu trong hoàn cảnh công cộng này, thật sự kích thích khó có thể miêu tả.

Tôi hai tay dùng sức nắm lấy thịt mông khít khao, qua lại xoa nắn, miệng áp sát vào sau tai mẹ, thở hổn hển, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, bộ đồ này của mẹ, có phải chuyên môn mặc cho con xem không?”

Mẹ không lên tiếng. Tôi liền thúc mạnh mấy cái, không chịu buông tha tiếp tục truy hỏi: “Rốt cuộc có phải không hả?”

Mẹ bị tôi làm cho phát cáu, thấp giọng quát: “Ngậm miệng lại! Ưm a!”

Tôi không nói gì, lắc lư dương vật, liên tục xâm nhập, quy đầu thẳng chọn lấy tâm hoa ở đáy tử cung, mẹ cũng không nói gì nữa, cúi đầu, không rên một tiếng chịu đựng sự va chạm của tôi.

Chỉ một lúc sau, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng mở cửa đóng cửa, tiếp đó là một trận tiếng bước chân dồn dập. Không cần phải nói cũng biết là ai muốn làm gì, tiếng động rất gần, cả tôi và mẹ đều kinh ngạc sững người, đứng im tại chỗ không dám cử động một chút nào.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, thần kinh mẹ căng như dây đàn, lỗ thịt vốn đã hẹp, dùng sức co rút lại, bao bọc chặt lấy dương vật. Tôi hít sâu một hơi, cắn chặt răng, cố nén cảm giác kích thích này.

Chỉ một lúc sau, chợt nghe Huyền My ở ngoài hỏi: “Mẹ, anh con đi đâu vậy?” Nghe giọng, em ấy đang đứng ngay ngoài cửa bếp, tiếp đó là tiếng tay nắm cửa xoay tròn, may mà lúc vào tôi đã để ý, khóa trái cửa lại, nếu không thật sự không xong rồi.

Mẹ lại không biết chuyện, sợ đến mức mặt mày tái mét, nói năng lộn xộn: “Ai biết… không biết đi đâu, anh con đi đâu vậy?”

Lỗ thịt quấn chặt lấy dương vật, không ngừng co rút, đã cảm thấy đau đớn. Tôi không ngừng hít vào khí lạnh, cố nén khoái cảm.

Ngay lúc tôi đang hưởng thụ cảm giác kích thích như vụng trộm này, bỗng nhiên hiểu ra, vội vàng lấy điện thoại ra, tắt máy, để tránh Huyền My gọi điện thoại tới.

“Khóa cửa làm gì chứ? Mẹ đang làm gì vậy?” Huyền My nghi ngờ hỏi.

“Không… không làm gì cả, mẹ… mẹ đang nấu cơm. Con đừng có đi lang thang nữa, mau về nhà học bài đi. Đợi lát nữa anh con về, mẹ bảo anh ấy đi tìm con.” Mẹ làm ra vẻ nghiêm khắc, nhưng thực tế lại sợ muốn chết. Dù sao Huyền My chính là tử huyệt của mẹ, nếu để Huyền My phát hiện ra quan hệ giữa tôi và mẹ, thì mẹ thật sự có thể dùng tay kéo tôi.