Chapter 19
========================================

Vì mẹ đi công tác nên nhiệm vụ nấu cơm được giao cho Mỹ Na.

Ba tan làm về, thấy Huyền My giận dỗi ngồi trên sofa phòng khách. Sau khi thay quần áo, ba gọi nó vào phòng ngủ, nói chuyện nửa tiếng rồi mới ra. Mắt Huyền My hoe hoe đỏ, rõ ràng là đã khóc. Ba gọi nó và Mỹ Na lại với nhau, giới thiệu qua loa. Mỹ Na rất nhanh nhẹn gọi một tiếng “chị”, Huyền My tuy không mấy tình nguyện nhưng vẫn đáp lại một tiếng.

Ba vào bếp làm vội ba món ăn. Lúc ăn cơm, Huyền My cứ xị mặt ra, ngồi im ở đó, không chịu động đũa. Tôi và ba đều cảm nhận được sự oan ức trong lòng nó, liên tục gắp thức ăn vào bát nó. Cuối cùng không biết là vì thèm hay vì đói mà nó cũng ngoan ngoãn bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, tôi về phòng đọc sách ôn bài. Gần mười một giờ, Huyền My mặc đồ ngủ đi vào, trong lòng còn ôm theo gối và chăn. Tôi sững người, nghi ngờ nhìn nó: “Làm gì đấy?” Không đợi nó trả lời, tôi đã nói trước: “Anh cảnh cáo em trước nhé, anh không ra phòng khách ngủ đâu.”

Huyền My ném chăn lên giường tôi, rồi ngồi phịch xuống, tức giận nói: “Dù sao em cũng không ngủ chung với nó đâu.”

“Vậy em cũng không thể ngủ trong phòng anh được. Anh ngủ ở đâu?”

“Anh qua phòng ba mà ngủ, mẹ anh lại không có ở nhà, anh với ba ngủ chung một giường đi.”

“Anh không muốn, tối nay ba vui, uống nhiều rượu rồi, anh không muốn ngủ chung với ba đâu. Sao em không qua đó ngủ?”

Huyền My cau mày, lầm bầm: “Em đã học cấp hai rồi, sao có thể ngủ chung giường với ba được.”

“Vậy em có thể ngủ chung giường với anh sao?”

“Em có nói muốn ngủ chung giường với anh đâu! Ý em là, em ngủ giường của anh, anh ~ ra ngoài ngủ đi.”

“Dựa vào cái gì?” Tôi bật cười thành tiếng.

“Ai bảo anh không nói cho em biết. Ai bảo cả nhà giấu em.” Huyền My chống nạnh nói: “Ai bảo cả nhà cho nó ở phòng của em.”

“Em chịu khó một chút đi, dù sao Chủ nhật là về trường rồi mà.”

“Em không! Em không chịu đâu!” Huyền My nằm thẳng cẳng trên giường tôi, vô nói: “Em ngủ ở đây đấy! Anh không muốn ngủ chung phòng với ba thì cứ sang ngủ chung phòng với nó đi.”

Tôi đứng dậy đi đến mép giường, thấy nó nằm ngay đơ trên giường, má phồng lên, ngực nhấp nhô, cực kỳ giống trẻ con khóc lóc ăn vạ.

“Anh nói em nghe này, em lớn từng này rồi, học sinh cấp hai rồi, có thể lý trí một chút được không.”

“Tự dưng có thêm một đứa em gái cùng cha khác mẹ, ai mà lý trí cho nổi. Hơn nữa, sau này nó còn muốn tranh giành tài sản với chúng ta nữa.”

Tôi dở khóc dở cười: “Em suy nghĩ nhiều quá rồi đấy. Nhanh lên nhanh lên, về phòng ngủ đi. Hai chị em các em nằm chung một giường, biết đâu lại hợp nhau, nói chuyện trường lớp, buôn chuyện ngôi sao, từ thơ ca nhạc họa nói đến triết lý nhân sinh, sau này có thể cùng nhau ngắm tuyết ngắm sao ngắm trăng.”

“Em mới không muốn cùng nó ngắm tuyết ngắm sao ngắm trăng đâu! Em chỉ muốn anh thôi!”

“Muốn anh?” Tôi sững người: “Muốn anh làm gì?”

“Muốn anh ra ngoài ngủ chứ sao!”

“Được rồi được rồi, đừng có hồ đồ nữa, mau về phòng em đi.” Tôi nắm lấy cổ tay thon thả mịn màng của Huyền My, định kéo nó từ trên giường dậy. Nó lại dùng cả tay cả chân ôm chặt lấy chăn, nói gì cũng không chịu dậy.

Tôi làm ra vẻ nghiêm khắc cảnh cáo: “Em mà không dậy là anh tức giận đấy nhé.”

Huyền My hừ một tiếng: “Anh mà không ra ngoài thì em cũng tức giận đấy.”

Hầy! Đúng là hết cách với nó.

Tôi cắn răng một cái, cởi giày rồi cũng trèo lên, nằm sát lại gần nó trên giường. Giường của hai chúng tôi đều là đặt làm riêng, rộng hơn giường đơn một chút, nhưng cũng không đến mức giường đôi, hai người nằm song song vẫn có chút chật chội. Cánh tay tôi áp sát vào cánh tay Huyền My, dùng sức đẩy nó về phía mép giường. Huyền My dùng sức đẩy lại về phía tôi. Nhưng nó chỉ là một con bé, sức lực làm sao bằng tôi được, cứ thế bị tôi đẩy đến mép giường, mắt thấy sắp ngã xuống.

“Ối chao!” Huyền My đá lung tung đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn, cuối cùng người nghiêng sang phía tôi, một chân gác lên người tôi, hai tay dùng sức ôm chặt lấy tôi. Cả người như con gấu koala, dính chặt lấy người tôi.

Tôi dùng sức đẩy nó ra, Huyền My dùng cả tay chân, ôm chặt lấy tôi. Sau một hồi vật lộn, bỗng nhiên yên tĩnh lại, ngừng mọi động tác. Hai chúng tôi mặt đối mặt, nhìn nhau.

Tôi đã rất lâu rồi không nhìn nó gần như vậy. Đôi mắt thiếu nữ long lanh, sáng như sao trời. Khuôn mặt nhỏ như lòng bàn tay, ngũ quan tinh xảo, đẹp tự nhiên. Da dẻ trắng nõn, vì đùa nghịch nên ửng hồng, trong veo lấp lánh, non nớt như có thể véo ra nước. Làn da trắng nõn ngoài mùi thơm thiếu nữ thanh (thanh nhã) còn có một chút mùi sữa tắm, rõ ràng là vừa mới tắm xong, giống như một chú mèo con trắng nõn ngoan ngoãn.

Hai chúng tôi chỉ mặc đồ ngủ mỏng manh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bầu ngực hơi nhô lên của nó, mềm mại mà lại có chút săn chắc, non nớt mà ngây ngô. Mặc dù tôi khá ghét nó, nhưng dù sao cũng là một người đàn ông khỏe mạnh bình thường, không thể nào không để mắt đến vẻ đẹp và sự đáng yêu của em gái mình được. Trước kia tôi cũng thường xuyên đùa giỡn với Huyền My, cũng không cảm thấy có gì không ổn. Nhưng kể từ sau khi xảy ra chuyện với Mỹ Na và mẹ, tôi lại nảy sinh một cảm giác kỳ lạ khó hiểu, như có thứ gì đó đang bén rễ nảy mầm trong lòng, nói không rõ ràng, không diễn tả được, lại làm tôi có cảm giác tội lỗi sâu sắc.

Giằng co một lúc, Huyền My bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Anh ơi, chúng ta thế này có phải không tốt lắm không.”

“Biết rồi thì còn không buông ra.”

“Vậy anh ra ngoài đi.”

“Dựa vào cái gì, đây là phòng của anh.”

“Vậy em không buông tay đâu.”

Tôi hừ một tiếng: “Em cứ ôm như vậy đi, anh không có vấn đề gì cả.” Hai chúng tôi từ nhỏ đã không ai nhường ai, cứ thế đối đầu nhau đến lớn. Nó như ôm gối ôm vậy ôm lấy tôi, tuy thân thể không thể tùy ý cử động, nhưng cũng không thể nói là không thoải mái. Dù sao hôm nay học hành cũng đủ mệt rồi, dứt khoát nhắm mắt nghỉ ngơi.

Cứ thế giằng co một lúc, bên tai bỗng vang lên tiếng ngáy khe khẽ. Mở mắt nhìn, Huyền My lại ngủ thiếp đi rồi. Nó nhắm hai mắt, miệng nhỏ khẽ hé, trong từng nhịp hít vào thở ra, luồng hơi ấm như hoa lan phả vào má tôi, ấm áp dịu dàng.

Lòng tôi thở dài một hơi, bất đắc dĩ thoát khỏi sự trói buộc của nó, đẩy nó sang một bên, rồi đắp chăn cho nó, ôm lấy chiếc gối bên cạnh, rời khỏi phòng ngủ. Tôi đặt gối lên sofa phòng khách, do dự một chút rồi xoay người đi đến trước phòng ngủ của Huyền My, đẩy cửa phòng ra. Chỉ thấy Mỹ Na đang nằm sấp trên giường, nghịch điện thoại, chân trái hoạt bát nhấc lên nhấc xuống, trông rất thảnh thơi.

Nó ngẩng đầu liếc nhìn một cái rồi cười hỏi: “Anh ơi, anh có chuyện gì sao?”

“Không có gì, chỉ là xem em ngủ chưa thôi.” Tôi cũng không biết mình rốt cuộc có chuyện gì, dù sao cũng là ma xui quỷ khiến mà vào đây.

“Sắp ngủ rồi ạ.”

“À… vậy được rồi, em ngủ sớm đi nhé.” Tôi vừa định đóng cửa thì Mỹ Na hỏi: “Chị gái không về à?”

“Em không cần đợi nó đâu, nó ngủ ở phòng anh rồi.”

Mỹ Na mở to mắt, giọng điệu mập mờ hỏi: “Hai người… ngủ chung một phòng à?”

“Anh ngủ phòng khách.”

“Vậy anh… có muốn ngủ chung với em không?”

“Không cần đâu.” Tôi không thể lúc nào cũng bị nó dắt mũi đi được, dứt khoát đóng cửa phòng lại.

Vì tuần này được nghỉ lễ lớn nên thứ Bảy không phải đi học. Tôi ở phòng khách ôn bài đến hơn một giờ đêm mới ngủ.

Nửa đêm, tôi mơ thấy mình đang nằm sấp trên người mẹ, đẩy hai chân thon thả trắng nõn mang tất lụa siêu mỏng màu da của mẹ ra, xé toạc phần đũng quần tất, nâng dương vật đang cương cứng lên, áp sát vào âm đạo không lông trơn láng mịn màng, dùng sức thúc một cái, đầu dương vật to lớn đẩy những cánh môi khép chặt ra, từ từ tiến vào âm đạo nhỏ hẹp khít khao. Mắt mẹ lim dim nửa khép nửa mở, đôi môi hồng hé mở, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Tôi hai tay nắm chặt lấy eo mẹ, dương vật đang cương cứng không ngừng ra vào trong âm đạo, dùng sức va chạm vào “tử cung” mềm mại. Người mẹ bị tôi làm cho khẽ rung động, hai bầu ngực trắng nõn trước ngực nhấp nhô lên xuống, tạo thành những con sóng sữa bắt mắt. Vùng mu nhô cao như bị xé ra một khe hở, những cánh môi đầy đặn hồng hào dính đầy dâm thuỷ nhớp nháp, theo nhịp ra vào của dương vật, kéo theo một vòng thịt mềm hồng hào.

“Ưm… A… An Đông, chậm một chút… Ưm a… Nhẹ một chút… Nhẹ chút… Mẹ không chịu nổi nữa… Ưm…” Tôi nhấc bổng đôi chân đẹp mịn màng như thịt xay của mẹ lên, gác lên vai, hạ thân dùng sức “ra vào”. Âm đạo trắng trẻo càng thêm sưng đỏ đầy đặn, những thớ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật, bị “cắm” đến mức nước chảy lênh láng, kêu “chíp chíp”.

Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ gác trên vai tôi, theo nhịp “ra vào” mà khẽ lắc lư. Tôi cảm thấy mình sắp đến giới hạn rồi, thân trên nghiêng về phía trước, gần như gập người mẹ lại, đôi chân đẹp như thịt xay đặt lên bầu ngực đầy đặn, dùng sức “ra vào” không ngừng, đầu dương vật liên tục chạm đến “tử cung”.

“Ưm… A… An Đông… Căng… Ưm a… Ái chà… Nhẹ một chút…” Mẹ bị tôi “làm” đến mức rên rỉ không ngừng, không nói được một câu hoàn chỉnh, khoang âm đạo mềm mại siết chặt lấy dương vật, co giật kịch liệt.

Tôi cảm thấy mình không thể kìm nén được nữa, thúc mạnh một cái, đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm, tinh dịch đặc quánh cuồn cuộn phun ra.

“Á… Đừng… Đừng bắn vào… A… Mau rút ra… Có thai, có thai… A… Không thể bắn vào…” Giữa tiếng phản kháng của mẹ, tôi dần dần tỉnh lại, mơ màng cảm thấy trong quần ấm áp dễ chịu, dính nhớp, dương vật đang cương cứng như bị một khối thịt mềm bao bọc lấy.

Ngây người một lúc, tôi mạnh mẽ mở choàng mắt ra, nhìn xuống hạ thân, lại bất ngờ phát hiện Mỹ Na đang ngồi xổm bên cạnh sofa, một tay chống cằm, tay kia luồn vào trong đũng quần ngủ của tôi, lòng bàn tay mũm mĩm nắm chặt lấy dương vật của tôi, có quy luật mà bóp từng cái một, lỗ tiểu ở đầu dương vật vẫn còn đang không ngừng chảy ra tinh dịch.

“Em làm gì thế hả?” Tôi chống người dậy, kinh ngạc hét lên.

Mỹ Na quay sang tôi cười ngọt ngào, nghiêng cái đầu nhỏ nói: “Em thấy anh dưới đó có vẻ khó chịu lắm, nên giúp anh một chút thôi. Sao vậy? Không thoải mái à?”

Tôi hoảng hốt ngồi dậy, rút tay nó ra khỏi đũng quần mình, nhìn ngang nhìn dọc, thấy trong phòng không có ai khác, liền hạ giọng nói: “Đừng có hồ đồ, đây là ở nhà đấy.”

“Ở nhà thì không được à?” Mỹ Na không hề để ý, còn đưa bàn tay dính đầy tinh dịch lên mũi, khẽ ngửi một cái.

“Đương nhiên là không được rồi!” Tôi nhìn nó chằm chằm một lúc lâu, không nhịn được hỏi một câu: “Em… có nghe thấy anh nói gì không?”

Con bé nghe vậy mắt đảo một vòng, mặt ghé sát lại, ra vẻ thần bí nói: “Anh vừa rồi cứ luôn miệng gọi Huyền My, Huyền My, sướng quá, Huyền My.”

Nghe nó nói vậy, lòng tôi thoáng nhẹ nhõm. Nó cho rằng đối tượng trong mơ của tôi là Huyền My, nhưng không biết còn có người khác, cho nên định trêu chọc tôi một chút.

Tôi khoa trương thở phào một hơi, cười ngây ngô nói: “Đúng, đúng là Huyền My, anh mơ thấy chính là Huyền My.”

Mỹ Na bị tôi làm cho hoang mang, nghi ngờ nhìn tôi. Tôi vẻ mặt phức tạp nhìn nó, trong mắt đầy vẻ thâm ý, mấy lần há miệng nhưng lại muốn nói lại thôi.

Con bé càng lúc càng hoang mang, cũng không biết nó có cảm nhận được nhiệt độ nào đó từ ánh mắt của tôi không, mặt nó lại ửng hồng từng cơn, trông có chút lúng túng. Thấy nó hiếm khi bị tôi trêu chọc một lần, lòng tôi quả thực vui như hoa nở.

Đúng lúc này, cửa phòng có tiếng động, Huyền My xoa xoa đôi mắt ngái ngủ từ trong phòng ngủ đi ra. Tôi không kịp để ý đến đũng quần còn dính nhớp ẩm ướt, vội vàng kéo quần ngủ lên. Huyền My vốn định đi vào nhà vệ sinh, nhìn thấy Mỹ Na ngồi xổm trước ghế sofa, không khỏi sững người, hỏi: “Hai người làm gì đấy?”

“Nói chuyện phiếm.” Tôi làm ra vẻ bình tĩnh nói.

“Sáng sớm tinh mơ, nói chuyện gì thế?” Huyền My cau mày, đôi mắt ngái ngủ dụi dụi vào cổ, rồi xoay người vào nhà vệ sinh.

Tôi hỏi Mỹ Na: “Hôm nay không cần nấu cơm à?”

Mỹ Na từ từ đứng dậy, chu môi, oán giận nói: “Đều tại anh cả, làm em quên cả chuyện nấu cơm.”

“Liên quan gì đến anh.”

“Phục vụ cho anh chứ sao.”

“Anh có mời em đâu.”

Mỹ Na từ từ đi vào bếp, trên đường quay đầu lại nói một câu: “Đúng rồi, đừng quên thanh toán phí phục vụ của em đấy nhé.”

Tôi không biết nó có phải đang nói đùa không, cũng không kịp đấu khẩu với nó, nhắc nhở một câu: “Trước tiên rửa tay cho sạch đã.”

Lúc này, Huyền My từ trong nhà vệ sinh đi ra, đụng mặt Mỹ Na, vẻ mặt khó chịu nhìn nó. Mỹ Na mỉm cười, nâng bàn tay nhỏ nhắn dính đầy tinh dịch lên, đặt trước mặt Huyền My.

Huyền My thấy trên tay nó một đống thứ gì đó sền sệt, vẻ mặt ghét bỏ gạt tay nó ra, hỏi: “Cái gì thế này, ghê quá.”

Tôi giật nảy mình, vừa định nói thì chỉ nghe Mỹ Na cười nói: “Đây là nước mũi, của anh trai đấy.”

“Ghê tởm thật.” Huyền My ghét bỏ nói một câu rồi xoay người vào phòng tôi, chắc là định ngủ bù.

Mỹ Na xoay người lại, ra vẻ khoe khoang giơ bàn tay nhỏ nhắn dính đầy tinh dịch lên với tôi. Tôi tức giận nhỏ giọng quát: “Đừng có đùa nữa, mau đi rửa tay đi.” Mỹ Na lè lưỡi làm mặt quỷ với tôi rồi khập khiễng vào nhà vệ sinh.

Huyền My không muốn ở chung một nhà với Mỹ Na, ăn cơm xong liền chạy ra ngoài. Ba sau khi đi làm thì trong nhà chỉ còn lại tôi và Mỹ Na hai người. Nhưng cũng may, nó không giở trò yêu ma gì nữa, ngoan ngoãn ngồi ở phòng khách nghịch điện thoại, còn tôi thì đóng cửa ở trong phòng ngủ ôn bài.

Khoảng thời gian này quả thật có chút khó khăn, lại bị mộng tinh, cũng không biết có là giải tỏa được không. Nhưng nghĩ đến nội dung giấc mơ, lại cảm thấy toàn thân khô nóng, đầu óc nóng ran, hoàn toàn không thể nào tập trung tinh thần học tập được. Tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, đó chẳng qua chỉ là một giấc mơ thôi, cũng không có nghĩa là tôi có bất kỳ ý nghĩ không đứng đắn nào với mẹ cả.

Vốn định “tự sướng” cho xong, nhưng vừa nghĩ đến con bé ma nữ đang ở nhà lại có chút chột dạ, cứ có cảm giác đang “tự sướng” được nửa chừng thì nó sẽ đột nhiên xông vào phòng. Đang lúc tôi bực bội không yên thì trời xanh có mắt, cô bạn Như Ý đáng kính đáng yêu lại gọi điện đến, bảo là muốn đến nhà tìm tôi cùng học bài. Tôi đương nhiên không chút do dự liền đồng ý.

Cúp điện thoại xong, lòng tôi bắt đầu không yên một cách khó hiểu. Như Ý mỗi lần đến nhà tôi đều bị tôi đủ kiểu “sàm sỡ”, về cơ bản chưa bao giờ học hành tử tế được cả, điều này nó biết rõ. Nó đột nhiên tìm tôi, lại còn nói muốn học bài, rõ ràng là đang kiếm cớ. Chẳng lẽ nó cũng “muốn” rồi sao?

Cũng có khả năng này, từ sau sự cố lần trước, đã rất lâu rồi không “làm” chuyện đó. Dù nói thế nào, nó cũng là con gái đã “nếm mùi” rồi, kìm nén nhất thời chứ không thể nào kìm nén cả đời được. Tưởng tượng lát nữa là có thể “ấy ấy” rồi, cảm giác cơ thể từng đợt khô nóng. Tôi ngồi vào bàn học mà không tài nào học nổi nữa.

Nhưng con bé ma nữ đang ở nhà, quả thật làm người ta có chút không yên tâm. Lần trước dụ được Huyền My ra ngoài, lần này thì lại có chút phiền phức, dù sao chân nó cũng không được tiện cho lắm. Ngoài ra, trong đầu tôi còn có một ý nghĩ khác, muốn cho Như Ý mặc quần áo, tất chân và giày cao gót của mẹ, nằm trên giường, chân hơi mở ra cho tôi “ấy”, hình ảnh đó nghĩ thôi đã thấy máu huyết sôi trào rồi.

Đương nhiên, tôi cũng không phải bắt nó giả làm mẹ, tôi chỉ là muốn cho nó mặc tất chân và giày cao gót, như vậy cũng có chút “phụ nữ” hơn. Mặc dù dục vọng rất mãnh liệt, nhưng tôi cứ cảm thấy làm như vậy có chút có lỗi với mẹ, dù sao cũng đã hứa với mẹ là tôi sẽ thay đổi. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chỉ là một bộ quần áo thôi mà, tôi cũng không có ý nghĩ gì khác, cho dù tôi có tiền mua một bộ mới tặng nó thì bình thường nó cũng đâu có mặc được.

Tôi đi đi lại lại trong phòng, lòng rối bời, cuối cùng cắn răng một cái, thầm nghĩ, không phải chỉ là một bộ quần áo thôi sao, mượn cho Như Ý mặc một chút, lại không phải dùng để “tự sướng”. Nghĩ vậy, tôi mở cửa đi ra ngoài.

Phòng khách không thấy bóng dáng Mỹ Na, chắc là đã về phòng rồi. Để đảm bảo an toàn, tôi tìm một cái túi, lén lút chạy vào phòng ngủ của bố mẹ, mở tủ quần áo, quen đường cũ tìm được bộ đồng phục của mẹ, cùng với tất chân và giày cao gót. Nếu là trước kia, tôi chắc chắn không chút do dự sẽ chọn quần tất màu đen, nhưng hôm nay lại vô cùng hứng thú với đôi quần tất siêu mỏng màu da kia.

Tôi biết rõ nguyên nhân là gì, lại cố gắng tự nhủ trong lòng, chỉ là đơn thuần yêu thích mà thôi, không có nguyên nhân gì đặc biệt cả. Tôi bỏ bộ váy vest công sở nhỏ màu đen của mẹ, đôi quần tất siêu mỏng màu da, cùng với một đôi giày cao gót mũi nhọn da bóng màu đen vào trong túi xách, rồi lén lút rời khỏi phòng. Nhìn trái nhìn phải, xác định con bé ma nữ không có ở gần đó, rồi nhanh chóng chạy về phòng ngủ.

Lòng tôi đập thình thịch, không ngừng tự nhủ, chỉ là cùng Như Ý chơi một trò chơi thôi mà, lát nữa tôi sẽ trả lại, đây không là sai lầm gì cả, cũng không có phụ lòng mong đợi của mẹ. Lát nữa giải tỏa xong, tôi sẽ toàn tâm toàn ý lao vào học tập, một phút cũng không lãng phí.

Khoảng mười phút sau, Như Ý đến. Hôm nay cô ấy ăn mặc vô cùng nhẹ nhàng thoải mái, một bộ đồng phục học sinh giày thể thao, tóc đuôi ngựa, khuôn mặt xinh xắn trang điểm nhẹ nhàng. Khác với vẻ vội vàng thường ngày, lần này tôi làm ra vẻ rất rụt rè, nhìn thấy cô ấy, chỉ nhàn nhạt nói một câu: “Đến rồi à, nhanh thật đấy.”

Như Ý vào nhà nhìn quanh một lượt rồi hỏi: “Huyền My không có ở nhà à?”

“Không có, cùng anh một… không phải, còn có một người nữa, trong nhà có hai người.”

Như Ý thần bí khẽ hỏi: “Chính là con bé em gái hoang dã kia của anh à?”

Tôi gật gật đầu rồi hỏi lại: “Nó ở trong phòng, em có muốn vào chào hỏi không?”

Như Ý liên tục xua tay, cười gượng gạo nói: “Thôi bỏ đi, em không muốn gặp nó lắm đâu.”

Chúng tôi lần lượt vào phòng ngủ. Tôi tiện tay đóng cửa lại rồi khóa trái. Như Ý liếc nhìn một cái, vẻ mặt rất bình tĩnh, như không có gì bất ngờ lắm.

Tôi xoay người nhìn cô ấy: “Chúng ta bắt đầu học bài nhé.”

“Học bài?” Nghe vậy, Như Ý ngược lại có chút ngạc nhiên.

“Không phải em đến tìm anh học bài sao?” Tôi cố gắng kìm nén ngọn lửa dục vọng trong lòng, vẻ mặt bình tĩnh nhìn cô ấy.

“À… đúng, đúng là đến tìm anh học bài.” Như Ý gật gật đầu: “Vậy… học bài nhé?”

Hai chúng tôi cùng ngồi vào bàn, bắt đầu mỗi người một việc vùi đầu làm bài tập. Nói thật, mùi thơm thiếu nữ thoang thoảng trên người cô ấy, tôi đã rất lâu rồi không được ngửi. Lại thêm bản thân đang “lửa cháy trong lòng”, kìm nén quả thật có chút khó chịu.

Như Ý hình như cũng không được bình tĩnh như mọi khi, lúc thì vươn vai, lúc thì cầm bài kiểm tra quạt gió, cuối cùng dứt khoát cởi luôn cả áo khoác ra, miệng còn lẩm bẩm: “Trong phòng anh nóng quá.”

“Đúng vậy, hơi nóng thật.” Tôi phụ họa theo. Vốn cũng định cởi bớt một cái áo, tiếc là trên người chỉ mặc đồ ngủ, cởi nữa thì thành ở trần mất.

Như Ý bên trong mặc một chiếc áo phông thể thao tay ngắn màu vàng nhạt. Vì ngực không mấy đầy đặn, giống như búp măng non, làm áo nhô lên thành một hình tam giác. Cơ thể tôi đã khô nóng không chịu nổi rồi, nhưng hôm nay mục tiêu là dỗ cô ấy mặc quần áo của mẹ, cho nên vẫn phải giả vờ bình tĩnh.

Ngược lại là Như Ý, mông cứ như có gai đâm, liên tục cựa quậy, nhưng bề ngoài vẫn cúi đầu, nghiêm túc làm bài. Một lát sau, Như Ý kéo cổ áo, phe phẩy vào trong cho mát, để lộ một mảng lớn da thịt trơn láng trắng nõn, miệng còn lẩm bẩm: “Sao mà nóng thế này. Anh không nóng à?”

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng này của cô ấy, lòng có chút buồn cười, nhưng vẫn cố nén, gật đầu nói: “Tạm được.”

Như Ý cúi đầu liếc nhìn xuống đũng quần tôi, thấy không có chút phản ứng nào, như có chút tức giận, mũi hừ một tiếng, má cũng phồng lên, một vẻ mặt hờn dỗi. Tôi suýt nữa thì bật cười thành tiếng. Xem ra con bé này đúng là “muốn” rồi, nhưng lại quá rụt rè, ngượng ngùng không dám chủ động đề nghị.

Tôi thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền cúi đầu, giả vờ vô tình nói: “Như Ý, hai chúng ta hình như rất lâu rồi không… thân mật.”

Im lặng một lát, Như Ý “Ừm” một tiếng.

Tôi làm ra vẻ buồn bã nói: “Anh sắp quên mất mùi vị môi em thế nào rồi.”

Như Ý cúi đầu nghịch bút, trông như thờ ơ không quan tâm, nhưng người đã có chút cứng đờ.

“Ai!” Tôi thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: “Cách kỳ thi đại học còn mấy tháng nữa. Khó chịu đựng quá.”

Như Ý nhỏ giọng lẩm bẩm: “Em có nói không cho anh hôn em đâu.”

Tôi dựa vào lưng ghế, vươn vai một cái, thuận miệng nói: “Anh sợ ảnh hưởng em học bài.”

“Anh tưởng anh là tình thánh chắc.” Như Ý chế nhạo: “Hôn một cái là em đã ý loạn tình mê rồi à?”

Tôi thuận thế áp sát mặt lại, cười nói: “Vậy anh hôn nhé.”

Như Ý khẽ hừ một tiếng: “Hôn thì hôn.”

“Vậy em đưa mặt qua đây.”

Như Ý quay đầu lại, đưa mặt sát lại gần. Tôi thấy đôi môi cô ấy óng ánh, đỏ mọng đáng yêu, không nhịn được hôn lên. Có lẽ là vì rất lâu rồi không hôn nhau, chỉ cảm thấy đôi môi anh đào của thiếu nữ mềm mại vô cùng, khẽ chạm một cái, như bị điện giật, tê tê.

Một lúc lâu sau mới rời môi, tôi và cô ấy cùng nhìn nhau. Thấy gò má cô ấy ửng hồng, khẽ cắn môi dưới, lồng ngực nhấp nhô, rõ ràng đã động tình.

“Anh hôn thêm một chút nữa, được không?”

“Ừm.”

Tôi lại một lần nữa hôn lên. Lần này không vội vàng như lúc trước, môi áp sát vào môi, dùng sức mút lấy, rồi đưa đầu lưỡi chen vào trong miệng thiếu nữ, quấn quýt lấy đầu lưỡi hồng hào. Lần này tôi không còn hỏi ý kiến cô ấy nữa, hai tay đặt lên trước ngực cô ấy, qua lớp áo phông mỏng manh, nắm lấy bầu ngực non nớt của thiếu nữ, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê. Chỉ cảm thấy chạm vào mềm mại, vừa mềm vừa có chút săn chắc, mặc dù không mềm mại như bầu ngực căng tròn của phụ nữ trưởng thành, nhưng lại tràn đầy vẻ non nớt đặc trưng của thiếu nữ.

Sắc mặt Như Ý ngày càng hồng hào, hơi thở ngày càng gấp gáp. Tôi dứt khoát ôm cô ấy đứng dậy rồi cùng nhau ngã xuống giường. Tôi ôm cô ấy hôn hít vuốt ve một hồi rồi xoay người đè cô ấy xuống dưới. Dương vật uy nghiêm của đàn ông đã ngóc đầu dậy, cọ xát vào vùng kín non mềm giữa hai chân thiếu nữ.

“Như Ý, chúng ta lâu lắm rồi không ‘làm’ chuyện đó.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thở dốc nói.

“Ừm…” Cũng không biết cô ấy đang đáp lại hay là không nhịn được mà rên rỉ.

“Để anh ‘ấy’ một chút đi.” Tôi gần như cắn lấy vành tai cô ấy, hơi thở nóng rực phả vào chiếc cổ thon dài, làn da vốn trắng nõn gần như biến thành màu hồng đỏ.

Như Ý kẹp chặt hai chân, khẽ cọ xát, nhỏ giọng nói: “Chúng ta vẫn nên học bài đi.”

“Tình hình này thì học hành kiểu gì nữa?” Dứt lời, tôi úp mặt vào hõm vai cô ấy, khẽ hôn lên xương quai xanh của thiếu nữ.

“Ưm…” Như Ý không nhịn được phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Tôi một bên hôn một bên lẩm bẩm: “Lần trước em hứa cho anh ‘ấy’ rồi, kết quả em lại chạy mất, còn làm mẹ anh vào phòng làm anh sợ nữa.”

“Ưm a… Đùa anh thôi mà… Ưm… A!”

“Vậy bây giờ em không cho anh ‘ấy’ à?”

“Làm…”

“Làm gì?”

“Cho anh ‘ấy’.”

“Không được, anh vẫn phải phạt em mới được.”

“Anh định làm gì?”

Tôi bò dậy khỏi người cô ấy, vớ lấy chiếc túi trên đầu giường, từ bên trong lấy ra quần áo và tất chân của mẹ. Như Ý thấy vậy mạnh mẽ ngồi bật dậy, kêu lên: “Anh… hóa ra anh đã sớm chuẩn bị xong rồi. Anh cố ý trêu chọc em phải không.”

Tôi giũ bộ đồng phục của mẹ trước mặt cô ấy, cười nói: “Đây là trò chơi trừng phạt. Ai bảo lần trước em trêu chọc anh làm gì.”

Như Ý cau mày: “Anh… sao anh lại biến thái như vậy, lần nào cũng bắt em mặc quần áo của mẹ anh. Anh không lẽ nào thật sự… muốn ‘ấy ấy’ mẹ anh đấy chứ?”

Lòng tôi thầm nghĩ, anh đã sớm “ấy ấy” mẹ anh rồi, còn là nhờ ơn em cả đấy.

“Mau lên! Muốn thì mặc vào đi.”

“Em không.” Như Ý quay mặt sang một bên, hai tay ôm ngực, giở thói trẻ con.

“Đừng có đùa nữa. Nhanh lên nhanh lên.” Tôi kéo tay cô ấy.

“Em không muốn mặc đâu!” Như Ý có vẻ rất mất kiên nhẫn.

“Em lại giở trò rồi, lần nào cũng không muốn mặc không muốn mặc, sau khi mặc vào thì em lại chẳng ai bằng, còn luôn miệng bắt anh gọi mẹ nữa.”

“Em về đây.” Như Ý định xuống giường, hai chân còn chưa chạm đất đã bị tôi kéo lại, xoay người cưỡi lên người cô ấy, làm ra vẻ hung dữ nói: “Không được, đã rơi vào miệng cọp rồi mà em còn muốn chạy à? Vừa rồi em đã hứa cho anh ‘ấy’ rồi đấy nhé.”

Như Ý đưa tay đẩy tôi: “Em có nói mặc quần áo của mẹ anh để ‘làm’ đâu.”

Tôi bỗng nhiên dịu giọng lại, giọng điệu mềm mỏng cầu xin: “Như Ý ngoan, mặc thêm một lần nữa thôi nhé. Chúng ta hơn mấy tháng rồi chưa ‘làm’ chuyện đó, lần này xong rồi, đợi đến lần sau không biết là lúc nào nữa. Áp lực của anh thật sự rất lớn, để anh giải tỏa một chút, được không?”

Như Ý nhìn tôi chằm chằm, im lặng một lúc lâu rồi mở miệng: “Lần cuối cùng đấy.”

“Lần cuối cùng, đảm bảo là lần cuối cùng.” Thấy cô ấy đồng ý, tôi vội vàng bò xuống khỏi người cô ấy, rồi đặt quần áo và tất của mẹ trước mặt cô ấy.

Như Ý một bên cởi quần áo một bên lẩm bẩm: “Thật không biết tại sao anh lại có cái sở thích kỳ quái này nữa. Quả thực chính là cuồng yêu mẹ mà.”

Tôi cười hề hề nói: “Thực ra em mặc quần áo của mẹ em cũng được, anh cũng có thể làm ‘cuồng yêu mẹ vợ’ mà.”

Như Ý cầm lấy chiếc giày cao gót, cốc vào đầu tôi một cái rồi đứng dậy. Cô ấy cởi cả quần lẫn áo lót giữ ấm ra, hạ thân chỉ còn lại một chiếc quần lót thiếu nữ màu hồng phấn. Cô ấy giũ đôi quần tất màu da ra, định xỏ chân vào thì tôi đột nhiên kêu dừng lại, nói với cô ấy: “Hay là… em cởi cả quần lót ra luôn đi. Cho đỡ phiền phức.”

Như Ý lườm tôi một cái rồi đưa tay cởi quần lót xuống. Vùng kín trắng nõn mịn màng của thiếu nữ hiện ra trước mặt tôi. Vì dáng người cô ấy tương đối mảnh mai nên vùng mu cũng không mấy đầy đặn, ở giữa là một khe hẹp màu hồng phấn, phía trên có một chút lông tơ màu đen xoăn tít, được xử lý vô cùng sạch sẽ gọn gàng.

Như Ý ngồi ở mép giường, cuộn tròn chiếc quần tất lại rồi từ từ xỏ chân phải vào, nhẹ nhàng kéo từ mũi chân lên, qua bàn chân, đến bắp chân, rồi lại tiếp tục làm tương tự với chân trái.

Ngắm nhìn mỹ nữ mặc tất chân, đây là tiết mục tôi thích nhất. Chỉ thấy chiếc quần tất màu da mỏng như cánh ve từ từ bao bọc lấy bắp chân thon thả trắng nõn, kéo dần lên đến đầu gối. Sau đó thiếu nữ đứng dậy, nắm lấy hai bên mép quần tất, đều đặn luân phiên kéo lên, cho đến hông, hoàn toàn bao bọc lấy cặp mông cong của thiếu nữ.

Chiếc quần tất màu da được dệt bằng những sợi tơ ôm sát, trơn láng sáng bóng, bó chặt lấy đôi chân thon dài mảnh mai của thiếu nữ, gần như trong suốt, làn da trắng như tuyết ẩn hiện dưới lớp tất màu da, mờ ảo quyến rũ. Phần đũng quần được may dày hơn, như thể mặc một chiếc quần lót an toàn, nhưng lớp lông mu màu đen vẫn lờ mờ có thể thấy được.

Trước đây lừa Như Ý mặc tất chân của mẹ, đa phần là chọn màu đen hoặc màu xám, tất chân màu da trong suốt thì đây là lần đầu tiên. Theo cảm nhận của tôi, tất chân màu da thường hợp với phụ nữ trưởng thành hơn, nhất là những mỹ nhân như mẹ tôi, mặc vào toát lên vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, lại có sự dịu dàng của tình mẫu tử, đoan trang mà lại mang một chút gợi cảm. Còn mặc trên người một thiếu nữ ngây thơ trong sáng như Như Ý lại tạo ra một cảm giác vô cùng kỳ diệu, không giống với vẻ gợi cảm của những người đẹp đã có da có thịt, cũng không phải vẻ đáng yêu của những cô gái lolita mặc tất trắng, đó là một cảm giác không nói rõ được, không diễn tả được, lại đủ để làm người ta dục hỏa bùng cháy, kích động lạ thường.

Như Ý cầm lấy chiếc áo vest đen của mẹ, định mặc vào người. Đầu óc tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, liền vội vàng ngăn lại. Như Ý nghi ngờ nhìn tôi, tôi nói: “Em cứ từ từ đã, khoan hãy mặc cái này.”

“Hả? Không phải anh bảo em mặc quần áo của mẹ anh sao?”

Tôi gãi gãi đầu, nói: “Anh thấy à, cứ ép em làm những chuyện mình không thích cũng không tốt lắm.”

“Anh rốt cuộc có ý gì?”

“Em không thích thì thôi vậy.”

Như Ý cúi đầu, nghịch ngợm chiếc cúc áo vest, ngượng ngùng nói: “Thật ra à, cũng không là ép buộc. Chỉ là một bộ quần áo thôi mà, mặc một chút cũng không sao.”

Tôi giật lấy chiếc áo vest trong tay cô ấy rồi nhét chiếc áo khoác đồng phục học sinh mà cô ấy vốn mặc vào tay cô ấy.

Như Ý sững người: “Làm gì thế? Anh đuổi em đi à?”

“Không phải đuổi em đi. Anh thấy, em vẫn là mặc đồng phục hợp nhất.”

Như Ý nhìn tôi chằm chằm: “Ý anh là sao, anh nói em không có nét phụ nữ, chỉ hợp mặc đồng phục thôi à?”

“Em nghĩ đi đâu vậy, anh thấy em dù sao vẫn còn là một thiếu nữ mà, vẻ ngây thơ trong sáng và sức sống mới là ưu thế lớn nhất của em. Em mặc bộ vest công sở, cứ có cảm giác như trẻ con mặc quần áo người lớn vậy.”

Như Ý nhỏ giọng lẩm bẩm: “Nói tới nói lui, vẫn là chê em không có nét phụ nữ.”

“Anh thật sự không có ý đó. Vốn dĩ anh định cho em mặc quần áo của mẹ anh, nhưng đột nhiên lại nghĩ thông suốt rồi, Như Ý chính là Như Ý, em có những nét đặc trưng của riêng mình, không cần thiết phải trang điểm thành bộ dạng của người khác.”

Như Ý nửa tin nửa ngờ nhìn tôi, do dự một lát rồi mặc đồng phục vào. Sau đó hai tay nắm lấy miệng quần tất, chuẩn bị cởi xuống. Tôi vội vàng ngăn lại, nói với cô ấy: “Quần tất cũng đừng cởi, anh thấy như vậy rất tốt.”

Như Ý thân trên mặc chiếc áo khoác đồng phục học sinh màu trắng xanh tay ngắn kiểu thể thao, hạ thân trơn bóng chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng. Sự kết hợp giữa vẻ ngây thơ và gợi cảm này tạo ra một cảm giác tương phản mãnh liệt, lại quyến rũ lạ thường. Vì chiếc quần tất này là mẹ tôi mặc khi đi làm, tuy trông rất mỏng nhưng cũng không đến mức hoàn toàn trong suốt. Mang trên đôi chân thon thả của thiếu nữ, tạo ra một vẻ đẹp mờ ảo.

Cảm giác chưa từng có này làm tôi dục hỏa bùng cháy, dương vật trong quần ngóc đầu dậy, lại thêm rất lâu rồi không “ân ái”, nên càng thêm cương cứng.

Như Ý có chút ngượng ngùng, hai tay thu vào trong ống tay áo, che giữa hai chân, nhỏ giọng nói: “Cảm giác có chút kỳ lạ, lành lạnh.”

Tôi vội vàng nói: “Được lắm, cảm giác rất tuyệt. Em tạo dáng đi, để anh chụp cho em một tấm ảnh.”

“Em không chịu đâu! Lỡ bị người khác nhìn thấy thì xấu hổ chết đi được.”

“Hình ảnh đẹp như vậy mà không lưu lại thì đáng tiếc lắm.” Vì điện thoại thông minh của tôi bị tịch thu rồi, điện thoại “cục gạch” thì pixel quá thấp, cho nên chỉ có thể dùng điện thoại của Như Ý để chụp.

“Dùng điện thoại của em chụp, chụp xong rồi muốn lưu hay giữ đều tùy em.” Tôi vừa nói, một bên liền chụp một tấm theo tư thế hiện tại của cô ấy. Sau đó xem lại hiệu quả, thiếu nữ trong ảnh quả thực đã kết hợp một cách hoàn hảo giữa sự ngây thơ, e lệ và gợi cảm.

Dưới những lời khen không ngớt của tôi, Như Ý do dự một chút rồi nghiêng người ngồi xuống giường, đùi phải co lại, chân trái duỗi ra phía trước. Tôi quỳ gối trước giường, tìm góc độ đẹp, làm nổi bật đôi bàn chân nhỏ được bao bọc bởi lớp tất màu da, cùng với đôi chân thon dài của thiếu nữ.

Sau đó tôi cởi giày trèo lên giường, định chụp từ trên cao xuống. Như Ý có chút e thẹn, mặt quay sang một bên, rồi dùng hai tay che lại. Đôi chân thon thả được bao bọc bởi lớp tất mỏng màu da co lại với nhau, cong lên, cố gắng che đi phần kín đáo giữa hai chân. Không biết rằng, tư thế này lại càng thêm tràn đầy cám dỗ, suýt nữa thì kích thích thú tính của tôi bộc phát.

Tôi đã thỏa mãn cơn nghiện nhiếp ảnh, chụp liên tục mấy tấm rồi cảm thấy có chút không nhịn được nữa. Liền cởi quần ngủ ra, để lộ dương vật đã sớm cương cứng như sắt, rồi quỳ gối giữa hai chân Như Ý, qua lớp quần tất màu da, áp sát vào vùng mu mềm mại trắng nõn của thiếu nữ. Tôi dùng hai tay nâng cặp mông cong của Như Ý lên, dương vật cọ xát qua lại trên đôi chân mang tất, phát ra tiếng “sột soạt” rất nhỏ. Mặc dù cách một lớp quần tất, nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của vùng mu thiếu nữ, cùng với cảm giác ẩm ướt dính nhớp đó.

Cọ xát một lúc, tôi nhấc bổng đôi chân đẹp như ngọc của thiếu nữ lên gác lên vai. Chỉ thấy đôi chân ngọc ngà mịn màng, mu bàn chân thanh tú, lòng bàn chân hồng hào đầy đặn, gót chân trơn láng hồng hào. Qua lớp tất mỏng màu da, có thể nhìn rõ năm ngón chân xinh xắn khép sát vào nhau, ngón cái đầy đặn tròn trịa, bốn ngón còn lại nhỏ nhắn đáng yêu, kẽ chân mịn màng. Dưới sự tôn lên của lớp tất, càng thêm tròn trịa đáng yêu.

Không biết tại sao, tôi lại mê mẩn đôi tất màu da đến vậy. Đưa tay nắm lấy mũi chân thiếu nữ, nâng niu trong lòng bàn tay, mũi áp sát vào mũi chân, qua lớp tất mỏng màu da, tham lam hít hà mùi thịt thơm non của đôi chân ngọc, mùi hương nội tiết tố nồng nàn đó kích thích khứu giác của tôi, khơi gợi dục vọng liếm láp.

Tôi không kìm nén được dục vọng trong lòng, khẽ hôn lên lòng bàn chân một cái. Như Ý như bị điện giật, muốn rút chân về, lại bị tôi nắm chặt lấy, không khỏi mắng: “Anh biến thái à.”

Tôi không để ý đến cô ấy, nâng chân ngọc lên, trực tiếp úp mặt vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu rồi ngậm lấy những ngón chân xinh xắn tròn trịa vào miệng, qua lớp tất màu da khẽ mút lấy. Như Ý người khẽ run lên, ngón chân theo bản năng mở ra, làm lớp tất căng chặt. Tôi lè lưỡi, qua lớp tất màu da, trêu đùa ở kẽ chân, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ lớp tất, khẽ kéo.

Như Ý mặt mày đỏ bừng, cắn ngón tay, nũng nịu mắng: “Anh khi nào thì trở nên biến thái như vậy hả?”

Tôi không để ý đến cô ấy, nâng bàn chân nhỏ nhắn lên, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt trên mu bàn chân, để lại một vệt nước óng ánh trên lớp tất màu da. Lòng bàn chân cô ấy hơi ẩm ướt, có lẽ là do căng thẳng. Tôi lại một lần nữa áp mũi vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu, thưởng thức mùi hương đôi chân của thiếu nữ.

Sau một hồi liếm láp, tôi nắm lấy hai bàn chân, đặt vào trong quần, lòng bàn chân úp lại, kẹp chặt lấy dương vật đang cương cứng, nhẹ nhàng làm động tác pít – tông. Lòng bàn chân non mềm mịn màng, qua lớp tất kẹp lấy dương vật thô cứng, mỗi lần cử động, lớp tất lại ma sát vào dương vật, phát ra tiếng “sột soạt” khe khẽ. Lòng bàn chân mềm mại như âm đạo khít khao, bao bọc lấy dương vật từ từ chuyển động.

Vì kích động, lỗ tiểu tiết ra những giọt nước trong suốt, dính lên lớp tất màu da, làm cho một mảng trơn tuột, khiến dương vật ra vào càng thêm sung sướng.

Như Ý mặt mày đỏ bừng, thân trên cứng đờ nằm trên giường, cổ ngẩng cao, cắn môi dưới, không nhúc nhích nhìn tôi. Khoái cảm dồn dập vô cùng nhanh, tôi cảm thấy có chút không nhịn được nữa, buông đôi chân mang tất của thiếu nữ ra, tiến lên bổ nhào tới, đè lên người Như Ý.

Tôi từ trên cao nhìn xuống cô ấy, chỉ thấy khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì xấu hổ, tay che miệng, khoang mũi phả ra hơi thở nóng rực, lồng ngực phập phồng dữ dội. Hai chân thon thả mang tất màu da áp sát vào eo tôi, vô thức khẽ cọ xát.

“Anh muốn ‘làm’ em.” Tôi thở hổn hển nói.

“Ừm.” Như Ý mặt đỏ bừng, khẽ gật đầu.

Tôi ngồi dậy, tách hai chân cô ấy sang hai bên. Chiếc quần tất màu da gần như bị kéo căng đến trong suốt, vì bên trong không mặc quần lót nên khe âm đạo hiện ra rõ ràng, lớp lông mu xoăn tít mềm mại càng thêm bắt mắt. Tôi đưa tay đặt lên vùng kín của thiếu nữ, qua lớp tất khẽ xoa nắn đôi môi như nụ hoa. Như Ý người khẽ run lên như bị điện giật, mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ e lệ không chịu nổi đáng yêu. Lại thêm bộ đồng phục học sinh trên người cô ấy, quả thực làm tôi thấy thương cảm.

Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng từ âm đạo trào ra, làm ướt một mảng trên chiếc quần tất, chứng tỏ thiếu nữ đã động tình. Tôi cảm thấy dương vật đã cương cứng đến cực hạn, nóng ran. Vốn định xé rách phần đũng quần tất, nhưng nghĩ lại đây dù sao cũng là tất của mẹ, nếu bị mẹ phát hiện mất đi, chắc chắn sẽ không chút do dự mà nghi ngờ tôi.

Không còn cách nào khác, tôi đành phải lùi một bước để tiến hai bước, đưa tay nắm lấy miệng quần tất, kéo xuống dưới. Như Ý phối hợp nhấc mông lên, chiếc quần tất bị tôi thuận lợi kéo xuống đến bẹn. Tôi chụm hai chân thon thả mang tất lại với nhau, dùng sức nhấc lên, đồng thời người nghiêng về phía trước, đôi bàn chân nhỏ mang tất màu da đạp lên ngực tôi. Khe âm đạo ẩm ướt lộ ra, dâm thuỷ lấp lánh ánh sáng mê người.

Tôi dùng ngón cái ấn vào dương vật đang ngóc đầu dậy, đặt lên vùng mu trắng nõn, đầu dương vật to lớn đỏ au khẽ cọ xát vào đôi môi hồng hào của thiếu nữ. Vừa định dùng sức thì Như Ý bỗng kêu dừng lại. Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, cô ấy mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Bao.”

Lúc này tôi mới hiểu ra, nhíu mày nói: “Anh không có… Thôi bỏ đi.”

Như Ý nhìn tôi, do dự rồi đưa tay luồn vào túi, lấy ra một chiếc bao cao su, đưa cho tôi. Tôi sững người, thầm nghĩ con bé này quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, ngay cả chuyện tôi không có “biện pháp” cũng đã nghĩ tới. Tôi nhận lấy, không nhịn được bật cười.

Như Ý mặt càng đỏ hơn, dứt khoát quay mặt sang một bên, nhỏ giọng quát: “Không được cười.”

Tôi đeo bao vào dương vật, lại một lần nữa ấn lên vùng mu, hơi dùng sức liền đẩy hai cánh môi đã sớm ẩm ướt không chịu nổi của thiếu nữ ra. Sau đó khẽ ấn một cái, đầu dương vật như lún sâu vào lớp mỡ đông mềm mại, cắm vào miệng âm đạo khít khao.

Đôi mắt ngấn nước của Như Ý nhìn tôi không chớp, nín thở, căng thẳng. Miệng âm đạo và những thớ thịt mềm mại siết chặt lấy đầu dương vật, nuốt lấy rồi co bóp. Tôi thích đến mức rùng mình một cái, hít một hơi thật sâu, eo hông mạnh mẽ thúc về phía trước, đầu dương vật đẩy khoang âm đạo non mềm khít khao ra, hung hăng chạm vào “tử cung” mềm mại.

“Ưm!” Thân hình yêu kiều của Như Ý mạnh mẽ run lên, hai chân đẹp như thịt xay khẽ run rẩy, cổ họng bật ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa ngọt ngào.

Mấy tháng không “vào” rồi, âm đạo của Như Ý như càng thêm khít khao. Lưng tôi khẽ run lên, không nhịn được hỏi: “Sao lại khít như vậy?”

Như Ý bị tôi nói đến mặt đỏ bừng, lắp bắp: “Thì… thì nó khít thôi.”

Thở dốc một hơi, tôi ôm lấy đôi chân đẹp như thịt xay của thiếu nữ, bắt đầu nhẹ nhàng “ra vào”. Dương vật khuấy động dâm thuỷ trong âm đạo, phát ra tiếng “ọp ọp”, đầu dương vật liên tục chạm đến tận cùng, dùng sức va chạm vào “tử cung”. Như Ý mày nhíu chặt, hai tay nắm chặt lấy ga giường, lắc lư cặp mông cong phối hợp theo nhịp “ra vào” của tôi. Mỗi lần bị “thúc” một cái, người lại khẽ run lên.

“Ưm… Hừ a… Ưm… Ưm…” Mặt Như Ý ngẩng lên, gân xanh trên chiếc cổ trắng ngần nổi rõ, tiếng rên rỉ ngọt ngào không ngớt.

Tôi một hơi liên tục “thử” mấy chục nhịp, rồi nhấc bổng đôi chân đẹp như thịt xay của thiếu nữ lên, gác lên vai, thân trên hơi nghiêng về phía trước, xương hông ép sát vào vùng mu của thiếu nữ, một trận “thúc” mạnh. Cơ thể va chạm, phát ra tiếng “bạch bạch” thanh thúy.

“Ưm… A nha… Nhanh quá… Nhanh quá… A…” Như Ý mày nhíu chặt, miệng nhỏ khẽ hé, hai tay chống lên ngực tôi, không thể nào đẩy ra được.

Có lẽ là rất lâu rồi không “ân ái”, hoặc là bộ đồng phục học sinh trên người cô ấy cùng chiếc quần tất màu da dưới hạ bộ đã kích thích tôi. Tôi càng làm càng mạnh, càng làm càng nhanh, thở hổn hển hỏi: “Nhanh chút không tốt sao?”

“Ưm… Ưm… Có chút… Ưm… Chịu không nổi…” Nó càng nói như vậy, tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Người dùng sức nghiêng về phía trước, đè hai đùi nó lên ngực, hạ bộ áp sát vào vùng mu non mềm, lông mu đan vào nhau. Từ trên xuống dưới, “ra vào” một cách vuông góc, đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu được tôi gác lên vai, lắc lư qua lại.

“Lâu như vậy… không bị anh ‘làm’, em có nhớ không?” Tôi một bên “làm” một bên thở hổn hển hỏi.

“Ưm… A… Ưm… Ái chà…” Tiếng rên rỉ ngày càng ngọt ngào mất hồn. Như Ý mày nhíu chặt, hai tay ôm chặt lấy người tôi, mông nhỏ theo nhịp “ra vào” của tôi mà nhấp nhô, nhưng vẫn không chịu trả lời câu hỏi của tôi.

“Nói, có nhớ không?” Tôi dùng sức thúc mạnh dương vật một cái, đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ở “tử cung”, một trận xoa nắn.

“A! Nhớ… A… Chua quá… Có nhớ mà… A… Dừng một chút…” Thân hình yêu kiều của Như Ý run lên, luôn miệng cầu xin tha thứ.

“Khi nào thì nhớ?” Tôi vuốt ve đôi chân đẹp như thịt xay trơn láng, bắt đầu tiếp tục “ra vào”.

“Ở trường… Ưm… Ở nhà cũng nhớ… Á…”

“Nhớ gì?”

“Ưm… Muốn cho anh… ‘Ấy’… Hừm…”

“Vậy sao bình thường anh tìm em, em lại không cho anh ‘ấy’?”

“Sợ… A… Sợ ảnh hưởng học tập… Ưm…”

“Vậy hôm nay em đến, có phải là không nhịn được nữa không?”

“Ưm… Ưm… Ái chà… Chậm một chút… Chua quá… Ưm… Căng quá…”

“Có phải không?” Tôi thay đổi tốc độ rất nhanh, tăng thêm lực “thử”, tiếng “bạch bạch” vang vọng khắp phòng.

“Vâng… là… anh đừng… Ưm… Ưm a… Anh nhẹ chút… Ưm… Nhẹ chút…” Như Ý bị tôi “làm” đến cau mày, gương mặt xinh xắn đỏ bừng, người uốn éo qua lại, một vẻ đáng thương không chịu nổi.

Tôi tạm thời dừng “ra vào”, cho cô ấy một chút thời gian để thở. Rồi nâng mông cô ấy lên, định lật người cô ấy lại. Như Ý như (tâm hữu linh tê – tâm ý tương thông), rất phối hợp nằm sấp trên giường. Bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình trông có vẻ hơi mập mạp, lại càng làm nổi bật vẻ ngây thơ trong sáng của tuổi thanh xuân. Chiếc quần tất màu da trơn láng sáng bóng tụt xuống đến đùi, cặp mông nhỏ nhắn non nớt cong lên, khe âm đạo ẩm ướt róc rách, một mảng nhớp nháp.

Tôi nắm lấy hai chân đẹp như thịt xay nhẹ nhàng vuốt ve, trơn mượt, non mềm mịn màng. Bàn tay lướt qua, phát ra tiếng “sột soạt” khe khẽ, như tiếng nhạc tiên, kích thích màng nhĩ của tôi.

“Em phát hiện anh ngày càng biến thái.” Như Ý nằm sấp trên giường như một con chó con, thở dốc nói.

“Vậy còn không phải tại em cứ không cho anh ‘ấy’, làm anh bí bách quá mà.”

Tôi điều chỉnh lại góc độ của dương vật, đầu dương vật ấn lên khe âm đạo, “Phụt” một tiếng, lại một lần nữa cắm vào trong âm đạo.

“Ưm!” Như Ý phát ra một tràng rên rỉ run rẩy. Dương vật chỉ mới vào được một nửa, những thớ thịt mềm mại trong khoang âm đạo đã điên cuồng co bóp siết chặt.

Tôi như một con chó đực, nằm sấp trên người cô ấy, dương vật nhanh chóng ra vào trong âm đạo.

“Ưm… Ưm… Ưm a…” Như Ý hai tay chống lên giường, cúi đầu, khẽ cắn môi dưới, mái tóc đuôi ngựa sau đầu theo nhịp cơ thể mà lắc lư, tóc đen bay lượn.

Tôi hai tay vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp như thịt xay của cô ấy. Ma xui quỷ khiến thế nào lại ảo tưởng, nếu mẹ mặc quần tất màu da, nằm sấp trên giường, vểnh cặp mông tròn trịa đầy đặn lên cho tôi “làm”, thì sẽ là một cảnh tượng như thế nào nhỉ. Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, tôi giật mình kinh ngạc, vội vàng xua đi. Để che giấu sự hoảng loạn trong lòng, tôi tăng thêm lực “ra vào”, nâng dương vật lên điên cuồng thúc mạnh trong âm đạo, đầu dương vật liên tục chạm đến tận cùng, mãnh liệt va chạm vào “tử cung” mềm mại.

Đang lúc tôi và Như Ý sắp leo lên đỉnh cao của khoái cảm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi theo bản năng tưởng mẹ về, sợ đến mức suýt nữa thì ngất đi.

Tôi dừng lại hỏi một câu: “Ai đấy?”

“Anh ơi, là em đây, anh mở cửa một chút đi.”

Vừa nghe là Huyền My về, lúc này tôi mới thoáng thở phào nhẹ nhõm. Một bên lại tiếp tục “làm”, một bên hét với nó: “Em đợi một chút.”

“Em có đồ để quên trong phòng anh, anh mở cửa cho em vào lấy một chút.”

“Anh đang bận, em đợi một lát.” Tôi vừa nói vừa thúc mạnh vào cặp mông cong của thiếu nữ. Như Ý tay khuỷu tay chống người dậy, hai tay che miệng, cố gắng không để mình phát ra tiếng, thỉnh thoảng lại quay đầu lườm tôi, ra hiệu bảo tôi dừng lại.

“Ối dào! Anh bận cái gì thế, anh mở cửa cho em vào lấy một chút đi mà.”

“Anh đã bảo anh đang bận rồi, sao em lắm chuyện thế hả!” Tôi hai tay ấn vào cặp mông trắng nõn săn chắc, tăng nhanh tốc độ “làm”. Lập tức dâm thuỷ bắn tung tóe, những thớ thịt trong âm đạo co giật, Như Ý hai tay nắm chặt lấy miệng, vẫn để lọt ra tiếng rên rỉ “Hu hu”.

“Anh còn bao lâu nữa?”

“Nhanh, nhanh thôi!”

“Nhanh rốt cuộc là bao lâu?”

“Ngay đây, ngay đây!”

Dưới sự thúc giục của Huyền My, tôi nâng dương vật lên một trận “ra vào” điên cuồng trong âm đạo. Làm Như Ý người lắc lư loạn xạ, những thớ thịt mềm mại trong âm đạo bao bọc lấy dương vật một trận co giật kịch liệt, dâm thuỷ từ “tử cung” phun trào. Tôi không thể kìm nén được nữa, thúc mạnh vào sâu trong âm đạo rồi “bắn” tinh dịch ra ngoài.

“Còn bao lâu nữa à?”

“Ra rồi! Ra rồi…”

“Ra rồi? Cái gì cơ?”

“…” Tôi như quả bóng xì hơi, gục xuống người Như Ý.