Chapter 13
========================================

Tôi thở hổn hển từng ngụm, mặc dù đã “ra” rồi nhưng dương vật vẫn cương cứng như sắt. Cơn kích tình qua đi, nỗi sợ hãi dần ập đến, cảm giác như đang ở trong một khoảng không hư vô, toàn thân nóng ran, đầu óc trống rỗng.

Mặc dù có đeo bao cao su, nhưng vừa rồi “ra vào” thô bạo như vậy, cho dù mẹ có say đến mức không biết gì, cũng không thể nào không có chút cảm giác nào. Nếu ngày mai mẹ nhận ra điều gì khác thường, trong phòng này chỉ có một mình tôi là đàn ông, vụ án này căn bản không cần điều tra cũng tự phá được.

Vậy phải làm sao bây giờ? Tôi chết chắc rồi!

Tôi buông lỏng hai tay đang đặt trên đùi mẹ. Đôi chân thon dài đang xoạc thẳng từ từ khép lại, áp sát vào hông tôi, co quắp đặt trên giường. Cả người mẹ như mềm nhũn ra, mái tóc rối xõa xuống che đi gương mặt kiều diễm, lông mày nhíu chặt, tay phải nắm chặt lấy mép gối, đôi môi hồng hé mở, thở dốc liên tục.

Trong bóng tối, lờ mờ có thể thấy được vùng mu trắng nõn đầy đặn, khe âm đạo chỉ hé ra một lỗ tròn nhỏ xíu, trông như chỉ có thể nhét vừa một ngón tay. “Lỗ nhỏ” khít khao như vậy, vừa rồi bị dương vật thô cứng của tôi mạnh mẽ đẩy vào, không thể nào không có cảm giác được.

Nếu mẹ ngày mai tỉnh lại, hỏi đến chuyện này, tôi… Vậy phải làm sao bây giờ? Tôi chết chắc rồi!

Tôi quỳ gối giữa hai chân mẹ, không ngừng cúi đầu. Dương vật trong quần vẫn còn cương cứng, ngóc đầu lên cao, gần như áp sát vào bụng. Mặc dù đã “ra” một lần, nhưng dục vọng vẫn chưa được giải tỏa hoàn toàn, cảm giác khô nóng đó ngược lại còn mạnh mẽ hơn lúc trước.

Tôi đưa tay kéo bao cao su đã dùng xuống, phát ra tiếng “bộp” một cái rõ to. Chút tinh dịch còn sót lại suýt nữa thì văng đầy giường. Đầu dương vật to lớn vẫn còn đỏ au, dính một chút tinh dịch trắng đục. Tôi vô thức dùng ống tay áo lau qua, lòng bất an, đang nghĩ xem nên đối phó với cơn bão sắp tới như thế nào.

Chết không thừa nhận? Đúng, chết cũng không thừa nhận, dù sao tôi cũng không “bắn” vào trong, chỉ cần không thừa nhận là được. Mẹ cũng không có bằng chứng, âm đạo của mẹ đau thì liên quan gì đến tôi chứ. Đúng không? Đúng, cứ sống chết không thừa nhận.

Tôi cũng không biết biện pháp này có thành công không, nhưng đây đã là cách duy nhất trong tình thế không còn cách nào khác.

Hơi thở của mẹ dần dần ổn định lại, bàn tay nắm chặt gối cũng đã buông lỏng. Hai chân thon dài gợi cảm duỗi thẳng về phía trước, chiếc quần lót ren màu đen lại bật trở về vị trí cũ, hoàn toàn che đi âm đạo trắng mịn không lông của mẹ, như thể không có chuyện gì xảy ra.

Trong lòng bất an, tà tâm lại trỗi dậy. Dù sao cũng đã định bụng sống chết không nhận tội, vậy thì vào một lần cũng là vào, vào hai lần cũng là vào, dứt khoát… dứt khoát làm thêm một lần nữa vậy.

Không được, tuyệt đối không được! Lần đầu tiên còn có thể nói là không biết chuyện, bây giờ mà còn cắm vào nữa thì là biết sai mà vẫn cố tình phạm lỗi, là đại nghịch bất đạo. Nhưng mà, cảm giác đê mê xương cốt đó thật sự quá tuyệt vời, bất luận là về sinh lý hay tâm lý, cái cảm giác đó Như Ý thậm chí cả con bé ma nữ Mỹ Na cũng không thể nào mang lại cho tôi được. Cơ hội như vậy sau này chắc chắn sẽ không còn nữa.

Một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi là được rồi! Chỉ cần một lần nữa thôi, sau này sẽ không bao giờ có bất kỳ ý nghĩ không đứng đắn nào với mẹ nữa. Không không không, thật sự không thể phạm sai lầm nữa. Lần đầu tiên còn có thể nói là vô ý phạm lỗi, lần này mà còn cắm vào nữa thì thật sự là trời đất khó dung.

Nhưng mà… sai lầm đã phạm phải rồi, vào một lần với vào bảy tám chục lần thì có khác gì nhau đâu? Dù sao qua đêm nay, cho dù không bị mẹ chém chết thì sau này cũng không còn cơ hội như vậy nữa.

Tôi tự thuyết phục mình trong đầu, tay đã mở một chiếc bao cao su mới, đeo vào dương vật đang cương cứng. Tiếp đó, hai chân quỳ dịch chuyển về phía trước, ngón tay vẫn run rẩy, lại quen đường cũ đẩy chiếc quần lót màu đen sang một bên. Eo cong về phía trước, đầu dương vật lại một lần nữa áp sát vào âm đạo, đẩy những cánh môi mềm mại non nớt ra, trong lòng không ngừng tự nhủ, một lần, chỉ một lần thôi.

Cuối cùng cắn răng một cái, thúc mạnh một cú! Người mẹ khẽ run lên, hai chân thon dài như bị co giật khẽ run rẩy, cổ họng phát ra một tiếng “Ưm” khe khẽ.

Dương vật lại một lần nữa lấp đầy âm đạo không lông của mẹ. Tôi không nhịn được rên lên một tiếng, nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi những thớ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật. Mặc dù vẫn cách một lớp bao, nhưng sự ấm áp trơn ướt bên trong âm đạo vẫn cảm nhận được rõ ràng, cảm giác mềm mại tê dại đó lập tức truyền khắp mọi ngóc ngách cơ thể.

Cứng đờ một lúc, tôi bắt đầu nhẹ nhàng đưa đẩy, đồng thời đôi mắt híp lại, cúi đầu nhìn xuống. Mặc dù trong phòng không bật đèn, tối om như mực, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vùng mu đầy đặn, trắng nõn, lại mịn màng, không một sợi lông. Khe âm đạo khép chặt, môi mật lõm vào trong, tựa như của thiếu nữ.

Chỉ thấy dương vật to khỏe đang ra vào trên ngọn đồi thịt trắng nõn. Cũng giống như lần trước, bên trong âm đạo tiết ra không ít dâm thuỷ trơn trượt. Mỗi lần thúc vào, “cô bé bánh bao trắng” lại lõm vào trong, lúc rút ra lại kéo theo một chút thịt mềm hồng hào. Hình ảnh này thật sự đẹp đẽ mê người không lời nào tả xiết.

Thân hình yêu kiều gợi cảm của mẹ rung động theo nhịp “ra vào” của tôi, đôi môi hồng lại hé mở, phát ra từng tràng hơi thở gấp gáp khe khẽ. Nghe vào tai, làm lòng người không khỏi ngứa ngáy khó chịu, dục hỏa càng thêm mãnh liệt. So với những tiếng rên rỉ dâm đãng của mấy cô gái trong video, tiếng rên của mẹ hay hơn trăm nghìn lần, so với bất kỳ loại thuốc kích dục nào trên đời cũng càng thêm khơi gợi ham muốn.

Đây đã là lần thứ hai tôi “làm” âm đạo của mẹ rồi. Lúc này cảm giác căng thẳng sợ hãi đã vơi đi đôi chút, nhưng cảm giác tội lỗi lại càng thêm mãnh liệt. Toàn thân khô nóng khó chịu, đầu óc nóng ran một mảng. Dương vật đang cương cứng như sắt kẹt cứng trong “lỗ nhỏ” khít khao trắng mịn, bị những thớ thịt trơn mềm bao bọc chặt chẽ. Mỗi lần đầu dương vật thúc vào chỗ sâu nhất đều có thể chạm phải một khối thịt mềm mại trơn tuột, như thể có một cái miệng nhỏ ở đầu trước, lơ đãng mút lấy đầu dương vật, đó chính là “tử cung” của mẹ.

Tôi quỳ gối giữa hai chân mẹ, nâng dương vật lên “làm” âm đạo của mẹ, miệng há ra thở hổn hển từng ngụm. Biên độ động tác càng lúc càng lớn, khoái cảm tê dại đã chiếm lấy tâm trí tôi, quên mất nếu mẹ tỉnh lại phát hiện điều bất thường thì tình cảnh của tôi sẽ nguy hiểm đến mức nào, thậm chí quên mất cả cảm giác tội lỗi khi loạn (luân thường đạo lý), chỉ muốn dương vật cứ thế ra vào trong âm đạo trắng mịn không lông của mẹ.

“A… Ưm… Ưm a… Á… a…” Mẹ miệng phát ra từng tràng thở dốc rên rỉ, mái tóc rối xõa trên gương mặt kiều diễm quyến rũ khẽ lay động. Mẹ hai mắt nhắm nghiền, lông mày hơi thả lỏng, hai tay lại một lần nữa nắm chặt lấy ga giường, không rõ là đau đớn hay sung sướng. Nhưng hai chân thon dài lại không tự chủ được co lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn vô thức phối hợp theo nhịp “ra vào” của dương vật.

Phát hiện này làm tôi kinh ngạc vui sướng vô cùng. Người nghiêng về phía trước, hai tay chống lên hai bên ngực mẹ, nhìn gương mặt tuyệt mỹ của mẹ, chuyển động càng lúc càng nhanh. Tôi nhìn bầu ngực được áo lót bao bọc, có chút ngứa ngáy khó chịu. Do dự một hồi lâu, cuối cùng cũng quyết định, nuốt nước bọt một cái, tạm thời dừng “làm” lại, hai tay cẩn thận luồn ra sau lưng mẹ, mò mẫm một hồi lâu, cuối cùng cũng cởi được móc áo lót.

Vì mẹ uống rượu nên người mềm như không có xương. Hai cánh tay mịn màng mặc cho tôi mân mê cởi áo lót ra, bầu ngực căng tròn đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Dưới ánh sáng yếu ớt, bầu ngực mẹ quả thực mềm mại đến cực điểm. Dù đang nằm thẳng trên giường, da thịt vẫn tràn ra bốn phía, nặng trĩu rủ xuống, nhưng vẫn giữ được vẻ căng tròn đầy đặn, trắng nõn như trái dưa. Chính giữa là hai hạt “anh đào” nhỏ nhắn, đã cương cứng dựng đứng. Quầng vú chỉ bằng đồng xu, màu sắc có hơi sẫm hơn so với thiếu nữ, nhưng cũng hồng hào óng ánh, mềm mại đáng yêu.

Tôi đưa hai tay ra, run run rẩy rẩy đặt lên ngực mẹ, chỉ cảm thấy chạm vào mềm mại mịn màng, tinh tế như mỡ đông. Khẽ xoa nắn, da thịt tràn ra kẽ tay, một tay cũng không thể nào nắm trọn được.

Tôi chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, liên tục nuốt nước bọt. Hai tay tùy ý vuốt ve bầu ngực mẹ, một bên tưởng tượng cảnh tượng hồi nhỏ nằm trong lòng mẹ bú sữa, một bên không ngừng tự nhủ, quá đáng rồi, quá đáng rồi, còn tiếp tục hồ đồ như vậy nữa thì mẹ sẽ tỉnh mất.

Vuốt ve mân mê một lúc, tôi lưu luyến buông hai tay ra, vịn lấy vòng eo thon thả, lắc lư dương vật, trong âm đạo không lông mịn màng trơn tuột, từ từ đưa đẩy. Hai bầu ngực trắng nõn như ẩn như hiện sau lớp áo ngủ mỏng manh, theo nhịp va chạm khẽ lắc lư. Thấy cảnh đẹp này, tôi càng thêm không chịu nổi. Dù sao chuyện cũng đã đến nước này, chuyện ngày mai để ngày mai tính.

Dương vật trong âm đạo ra vào ngày càng nhanh, lực đạo cũng ngày càng mạnh. Hai bầu ngực căng tròn như trái dưa nhấp nhô lên xuống, tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn.

“Ưm… Ưm… Ô ô… Anh… A…” Tiếng rên rỉ thở dốc của mẹ ngày càng ngọt ngào, hai chân thon dài tinh tế khẽ kẹp lấy mông tôi. Âm đạo trắng trẻo bị “cắm” đến mức nước chảy lênh láng, những thớ thịt bên trong co giật không ngừng.

“A… A a… Ưm… Á… a… Không muốn… A… Nhẹ… Anh… Khó chịu…” Mẹ hai tay lại bắt đầu vơ loạn lấy ga giường, đôi môi hồng hé mở, thân trên ưỡn lên, làn da trắng nõn mịn màng rịn một lớp mồ hôi mỏng, tiếng rên rỉ thở dốc hòa thành một mảnh, dần dần có chút nức nở.

Tôi cũng không vội kết thúc, nhưng cảm giác tuyệt diệu này thật sự quá mãnh liệt. Mặc dù cách một lớp bao cao su, độ nhạy cảm đã giảm đi rất nhiều, nhưng sau một hồi “ra vào”, ham muốn “ra” vẫn rất mãnh liệt. Tôi một bên dùng tay xoa nắn bầu ngực của mẹ, một bên điên cuồng “ra vào” âm đạo trắng trẻo trắng nõn đầy đặn. Sau một trận tấn công mãnh liệt, mẹ khẽ rên lên một tiếng nũng nịu, thân hình yêu kiều co giật như bị điện giật, tôi cũng gầm nhẹ một tiếng, qua lớp bao cao su, “bắn” ra dòng tinh dịch nóng hổi.

Môi mẹ khẽ hé, hơi thở dồn dập, làn da trắng nõn ửng hồng, vì mồ hôi mà trở nên trơn ướt dính nhớp, lại tràn ngập mùi hương nội tiết tố và dục vọng. Sau lần “ra” thứ hai, dương vật cuối cùng cũng mềm xuống.

Cơn kích tình rút đi, nỗi sợ hãi lại một lần nữa ập đến. Nhìn mẹ mặt mày ửng hồng, tôi như cảm nhận được thời khắc sinh mệnh của mình đang đếm ngược, toàn thân không ngừng đổ mồ hôi, tay chân mềm nhũn, lại có cảm giác mệt lả, ngây người một lúc, run run rẩy rẩy tháo chiếc bao cao su trên dương vật xuống, rồi xoay người xuống giường, cẩn thận lau người cho mẹ. Mặc dù cách một lớp bao, không “bắn” vào trong, nhưng dương vật cương cứng như một cây gậy, ra vào trong âm đạo khít khao, làm dâm thuỷ tràn đầy bị khuấy tung lên thành bọt.

Nhìn quanh một lượt, tôi tìm thấy khăn giấy ướt trên bàn học, đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, nhẹ nhàng lau âm đạo trắng trẻo mũm mĩm. Chạm vào đầu ngón tay, cảm giác mềm mại, nhớp nháp, non nớt như đậu phụ. Lau xong âm đạo, tôi định mặc lại áo lót cho mẹ, nhưng lúc này mẹ mềm như không có xương, làm sao mặc cũng không vào được, cuối cùng dứt khoát ném sang một bên, coi như là mẹ tự cởi ra, dù sao mẹ cũng say rồi, không biết gì cả.


Mẹ thật sự không biết gì sao? Tôi không chắc, dù sao lúc rời khỏi phòng, bắp chân tôi run đến mức đứng không vững. Tôi trước tiên đến trước cửa phòng ngủ của Như Ý, áp tai vào cửa lắng nghe một lúc lâu, không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào, chắc là Như Ý thật sự ngủ rồi. Lúc này tôi mới quay lại sofa phòng khách, ngã vật xuống.

Nằm trên sofa trằn trọc, làm thế nào cũng không ngủ được. Trong đầu không ngừng hiện lên vẻ mặt tức giận của mẹ, vừa chột dạ vừa sợ hãi, da đầu từng cơn tê dại, tay chân lạnh ngắt, người cứ vã mồ hôi. Cảm giác này trước kia cũng từng có, hồi còn nhỏ lén lấy tiền của ba đi chơi net, lúc chơi thì sướng không chịu nổi, trên đường về nhà thì sợ hãi vô cùng. Nhưng lúc đó dù sao còn nhỏ, cho dù bị phát hiện thì cũng chỉ là một trận đòn thôi. Tình huống tối nay lại khác, nếu để mẹ biết, e là mẹ sẽ chém chết tôi mất.

Mặc dù sợ muốn chết, nhưng cùng lúc đó, lại không ngừng nhớ lại cảm giác khi ở trong cơ thể mẹ. Qua lớp bao cao su mà đã sung sướng đến mức sắp lên tiên, nếu tháo bao ra cắm vào, thì sẽ là cảm giác như thế nào nhỉ? Là cảm giác gì nhỉ…

Một bên là sợ hãi, một bên lại là dục vọng không ngừng dâng lên. Giằng co hơn hai tiếng đồng hồ, chẳng những không ngủ được mà người lại càng ngày càng tỉnh táo, dương vật trong quần lại một lần nữa ngóc đầu dậy, cương cứng.

Thử một chút đi, thử một chút đi… Như có ma quỷ thì thầm bên tai. Do dự một lúc rất lâu, cuối cùng không chịu nổi cám dỗ, tôi đứng dậy đi về phía phòng sách. Nhưng vừa định đưa tay đẩy cửa phòng ra, lại nghĩ làm vậy thật sự là quá đáng. Bên trong dù sao cũng là mẹ mình, lần đầu là do trời xui đất khiến, tình ngay lý gian, lần thứ hai là khó kìm lòng nổi, nhưng dù sao cũng có đeo bao cao su. Muốn thêm một lần nữa thì quá không thể chấp nhận được. Có lần một lần hai, không thể có lần ba lần bốn được.

Đứng trước cửa hồi lâu, tôi xoay người lại nằm xuống sofa. Hai tay ôm ngực, muốn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng cứ trằn trọc mãi không ngủ được, hạ thân nóng ran, dương vật ngày càng cương cứng.

Chỉ cắm vào một chút thử xem sao, dù sao cũng đã từng cắm vào rồi. Mặc dù cách một lớp bao cao su, nhưng cắm vào chính là cắm vào rồi, loạn (luân thường đạo lý) đã trở thành sự thật, không thể nào thay đổi được. Chỉ cắm vào một chút thôi, chỉ cắm vào một chút thôi, qua đêm nay sẽ không còn cơ hội nữa.

Tôi ma xui quỷ khiến lại một lần nữa đứng dậy đi đến trước cửa phòng sách. Nắm lấy nắm đấm cửa do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn không hạ được quyết tâm. Xoay người định đi về, lại cảm thấy bỏ lỡ cơ hội này thật sự rất đáng tiếc, có lẽ sẽ trở thành nỗi hối tiếc cả đời. Nghĩ vậy, tôi lại xoay người trở lại trước cửa, do dự một lúc rất lâu, cuối cùng lấy hết can đảm, mở cửa phòng ra.

Trong phòng sách vẫn tối om như mực. Ánh trăng yếu ớt ngoài cửa sổ hắt vào, chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ hình dáng mẹ trên giường. Cẩn thận mò mẫm đi qua, tôi đưa tay dò vào trong chăn, chạm phải đôi chân trần bóng loáng mịn màng.

Tim tôi đập thình thịch, lòng bàn tay đầy mồ hôi. Giằng co một lúc, tôi thuận theo đôi chân thon dài của mẹ đi lên, đến vùng kín gợi cảm mê người. Tôi nuốt nước bọt một cái, thầm thề trong lòng, chỉ cắm vào một chút thôi, chỉ vào trải nghiệm cảm giác không có bao một chút thôi, rồi lập tức rút ra.

Tôi cởi quần ngủ, xoay người lên giường, vén chăn lên, cẩn thận tách hai chân mẹ ra, rồi quen đường cũ đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, lại một lần nữa nhìn thấy âm đạo trắng trẻo trắng nõn. Vì đã cách mấy tiếng đồng hồ rồi, dâm thuỷ trong âm đạo đã sớm khô cạn, thiếu đi sự bôi trơn, chắc chắn sẽ làm đau mẹ. Một bên nghĩ, một bên như bị ma ám, đưa đầu đến giữa hai chân mẹ, lè lưỡi ra, ở miệng âm đạo trắng nõn khép chặt, nhẹ nhàng liếm một cái.

Chỉ một lần đó thôi, đầu lưỡi tôi đã tê dại. Hơi thở nóng rực phả vào vùng mu “bạch hổ” trơn láng đầy đặn. Tôi đưa dài đầu lưỡi ra, như một con chó nhỏ, từng chút từng chút liếm âm đạo trắng trẻo của mẹ. Người mẹ khẽ vặn vẹo, phát ra tiếng rên khe khẽ như mê sảng.

Dưới sự cố gắng không ngừng của tôi, cuối cùng vùng mu đầy đặn cũng được liếm cho ướt át dính nhớp, không chịu nổi. Cảm thấy cũng không còn sớm nữa, tôi bò dậy, đưa tay đỡ lấy dương vật đang cương cứng như sắt, ngóc đầu lên trời, ngón cái chặn lấy đầu dương vật, áp sát vào khe âm đạo béo mập khép chặt, dùng sức đẩy về phía trước, đầu dương vật lập tức ngập vào trong âm đạo mềm mại như mỡ đông.

Không còn lớp bao cao su ngăn cách, cảm giác da thịt kề da thịt thật sự quá tuyệt vời. Miệng âm đạo non mềm, như một cái miệng nhỏ, bao bọc lấy đầu dương vật to lớn, không ngừng mút vào trong. Dừng lại một lát, tôi hít một hơi thật sâu, đẩy âm đạo trắng trẻo béo mập ra, đâm thẳng đến tận cùng, làm “lỗ nhỏ” trơn mềm khít khao căng phồng lên một cách lạ thường.

Vào rồi, không có bao cao su ngăn cách, tôi đã cắm vào rồi. Người mẹ co giật như bị điện giật, cổ họng phát ra một tiếng kêu đau. Âm đạo bao bọc lấy dương vật, theo bản năng dùng sức siết chặt. Cũng không biết có phải vừa rồi bị tôi liếm đến có cảm giác không, bên trong âm đạo lại tiết ra một lớp dâm thuỷ dính nhớp, bao bọc lấy dương vật một lớp dày.

Đầu dương vật thật sự chạm vào “tử cung” vô cùng màu mỡ, cảm nhận được những thớ thịt mềm mại hút lấy, toàn bộ dương vật bị những thớ thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Cảm giác sung sướng đó, đơn giản là không một ngôn từ nào có thể diễn tả được, linh hồn nhỏ bé của tôi như muốn bay lên.

“Ưm… A… Ưm…” Mẹ vặn vẹo người, miệng phát ra tiếng rên rỉ lầm rầm.

Tôi ổn định lại trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, nín thở, từ từ rút dương vật ra đến miệng âm đạo. Trong lòng nghĩ, dù sao một lần cắm vào cũng là cắm vào, hai lần vào cũng là vào, lát nữa “bắn” ra ngoài là được. Nghĩ xong, tôi ưỡn eo một cái, đầu dương vật lại một lần nữa chạm đến tận cùng “tử cung”, rồi nâng dương vật lên, trong âm đạo, từ từ ra vào vài nhịp.

“Tử cung” của mẹ thật sự quá non mềm, mịn màng, mỗi lần chạm vào đều như lún sâu vào trong lớp thịt mềm mại đến nửa phần, bao bọc lấy đầu dương vật một trận co bóp mút lấy, làm xương cốt tôi như muốn tan ra.

“A… Ưm… Ưm… Ưm…” Theo nhịp cử động ngày càng nhanh của tôi, tiếng thở dốc của mẹ cũng ngày càng gấp gáp, dâm thuỷ trong âm đạo cũng ngày càng nhiều, hai bầu ngực trước ngực lại một lần nữa nhấp nhô tạo thành những con sóng sữa trắng ngần.

Không được, không được, cảm giác này quả thực quá tuyệt vời. Đôi chân thon dài của mẹ từ từ mở ra hai bên. Tôi không nhịn được mò lấy chân đẹp, gác lên vai, người dùng sức ấn xuống, làm mông mẹ cong lên, như một cái máy đóng cọc, từng chút từng chút dùng sức thúc mạnh.

“Ưm… Ha… Ưm… A… Ưm… Đừng… Ưm…” Trong giấc mơ, mẹ hình như rất không thoải mái, tiếng rên rỉ đứt quãng, như bị ép ra từ cổ họng. Đôi chân nhỏ trắng nõn mịn màng gác trên vai, theo nhịp “ra vào” mà lắc lư từng chút một, ngón chân dùng sức co quắp lại, như đang cố gắng chịu đựng.

Tôi đã có chút nóng đầu, quên hết tất cả rồi, nâng dương vật lên, từ trên cao xuống dưới, liên tục thúc mạnh, trực đảo “tử cung”, làm âm đạo trắng mịn không lông bị cắm vào kêu “bộp bộp bộp bộp”. Nếu sau này mẹ là vợ của tôi, ngày ngày cho tôi “làm”, thật là sung sướng biết bao! Cho dù có phải giảm (giảm thọ – sống ít đi) mấy chục năm, tôi cũng cam lòng.

Vì tư thế này, mỗi lần vào đến tận cùng, đầu dương vật đều có thể chạm mạnh vào “tử cung” mềm mại. Thỉnh thoảng tôi còn dừng lại, lắc lư mông, dùng đầu dương vật cọ xát “tử cung” một hồi. Mỗi lần như vậy, mẹ đều phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu kéo dài, đưa chiếc cổ trắng ngần ra sau, mặt nhỏ dùng sức ngửa lên. Vẻ mặt không chịu nổi đó của mẹ càng làm tôi thêm cuồng loạn.

Những thớ thịt mềm mại trong âm đạo, theo nhịp “ra vào” của tôi mà co bóp theo tiết tấu, như vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, bao bọc lấy dương vật khuấy đảo, cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể. Đang lúc tôi sung sướng đến sắp lên tiên thì đôi mắt nhắm nghiền của mẹ bỗng hé ra một khe hẹp, thở dốc nói: “Chồng ơi… A… Chồng ơi… Dừng… Đừng cử động… A… Đừng cử động…”

Tôi không biết chắc mẹ đã tỉnh hay vẫn còn đang mơ, nhưng chỉ một lần này thôi, cũng đủ làm tôi sợ đến ba hồn bảy vía bay mất. Dương vật vẫn nằm im trong âm đạo, một cử động cũng không dám.

Mẹ cau mày, mắt say lờ đờ mê ly nhìn tôi, môi hồng khẽ mở, thở dốc liên tục.

“Ai… Tiểu… An Đông? A…”

Xong đời rồi! Chết chắc rồi! Tôi sợ đến mức người giật bắn một cái, rồi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ điên rồ, miệng kêu lên: “Như Ý, Như Ý ngoan.” Sau đó ghé sát vào người mẹ, điên cuồng đưa đẩy.

“A… Ưm… A… Dừng… Á… Ưm a… Đừng… A… Đừng…” Mẹ bị tôi “làm” đến thở dốc không ngừng, không nói nên lời. Thân hình yêu kiều gợi cảm không ngừng run rẩy, hai tay lại ôm lấy vai tôi, những thớ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật, bị kéo ra kéo vào, co giật từng cơn.

Căng thẳng, sợ hãi, kích thích, sung sướng, sau một hồi lắc lư, đầu dương vật dùng sức chạm vào “tử cung” mềm mại, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.


Tôi nằm sấp trên người mẹ, bên tai truyền đến tiếng thở dốc. Tôi không dám ngước mắt nhìn mẹ, cũng không dám chắc mẹ đã tỉnh hay chưa. Nhưng tôi lại “bắn” tinh dịch vào trong “âm đạo” của mẹ, chuyện này dù có che giấu thế nào cũng không giấu được.

Tôi chết chắc rồi! Giằng co một lúc lâu, tôi cẩn thận rút dương vật ra khỏi người mẹ. Mắt mẹ hơi hé mở, miệng không ngừng thở dốc, cũng không biết đã tỉnh táo hay chưa.

Tôi ngây người nhìn mẹ, một lúc lâu sau, mẹ bỗng nhiên nghiêng người, úp mặt vào hai cánh tay, ẩn hiện tiếng thở dốc nặng nề. Đầu óc tôi “Ong” một tiếng, lần này thật sự là xong đời rồi.

Tôi như rơi vào vực sâu băng tuyết, cũng không kịp lau người cho mẹ, xoay người xuống giường, loạng choạng đi ra phòng khách, vơ vội quần áo mặc vào rồi như chạy trốn ra khỏi nhà. Tôi như một bóng ma lang thang, vô định đi trên những con phố không người. Không dám tưởng tượng, mẹ sau khi tỉnh lại sẽ tức giận đến mức nào, cũng không biết sau này nên đối mặt với mẹ ra sao.

Tôi nghĩ đến việc bỏ nhà ra đi, thậm chí nghĩ đến tự sát, nhưng lại cảm thấy, trốn tránh như vậy cuối cùng cũng không phải là cách giải quyết, điều gì phải đối mặt thì cuối cùng cũng phải đối mặt.

Trời dần sáng, tôi cảm thấy ngày tận thế của mình càng ngày càng gần. Tôi không dám về nhà Như Ý, cũng không dám tự mình về nhà, chỉ có thể tùy tiện tìm một quán net, như con đà điểu, dựa vào game để kích thích thần kinh, tạm thời kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng.

Gần đến trưa, điện thoại di động reo lên. Tôi do dự một hồi lâu, run run rẩy rẩy cầm lên, vừa nhìn thấy số gọi đến là Như Ý, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhấn nút trả lời.

“Alo? Anh chạy đi đâu đấy? Sáng sớm đã đi rồi, cũng không đến trường.”

Nghe giọng nói của cô ấy vẫn còn vui vẻ, tôi lại thoáng thả lỏng một chút, thở dài nói: “Anh… anh có việc, đang ở… đang ở…”

“Đang ở đâu?”

“Em đừng có quan tâm.”

“Ừm… Em không quan tâm, nhưng cô chủ nhiệm lớp của các anh có thể đang tìm anh đấy.”

“Ồ, để cô ấy tìm đi.” Đầu óc tôi mơ hồ, căn bản không ý thức được mình đang nói gì.

“Anh sao vậy? Cảm giác cứ là lạ thế nào ấy?” Như Ý có chút nghi hoặc.

“Chưa, không có. Đúng rồi, mẹ… mẹ anh đâu rồi?”

“Ừm? Dì Huyền Anh sao ạ?”

“Anh hỏi em đấy chứ? Mẹ anh… mẹ anh sao rồi?”

“Không sao cả ạ, lúc em đi dì ấy còn chưa dậy đâu.” Như Ý bỗng nhiên cười hì hì: “Đêm qua có phải bị dọa một phen không?”

Tôi nghe vậy không khỏi sững người, hỏi ngược lại: “Cái gì… cái gì dọa một phen?”

“Anh đừng có đánh trống lảng nữa, anh chắc chắn đã lén chạy vào phòng sách rồi. Ha ha, nhìn thấy mẹ anh nằm trên giường, có phải bị dọa một phen không?”

Mặc dù tôi đã sớm đoán được rồi, nhưng vẫn không nhịn được kinh ngạc hỏi: “Là em cố ý à?”

“Đương nhiên rồi! Cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể không trêu chọc anh một chút được chứ? Nếu không phải em uống nhiều quá, thật sự buồn ngủ không chịu nổi, em chắc chắn đã cầm điện thoại chụp lại cho anh xem rồi. Ha ha ha ha, nghĩ đến bộ dạng bị dọa của anh, em lại muốn cười.”

“Em…” Tôi không biết nói gì nữa, thật không biết nên cảm ơn cô ấy hay là nên hận cô ấy đây. Nếu không phải Như Ý giúp đỡ, cả đời này tôi cũng không thể nào “ngủ” được với mẹ, nhưng cái giá phải trả này có chút quá lớn.

Như Ý cười một trận: “Không thèm nói với anh nữa, anh mau đến trường đi, sắp thi cuối kỳ rồi đấy.”

“À, à, sắp rồi, sắp rồi.” Tôi vô thức gật đầu đáp ứng.

Cúp điện thoại xong, tôi tiếp tục dựa vào game để trốn tránh hiện thực, cố gắng không nghĩ đến chuyện của mẹ. Từ sáng sớm chơi miết đến tối, không ngủ, cũng không ăn cơm. Chỉ cần dừng lại là tôi lại sợ hãi không chịu nổi.

Cứ thế ở quán net chơi hai ngày. Như Ý gọi điện đến nhiều lần, đều bị tôi qua loa cho qua chuyện. Cuối cùng thật sự không chịu nổi, dứt khoát tắt máy. Ông chủ quán net thấy tôi liên tục chiến đấu một ngày một đêm, không ăn không uống không ngủ, sợ tôi đột tử trong quán, liền cho người bưng cho tôi một bát mì gói, còn cho thêm một cái xúc xích.

Bụng tôi thì đói, nhưng ăn được hai miếng đã không nuốt nổi nữa. Mắt thì buồn ngủ đến mức không mở ra được, nhưng cứ nhắm mắt lại là toàn thân lại rét run, sợ đến chết khiếp, làm thế nào cũng không ngủ được. Tôi không biết mẹ sau khi tỉnh lại, phát hiện cơ thể mình có thêm thứ gì đó, sẽ phản ứng ra sao, tôi cũng hoàn toàn không dám nghĩ đến.

Buổi tối, lúc tôi đang gục đầu trước máy tính nghỉ ngơi thì gáy đột nhiên bị đánh một cái. Tôi giật mình ngồi bật dậy, quay đầu lại nhìn, hóa ra là dì Dung mặc đồng phục cảnh sát, đang đứng sau lưng tôi, mặt mày đằng đằng sát khí nhìn tôi.

Tôi không biết nên phản ứng thế nào, chớp mắt nhìn dì ấy.

“!” Dì Dung đá vào chân ghế một cái, gầm lên. Những người đang chơi net xung quanh đều tò mò nghển cổ nhìn về phía này.

Tôi không biết dì Dung làm sao tìm được đến đây, run run rẩy rẩy đứng dậy, cúi đầu không dám nhìn dì ấy.

Dì Dung hỏi ông chủ quán đứng bên cạnh: “Nó ở đây chơi mấy ngày rồi?”

“Gần hai ngày rồi ạ.” Ông chủ quán gật đầu trả lời.

“Nó vẫn còn là học sinh, chỗ các người có thể cho học sinh vào à.” Dì Dung lạnh lùng chất vấn.

“Nó… chứng minh thư ghi là đã thành niên rồi ạ. Chúng tôi cũng không quy định… phải không ạ.” Ông chủ quán ấp úng trả lời.

“Đi.” Dì Dung nghiêng người lườm tôi một cái rồi sải bước ra ngoài. Tôi do dự một chút rồi cũng đứng dậy đuổi theo.

Sau khi lên xe, dì Dung quay đầu hỏi: “Con lại giở trò yêu ma gì nữa đấy hả?”

“Hả?” Tôi không chắc dì Dung có biết chuyện của tôi với mẹ không, muốn nói chuyện mà miệng cứ như bị dán lại, không mở ra được, chỉ có thể ngơ ngác nhìn dì ấy.

“Dì hỏi con, hai ngày không đi học, con chạy ra quán net chơi, con muốn làm gì hả? Con còn muốn thi tốt nghiệp nữa không?” Dì Dung nhìn tôi lớn lên, lại thân thiết với mẹ, cứ như dì ruột của tôi vậy, đối với tôi chưa bao giờ khách sáo.

“Con…”

“Con có phải cãi nhau với mẹ con không?”

“Không… không có ạ.” Lòng tôi hoang mang cúi đầu.

“Không có gì mà không có! Mẹ con cũng biến mất hai ngày rồi, dì vất vả lắm mới tìm được hai mẹ con nhà con đấy.”

“Mẹ con, mẹ con…”

Dì Dung thở dài một hơi: “Cả nhà các người đúng là phiền phức thật.”

Tôi đoán dì Dung vẫn chưa biết chân tướng sự việc, lòng thoáng nhẹ nhõm một chút, thăm dò hỏi: “Vậy… mẹ con bây giờ sao rồi ạ?”

“Mẹ con trông không vui vẻ gì cả, mặt cứ xị ra.” Dì Dung một bên khởi động xe, một bên hỏi: “Con rốt cuộc đã chọc giận mẹ con thế nào? Sợ đến mức con trốn ở ngoài hai ngày, đến cả đi học cũng không dám.”

Tôi cũng không dám nói thật với dì ấy, nếu không mẹ tôi chưa kịp ra tay, với tính tình nóng nảy của dì Dung, chắc chắn sẽ “xử lý vật lí” tôi luôn.

Lái xe về đến nhà dì Dung, dì ấy mở cửa vào nhà, tôi theo sau run run rẩy rẩy không dám vào. Dì Dung xoay người lại, tức giận hét một câu: “Vào đi chứ.”

Tôi do dự một hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm bước vào. Chỉ thấy mẹ ngồi trên sofa phòng khách, người nghiêng nghiêng, tay đỡ trán, mái tóc dài xõa xuống che đi nửa bên mặt, không nhìn rõ biểu cảm lúc này. Thấy tôi về cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Vì hai ngày không ăn uống nghỉ ngơi tử tế, cơ thể đã cực kỳ suy nhược. Nhìn thấy mẹ, nỗi sợ hãi trong lòng đột nhiên lên đến đỉnh điểm, chỉ cảm thấy tay chân lạnh ngắt, đầu óc choáng váng, suýt nữa thì ngã lăn ra đất, may mà Như Ý tay mắt lanh lẹ, đỡ lấy tôi một phen. Cô ấy đau lòng hỏi: “Anh sao vậy? Sao anh lại thành ra thế này?”

Dì Dung tiện tay ném chìa khóa lên bàn trà, nói với tôi: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau xin lỗi mẹ con đi.”

Từ nhỏ đến lớn, tôi không biết đã phạm bao nhiêu lỗi rồi. Dù mẹ có tức giận đến mức nào, cuối cùng cũng đều bị những lời ngon tiếng ngọt của tôi dỗ dành cho qua chuyện. Nhưng lần này chuyện quá lớn, không thể nào chỉ nói lời xin lỗi, nhận lỗi là có thể giải quyết được. Nói thì nói vậy, nhưng tôi vẫn lê bước về phía trước, cúi đầu nói: “Mẹ, xin lỗi mẹ, mẹ… đừng giận nữa ạ.”

Mẹ cúi đầu, tay phải đỡ trán, không có bất kỳ phản ứng nào.

Dì Dung thấy vậy vội vàng giảng hòa, ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “An Đông nó nhận lỗi rồi, có chuyện gì lớn đâu mà, còn có thể không cho qua được à.” Vừa nói, dì ấy vừa nháy mắt với tôi.

Đầu gối tôi mềm nhũn, “Bịch” một tiếng quỳ xuống, luôn miệng nói: “Mẹ, con… con không cố ý, con sai rồi. Con thật sự sai rồi. Mẹ… mẹ tha thứ cho con một lần này đi ạ.”

Mẹ vẫn không có phản ứng. Dì Dung đưa tay lay lay người mẹ, khuyên nhủ: “Được rồi, có chút chuyện thôi mà, con nó cũng đã xin lỗi rồi. Mau mắng nó hai câu rồi cho nó ăn chút gì đi ngủ đi, con xem nó ra nông nỗi nào rồi kìa. Sắp thi đại học rồi, làm hỏng sức khỏe thì phiền phức lắm.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, rồi lại thở ra một hơi dài. Từ trên sofa đứng dậy, đến bên cạnh tôi lạnh lùng nói một câu: “Theo mẹ vào đây.” Sau đó liền đi về phía phòng ngủ.

Chân tôi đã tê rần, mấy lần muốn đứng dậy mà không được. Như Ý nhanh chóng đưa tay đỡ tôi dậy, khẽ hỏi: “Anh rốt cuộc đã làm gì mẹ anh thế hả? Nổi giận lớn như vậy.”

Tôi liếc nhìn cô ấy một cái, há miệng định nói rồi lại thôi, cuối cùng hai chân run rẩy lê bước vào phòng ngủ. Mẹ ngồi trên giường, sắc mặt lạnh lùng, nhỏ giọng nói: “Khóa cửa lại.”

Tôi đưa tay khóa cửa lại, rồi đứng ở cửa, rụt rè nhìn mẹ.

“.” Giọng mẹ lạnh thấu xương.

Tôi do dự một hồi lâu, run run rẩy rẩy đi đến trước mặt mẹ. Mẹ cúi đầu, hơi thở ngày càng nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội. Tôi định nói gì đó thì mẹ đột nhiên giơ tay lên tát một cái, hung hăng tát vào mặt tôi.

Tôi nghiến răng, một tiếng cũng không dám kêu. Trước kia thường xuyên bị mẹ đánh, nhưng chưa bao giờ sợ hãi như lúc này. Cái tát vừa rồi, tôi thật sự có thể cảm nhận được, mẹ đã dùng hết sức lực toàn thân, mẹ thật sự muốn đánh chết tôi.

Cổ họng mẹ khẽ cử động, như có một cục tức nghẹn ở đó, không ra được, cũng không xuống được. Một đôi mắt phượng đỏ hoe, nhìn tôi như nhìn kẻ thù.

“Con có lỗi gì?” Giọng mẹ khàn khàn, nói không nên lời tiều tụy.

“Con…” Nước mắt tôi lã chã rơi xuống, cúi đầu, không nói nên lời.

“Bốp!” Lại một cái tát nữa. “Nói, con phạm lỗi gì?”

“Con… con…” Tôi thật sự không có can đảm nói ra.

“Bốp!” Lại một cái tát nữa.

“Mẹ mười tám năm cay đắng ngọt bùi, lại nuôi ra một đứa con súc sinh như con sao?” Giọng mẹ run lên rất nhiều, có chút nức nở, nhưng mẹ rõ ràng đang cố gắng kìm nén.

Giờ phút này, tôi vô cùng hối hận, lòng tràn đầy áy náy, thật không nên làm ra chuyện cầm thú như vậy với mẹ. Mẹ yêu tôi như vậy, mà tôi lại đẩy mẹ vào hố lửa, tôi thật sự… tôi thật sự hận chết chính mình.

Tôi quỳ gối trước mặt mẹ, khóc lớn, giơ tay lên, dùng hết sức lực toàn thân, từng cái từng cái tát vào mặt mình. “Mẹ… Hu hu… Mẹ… Con sai rồi, con sai rồi… Ư… Con thật sự sai rồi.” Tôi khóc lóc nắm lấy tay mẹ.

“Đừng gọi ta là mẹ! Ta không có đứa con trai như con!” Mẹ dùng sức giằng tay tôi ra.

Tôi quỳ lết về phía trước hai bước, muốn lại một lần nữa nắm lấy tay mẹ, lại bị mẹ tránh ra. Tôi đau lòng gào khóc: “Mẹ, con sai rồi, con thật sự biết sai rồi! Mẹ đừng giận nữa, mẹ đánh con đi. Mẹ đánh chết con đi!”

Mẹ như bị đánh gục trong chốc lát, lập tức ngồi phịch xuống giường, không nén được nỗi đau trong lòng, ôm mặt khóc nức nở. Mẹ là người kiên cường, coi trọng thể diện đến nhường nào. Từ nhỏ đến lớn, cho dù có oan ức đến mấy, khó khăn đến mấy, cũng chưa từng tỏ ra yếu đuối trước mặt bất kỳ ai. Lúc này mẹ lại khóc thương tâm đến vậy, có thể tưởng tượng được, trong lòng mẹ tuyệt vọng đến mức nào.

Tôi quả thực không phải là người! Tôi thật sự rất có lỗi với mẹ!

“Mẹ, con sai rồi. Con thật sự sai rồi.” Tôi một bên tự tát vào mặt mình, một bên khóc lớn, thật hận không thể đánh chết chính mình.

Ngoài cửa phòng ngủ vang lên tiếng gõ cửa, dì Dung gọi: “Đánh hai cái là được rồi, đừng có không dứt ra được. Mau mở cửa ra.”

Mẹ ôm mặt khóc nức nở không ngừng. Tôi cảm thấy đầu óc một trận nóng ran, xoay người dùng đầu đập mạnh vào tủ đầu giường. Mẹ không hề ngăn cản tôi. Tôi như mất hết cảm giác đau đớn, cứ đập đầu từng cái một, như thể làm vậy có thể gột rửa tội lỗi của mình.

Vì hai ngày không ăn uống gì tử tế, cũng không được nghỉ ngơi tốt, cơ thể cực kỳ nhu yếu. Sau khi đập mấy cái, đầu óc một trận mê muội, người mềm nhũn, ngã lăn ra đất.