Chapter 21
========================================

“Chúc mừng hai người lại có thêm em bé.”

Câu nói nhẹ bẫng đó làm tôi như bị sét đánh, đầu óc ong ong. Nhìn sang mẹ, rõ ràng có chút cảm giác không kịp phòng bị, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng co giật.

Ba vẻ mặt mờ mịt, hỏi: “Ý gì thế? Có em bé?”

Tôi sợ nó nói tiếp, dùng sức đập bàn một cái, gầm lên: “Mỹ Na! Không được nói!”

Ba quay đầu nhìn tôi, nghi ngờ hỏi: “Không cho nói cái gì?”

Tôi quay đầu liếc nhìn mẹ, thấy mẹ hai mắt trợn trừng, nhìn tôi chằm chằm, lồng ngực phập phồng dữ dội. Lúc này tôi mới ý thức được mình nói sai rồi, vội vàng giải thích: “Con… con con… con sợ nó nói năng linh tinh, con bé này miệng lưỡi toàn nói nhảm, không một câu nào là thật.”

Ba lườm tôi một cái: “Có ai nói em gái mình như vậy không.” Sau đó quay đầu hỏi Mỹ Na: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Mỹ Na vẻ mặt ngây thơ hỏi ngược lại: “Dì Huyền Anh không phải mang thai sao? Vậy hai người không phải là lại có thêm em bé à? Cho nên con mới chúc mừng hai người chứ.”

“Mang thai? Dì của con mang thai?” Ba quay đầu sang mẹ, ngơ ngác hỏi: “Em mang thai à?”

Mẹ nhắm hai mắt lại, người khẽ run rẩy, một lúc lâu sau mới hắng giọng một cái, làm ra vẻ dở khóc dở cười: “Tôi mang thai? Sao tôi lại không biết nhỉ?”

Ba bây giờ như thầy tu Trượng Nhị, hoàn toàn không hiểu ra sao cả.

Mẹ hỏi lại Mỹ Na: “Cháu nghe ai nói dì mang thai?”

Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt ngây thơ nói: “Cháu đoán ạ.”

“Đoán?”

“Đúng vậy ạ, đợt trước dì không phải lúc nào cũng buồn nôn sao, sau này cháu nhìn thấy trong túi dì rơi ra một cây que nhựa màu trắng, cháu tò mò nên lên mạng tra thử, là que thử thai ạ.”

“Que thử thai?” Ba kinh ngạc hỏi.

“Đúng vậy, anh trai cũng nhìn thấy.”

Ba quay đầu lườm tôi, tôi vội vàng xua tay: “Con không nhìn thấy, ba đừng nghe nó nói bừa.”

Ba lại nhìn về phía mẹ, chất vấn: “Em mua que thử thai làm gì?”

Mẹ hít một hơi thật sâu, giọng bình thản nói: “Tôi mua que thử thai làm gì? Là nó nhìn nhầm rồi.”

“Rốt cuộc có hay không?”

Mẹ có vẻ hơi mất kiên nhẫn, nhíu mày nói: “Chúng ta lâu lắm rồi không ‘ấy ấy’… tôi mang thai cái gì chứ.”

Ba há miệng định nói nhưng lại thôi, cuối cùng quay đầu nhìn Mỹ Na, ánh mắt như có ý dò hỏi. Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt ngây thơ nói: “Vậy có lẽ là… thật sự là cháu nhìn nhầm rồi. Haiz! Đúng là mừng hụt một phen, cháu còn tưởng cháu sắp được làm chị rồi chứ.”

Nó cố ý, nó tuyệt đối là cố ý! Lời Như Ý nói quả nhiên không sai, nó ngay từ đầu đã không có ý tốt! Tôi thật sự hận chết chính mình, tại sao lại dẫn sói vào nhà, giúp đỡ nó vào nhà làm gì.

Ba cứng người một lúc rồi lại ngồi xuống, vẻ mặt cứng ngắc cười cười: “Đúng vậy, mừng hụt một phen, ăn cơm đi ăn cơm đi.” Lời tuy nói vậy, nhưng phản ứng của mẹ có chút khác thường. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn ra được, ba chắc chắn đã bắt đầu nghi ngờ rồi.

Huyền My vẻ mặt mờ mịt, như hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng ngơ ngác hỏi mẹ: “Mẹ thật sự mang thai ạ?”

Tôi đưa tay tát vào gáy nó một cái. Huyền My ôm đầu, vẻ mặt đầy oán hận nhìn tôi: “Anh sao lại đánh em?”

“Ăn cơm! Bớt nói lại.” Huyền My giận dỗi quay mặt sang một bên.

Trong phòng ăn rơi vào im lặng, chỉ có Mỹ Na và mẹ là đang gắp thức ăn. Tôi lén lút đánh giá mẹ đang ngồi một bên, mẹ bề ngoài thì bình tĩnh, nhưng tay trái đặt trên đầu gối, nắm chặt thành nắm đấm, khẽ run rẩy. Tôi do dự một hồi lâu, lấy hết can đảm đưa tay qua, nắm chặt lấy tay mẹ, muốn cho mẹ một chút an ủi, lại bị mẹ dùng sức rút ra.

Rất nhanh, mẹ lại khôi phục vẻ bình thường, nâng ly rượu lên, cười nói với mọi người: “Chỉ là hiểu lầm thôi, làm mọi người mất vui. Vẫn là chúc ba các con sinh nhật vui vẻ nhé.”

Chúng tôi nhao nhao nâng ly, chúc ba sinh nhật vui vẻ. Ba cười đáp lễ, nhưng nụ cười trên mặt đã khác hẳn lúc trước.

Tiệc sinh nhật của ba cứ thế kết thúc trong bầu không khí không mấy vui vẻ khó xử đó, ngay cả bánh sinh nhật cũng không ăn được mấy. Sau khi về nhà, ba giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vẫn ngồi trên sofa xem TV như thường lệ. Mẹ thì thúc giục tôi về phòng học bài. Tất cả mọi thứ dường như không có gì khác biệt so với trước đây, nhưng lại cho người ta một cảm giác rất kỳ lạ.

Sau khi mẹ về phòng ngủ, tôi nhân cơ hội chạy vào phòng ngủ của Huyền My. Thấy Mỹ Na đang ngồi ở mép giường, cúi đầu nghịch điện thoại. Tôi một tay kéo nó dậy, hung hăng nhìn nó chằm chằm, nhỏ giọng chất vấn: “Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”

Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, một vẻ không hiểu tôi đang nói gì, hỏi: “Em muốn làm gì? Em muốn chơi điện thoại một lát được không?”

Tôi khẽ gầm lên: “Em bớt giả vờ đi! Lúc ăn cơm tối em nói những lời đó là có ý gì hả?”

“Em nói gì cơ?” Mỹ Na cố tình giả vờ ngớ ngẩn, rồi lại làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ: “Ồ! Anh nói chuyện em chúc mừng ba với Dì Huyền Anh à. Em đây không phải là hiểu lầm sao, em còn tưởng Dì Huyền Anh lại có em bé nữa chứ, cho nên mới chúc mừng họ thôi.”

Nó rõ ràng là đang diễn kịch với tôi, nhưng tôi lại đang lửa bốc ngùn ngụt, nhất thời không biết nên phản bác nó thế nào. Nó thấy tôi mặt đỏ tía tai, ngược lại cười hỏi: “Em nói rồi mà, là em đoán. Em đã đoán sai rồi, không được vui mừng một phen, không được làm chị, em cũng thất vọng lắm chứ.”

“Em thất vọng cái con khỉ!” Một mạch tuôn ra, tôi buột miệng chửi: “Con mẹ nó em rảnh rỗi không có chuyện gì làm à, em đoán cái gì không tốt, sao lại đi đoán mẹ anh mang thai làm gì?”

Mỹ Na thờ ơ nói một câu: “Đoán chơi thôi mà.”

“Em…” Tôi vừa định nổi nóng thì cửa phòng có tiếng động. Tôi hít một hơi thật sâu, ổn định lại cảm xúc, rồi xoay người mở cửa phòng. Vốn tưởng người gõ cửa là ba, không ngờ ngoài cửa lại là mẹ.

“Con không về phòng học bài đi, con chạy sang phòng này la hét om sòm làm gì thế?” Mẹ vẻ mặt không vui khiển trách.

“Không có gì ạ, nói chuyện phiếm hai câu thôi.”

“Về phòng con đọc sách đi.”

Tôi cúi đầu đi ngang qua mẹ, trở lại phòng mình. Huyền My tối nay tạm thời ở nhà một đêm, cho nên lại chiếm phòng của tôi. Nó nằm sấp trên giường, cúi đầu nghịch điện thoại, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như tuyết, vểnh lên giữa không trung, đung đưa qua lại, trông rất ung dung thảnh thơi.

Tôi ngồi vào bàn học, đầu óc hỗn loạn như một mớ bòng bong, làm sao còn có tâm trí học hành.

Huyền My đột nhiên quay đầu hỏi: “Mỹ Na tại sao lại nói mẹ em mang thai?”

“Anh làm sao mà biết được. Nó đoán mò linh tinh đấy chứ.”

“Em thấy nó là cố ý.”

Tôi nghe vậy sững người. Tôi đương nhiên biết con bé chết tiệt đó là cố ý, nhưng thật sự tò mò suy nghĩ của Huyền My, liền hỏi: “Nó cố ý thế nào?”

Huyền My bĩu môi, hừ nói: “Em thấy nó chính là muốn phá hoại quan hệ của ba em với mẹ em.”

“Nó phá hoại thế nào?”

“Em cũng không biết, nhưng em chính là cảm thấy như vậy, hơn nữa cũng đã đạt được hiệu quả như mong muốn rồi. Anh xem phản ứng của ba em kìa, kinh ngạc đến mức cằm sắp rớt xuống đất rồi. Ba em tính tình vốn hẹp hòi, còn nhớ đợt trước có người gửi ảnh đến nhà mình không, đó không phải là có người cố ý muốn cho ba em hiểu lầm sao.” Nói đến đây, Huyền My dừng lại một chút rồi chợt nói: “Những tấm ảnh đó… không lẽ nào là Mỹ Na gửi à?”

Lúc này tôi mới nhớ ra, nó còn chưa biết diễn biến tiếp theo của sự kiện ảnh ọt đó. Nhưng bây giờ cũng không có tâm trạng giải thích với nó, đành khoát tay, nói: “Làm sao có thể chứ! Được rồi đi, trẻ con mau đi ngủ đi, đừng có suốt ngày lo chuyện bao đồng.”

“Lúc đó anh chẳng phải cũng là trẻ con sao, sao anh không đi ngủ đi?”

Tôi thở dài: “Vậy được rồi, anh đi ngủ đây, em đến thay anh ôn bài, em thay anh thi đại học nhé.”

Huyền My hừ hừ cười: “Miễn đi.”

Tôi ngồi vào bàn học bắt đầu cúi đầu làm bài, đầu óc vẫn cứ nghĩ đến những chuyện xảy ra ở tiệc sinh nhật. Huyền My nói không sai, con bé chết tiệt đó làm như vậy chắc chắn không có ý tốt, phần lớn là muốn phá hoại quan hệ của ba và mẹ. Mẹ đợt trước có những phản ứng nghi là ốm nghén, lại còn làm rơi ra vật gì đó giống như que thử thai. Nối liền hai manh mối này lại với nhau là có thể khiến người ta có những liên tưởng hợp lý. Ngay cả tôi cũng nhìn ra có điều không ổn, nó ranh ma như khỉ con, chắc chắn đã sớm phát hiện ra rồi, chẳng qua vẫn luôn giấu trong lòng, đợi đến cơ hội hôm nay, ngay trước mặt cả nhà mà tung hê ra.

Không đúng! Cho dù mẹ thật sự mang thai, nó lại làm sao biết được đứa bé không phải là của ba? Tôi cúi đầu trầm tư một lúc, bỗng nhiên nghĩ thông suốt. Nếu là vợ chồng mang thai bình thường, chắc chắn đã sớm thông báo trong buổi họp mặt gia đình rồi. Mà ba từ đầu đến cuối đều tỏ ra không biết gì, lại thêm hành vi che che giấu giấu của mẹ, thật dễ làm người ta có những liên tưởng không hay. Cho nên nó chỉ cần công bố chuyện mẹ mang thai trước mặt mọi người, mặc kệ là thật hay giả, đều có thể làm ba nghi ngờ.

Có lẽ, con bé chết tiệt đó cho rằng mẹ có ngoại tình, vẫn là có con với người đàn ông khác. Cũng có lẽ, đúng như Huyền My đã nói, những tấm ảnh đó thật sự là do con bé chết tiệt đó chụp? Hay là… là do sáng sớm hôm đó tôi nói mê trong lúc mơ thấy ác mộng, làm nó biết được chuyện của tôi với mẹ?

Ý nghĩ này vừa nảy ra, tôi sợ đến mức tóc gáy dựng đứng. Toát ra một thân mồ hôi lạnh. Nếu đúng như tôi nghĩ, chuyện này mà bị Mỹ Na biết được, vậy thì tôi thật sự đã hại chết mẹ rồi. Tôi vừa sợ hãi vừa hối hận, ra sức dùng tay đấm vào đầu mình.

Huyền My khó hiểu hỏi: “Anh làm gì đấy hả? Điên rồi à?”

Tôi không để ý đến nó, đứng dậy ra ngoài, định tìm Mỹ Na hỏi cho rõ, xem xét thái độ của nó. Vừa định đẩy cửa phòng nó thì đột nhiên nghĩ lại, con bé quỷ quái này ranh ma vô cùng, đừng có chưa moi được lời nó nói mà lại để lời của mình bị nó (thao – gài bẫy) ra thì gay. Hơn nữa, suy nghĩ kỹ lại, cho dù tôi thật sự có kêu tên mẹ trong mơ thì nó nhiều nhất cũng chỉ cho rằng tôi yêu mẹ mà thôi, không thể nào biết được chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ đêm đó. Đừng có không có chuyện gì lại đi tìm nó nói chuyện, ngược lại bị nó nhìn ra manh mối gì đó thì đúng là làm khéo lại hóa vụng.

Do dự một chút, tôi quyết định vẫn là tạm thời im lặng quan sát tình hình đã. Mẹ cũng chưa gấp, tôi bây giờ không thể nóng vội được, đừng có bận rộn mà không giúp được gì, ngược lại còn thêm loạn.

Tôi lại muốn đi tìm mẹ nói chuyện một chút, nhưng vừa nhìn đồng hồ đã quá muộn, hơn nữa chuyện này bây giờ cũng chưa làm rõ ràng, có nói cũng không giải quyết được gì.

Ba trông có vẻ như thường, ngồi trên sofa phòng khách xem TV một lúc, rồi tắm rửa qua loa, về phòng đi ngủ. Nửa đêm tôi nằm trên sofa, nghĩ trái nghĩ phải, làm thế nào cũng không ngủ được. Dỏng tai lên, cẩn thận lắng nghe động tĩnh phòng bên kia, muốn nghe xem ba mẹ có cãi nhau không. May mà cả đêm đều im ắng, mãi cho đến tờ mờ sáng, tôi mới mơ màng ngủ thiếp đi một lúc, rồi lại phải dậy đi học.

Mấy hôm trước tôi một lòng một dạ muốn thi vào Bách Khoa, bây giờ trong đầu toàn là chuyện tối hôm qua, sợ ba mẹ xảy ra mâu thuẫn, hoàn toàn không học vào được.

Buổi tối tan học về nhà, tôi đứng ở cửa, trước tiên lắng nghe động tĩnh trong nhà. Rất yên tĩnh, lúc này tôi mới thay giày đi vào. Ba vẫn chưa về, Huyền My thì về trường rồi, Mỹ Na ở trong phòng mình, mẹ thì đang nấu cơm trong bếp.

Tôi buông cặp sách xuống, do dự một chút rồi đi vào bếp. Mẹ đang thái rau, tôi đi đến bên cạnh mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, có cần con giúp không ạ?”

Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi một cái, lạnh lùng nói: “Không cần con giúp, về phòng đọc sách đi.”

Tôi thấy mẹ tâm trạng cũng không có biến đổi gì lớn, vừa định xoay người rời đi thì lại bị mẹ gọi lại. Tôi nghi ngờ dừng lại, mẹ buông dao thái xuống, quay đầu nhìn tôi, hỏi: “Con đều nói gì với Mỹ Na rồi?”

“Không nói gì cả ạ.”

“Vậy Mỹ Na tại sao lại nói mẹ mang thai?”

Đối mặt với cái nhìn chăm chú của mẹ, tôi gãi gãi đầu, nhíu mày nói: “Nó nói bừa đấy ạ. Nó làm sao có thể biết mẹ mang thai được. Không phải không phải! Ý con là, cho dù mẹ thật sự mang thai, nó cũng không có bằng chứng xác thực nào cả, chỉ có thể là đoán mò thôi.”

Thấy mẹ mày nhíu chặt, một đôi mắt phượng dần dần híp lại, toàn thân tỏa ra vẻ lạnh lẽo, tôi cảm thấy mình càng giải thích càng rối, liền vội vàng im bặt. Im lặng một lát, mẹ đột nhiên hỏi: “Chuyện đêm hôm đó, con không nói với người khác đấy chứ?”

“Đêm hôm đó?” Tôi ngơ ngác hỏi một câu, rồi lập tức hiểu ra, vội vàng sửa miệng: “Không không có ạ, con làm sao có thể nói với người khác được.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, im lặng một lúc lâu rồi nghiến răng, trầm giọng nói: “Nếu để người khác biết, hai mẹ con chúng ta cũng không cần phải sống nữa. Mẹ thà ôm con nhảy lầu cho xong.” Nói rồi, mẹ hung hăng chặt mạnh con dao thái xuống thớt, làm tôi sợ đến mức giật bắn mình.

Giọng mẹ quả thực lạnh đến cực điểm, như băng giá thấu xương. Tôi vội vàng xua tay nói: “Không thể nào đâu ạ, tuyệt đối sẽ không.”

Bị mẹ cảnh cáo hai câu, tôi bị đuổi ra khỏi bếp. Cũng không biết tại sao, tôi đột nhiên có cảm giác, như thể mình với mẹ đã trở thành người cùng một thuyền, cùng chung một bí mật trọng đại, lòng lại cảm thấy có chút vui vui. Nhưng ngay sau đó lại nghĩ đến Mỹ Na, nếu chuyện của tôi với mẹ bị nó biết được, hậu quả thật khó mà tưởng tượng nổi. Nếu nó dùng chuyện này để làm tổn thương mẹ, vậy thì tôi chỉ có thể ôm nó cùng nhau nhảy lầu thôi.

Ba buổi tối có việc xã giao, chỉ có ba người chúng tôi cùng nhau ăn cơm tối. Chỉ là trải qua chuyện ngày hôm qua, lại ngồi chung một bàn ăn cơm, liền trở nên vô cùng khó xử. Ba người nhìn nhau không nói gì, im lặng ăn cơm, trong phòng chỉ có tiếng TV phát ra.

Tôi thỉnh thoảng lén đánh giá Mỹ Na, con bé chết tiệt đó sắc mặt như thường, như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng lòng tôi hiểu rất rõ, nó đã lộ rõ bộ mặt thật rồi. Nó không phải muốn hòa nhập vào gia đình này, mà là muốn phá hủy cái nhà này. Điều quan trọng nhất là, trong tay nó còn nắm giữ một quả bom hẹn giờ, có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Tôi phải nhanh chóng nghĩ cách tháo gỡ quả bom này mới được.

Ba đến hơn mười một giờ đêm mới về, say khướt. Tôi và mẹ cùng nhau dìu ông ấy vào phòng ngủ. Ba miệng lẩm bẩm không ngừng, luôn miệng nhấn mạnh mình không say, kết quả lại ngã vật xuống giường. Mẹ không hề phàn nàn, cúi người chuẩn bị cởi giày cho ba. Ba mạnh mẽ ngồi bật dậy, nắm lấy cổ tay mẹ, mắt trừng trừng nhìn mẹ, mặt đỏ như mông khỉ, một lúc lâu không nói gì.

Mẹ không nhịn được hỏi: “Sao vậy? Khó chịu à? Muốn ói sao?”

“Em… bên ngoài có người.” Nói xong, ba ợ một tiếng.

“Tôi bên ngoài có người nào chứ.” Mẹ vừa nói, một bên định ấn ba nằm lại xuống giường, nhưng ba cứ sống chết chống cự, miệng còn nói năng lung tung: “Em… bên ngoài… bên ngoài không có người, em tại sao… tại… tại sao không cho anh… chạm vào em.”

Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, lạnh lùng nói: “Không có chuyện của con ở đây, về phòng đọc sách đi.”

Tôi “Vâng” một tiếng rồi xoay người đi ra ngoài. Lúc tiện tay đóng cửa lại, nghe thấy ba hét lớn: “Em có phải mang thai không?”

“Tôi không mang thai!” Mẹ dùng sức ấn ông ấy xuống giường.

Đóng cửa lại rồi vẫn có thể nghe thấy tiếng ba hét lớn không rõ ràng. Tôi vốn định vào phòng Mỹ Na nói chuyện với nó, nhưng do dự một lúc rồi lại thôi. Tôi bây giờ thật sự có chút ghét nó, một câu cũng không muốn nói với nó.

Sáng sớm hôm sau, ba sau khi tỉnh rượu, lại như thường lệ, ngồi bên bàn ăn, vừa ăn sáng vừa xem điện thoại, như không có chuyện gì xảy ra, như thể đã quên hết chuyện tối hôm qua. Sắc mặt mẹ ngược lại có chút tiều tụy, xem ra tối qua ngủ cũng không được ngon giấc. Lúc ăn cơm cũng không có mấy trao đổi, đến giờ thì ai đi làm nấy, ai đi học nấy, đến cả một câu tạm biệt cũng không nói, hoàn toàn không còn sự hòa thuận như xưa nữa.

Mấy ngày tiếp theo, ba ngày nào cũng về muộn, say khướt, mỗi lần về lại làm ầm làm ĩ. Mẹ thì lại dỗ lại khuyên, không một lời oán trách. Ba tính tình hẹp hòi, ông ấy biết rõ mẹ sẽ không ngoại tình, không thể nào phản bội ông ấy, nhưng lúc nào cũng không nhịn được mà nghĩ theo hướng đó. Lúc này trong lòng ông ấy có một khúc mắc, nhất thời e là không gỡ ra được.

Tôi muốn giúp mẹ giải thích, nhưng lại không biết phải làm thế nào, hơn nữa mẹ mấy lần đã cảnh cáo tôi, không được nhúng tay vào chuyện này.

Chiều thứ Năm tan học, tôi vừa mới mở cửa nhà thì nghe thấy tiếng ba gầm lên trong phòng. “Cô nói đi, đợt trước cô rốt cuộc đã đi đâu?”

Mẹ giọng như thường trả lời: “Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, đi công tác.”

“Cô nói bậy! Tôi hỏi lại cô một lần nữa, cô rốt cuộc đã đi đâu?”

“Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi đi công tác. Không tin thì ông có thể hỏi đồng nghiệp của tôi. Điện thoại cho ông đây, Tiểu Chu, Tiểu Vương, ông cứ tùy tiện gọi.”

“Tôi không cần phải hỏi! Cô với đám đồng nghiệp của cô thông đồng với nhau lừa gạt tôi, cô tưởng tôi không biết à? Nhưng cô lại quên mất bảo vệ công ty của các người rồi, người ta bảo vệ nói cô xin nghỉ một tuần, cô căn bản không hề đi làm!”

“Bảo vệ thì biết cái gì chứ.” Giọng mẹ có chút sốt ruột.

“Cô tưởng bảo vệ không biết à? Chuyện trong tòa nhà của các người, người ta biết rõ mồn một!”

Mẹ không nói gì. Tôi thay giày, lặng lẽ đi tới, qua khe cửa nhìn vào trong, chỉ thấy ba hùng hổ đi tới đi lui, mẹ ngồi ở mép giường, vẻ mặt buồn bã.

“Nói đi! Cô rốt cuộc đã đi đâu?” Ba đột nhiên dừng lại, lạnh lùng chất vấn.

Mẹ cúi đầu, trầm ngâm một lúc rồi mất kiên nhẫn nói: “Tôi tâm trạng không tốt, ra nước ngoài du lịch.”

“Vừa mới từ nước ngoài du lịch về, cô lại đi nước ngoài du lịch à? Cô rảnh rỗi thế cơ à!” Ba tức giận hỏi: “Cô đi cùng ai?”

“Một mình tôi.”

“Một mình cô? Cô lừa ai đấy hả? Cô coi mọi người là đồ ngốc hết rồi, đúng không?” Ba nghiến răng hỏi: “Cô có phải mang thai không?”

“Không có.”

“Mấy ngày nay cô có phải đã đi bệnh viện phá thai rồi không?”

“Không có!”

“Vậy được, cô có dám cùng tôi đến bệnh viện kiểm tra không?”

Mẹ há miệng định nói nhưng lại thôi, cuối cùng quay mặt sang một bên. Ba hừ một tiếng, cười chua xót: “Không dám à?”

Mẹ dùng tay xoa xoa thái dương, đứng dậy định đi ra ngoài, lại bị ba chặn lại.

“Nói đi, đứa bé đó là của ai?”

“Không có đứa bé nào cả!” Mẹ hét vào mặt ba.

“Đứa bé bị cô phá rồi, đương nhiên là không còn nữa!” Trán ba nổi đầy gân xanh, gầm lên với mẹ.

“Ông bị thần kinh à!” Mẹ cố gắng muốn đi ra ngoài, lại bị ba một tay níu lấy cánh tay, dùng sức giằng co mấy cái, không thoát ra được, quay đầu nói: “Ông buông tay ra, tôi có việc phải ra ngoài.”

“Cô có dám cùng tôi đi bệnh viện kiểm tra không?” Ba chỉ tay về phía cửa phòng, lại bất ngờ phát hiện tôi đứng ngoài cửa nhìn vào, tức giận quát: “Nhìn cái gì mà nhìn? Về phòng con đi!” Nói xong, ba nhanh chóng đi tới, đóng sầm cửa lại.

Đứng ngoài cửa, nghe tiếng bố mẹ cãi nhau trong phòng, lòng tôi rối bời. Muốn vào khuyên giải, lại nhớ đến lời mẹ dặn, cuối cùng vẫn từ bỏ. Xoay người định về phòng ngủ thì thấy cửa phòng Mỹ Na hé mở. Nhìn vào trong, chỉ thấy nó ngồi ở mép giường, cúi đầu nghịch điện thoại, vẻ mặt ung dung tự tại, miệng còn ngâm nga giai điệu vui vẻ.

Lòng tôi giận không có chỗ trút, lạnh lùng nói: “Em đắc ý lắm phải không?”

“Cái gì?” Mỹ Na mạnh mẽ ngẩng đầu, vẻ mặt nghi ngờ hỏi: “Đắc ý cái gì?”

“Ba mẹ tôi cãi nhau ở phòng bên kia, em không thấy đắc ý à?”

“Sao em lại phải đắc ý chứ?” Nói rồi, nó quay sang tôi cười, không hề có ý che giấu.

Tôi tức đến mức muốn xông vào cho nó một cái tát, nhưng vẫn cố gắng kìm nén, “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.

Ba mẹ cãi nhau rất kịch liệt, ở phòng tôi cũng có thể nghe thấy. Cơm tối cũng không có ai nấu. Nhưng ngoài Mỹ Na ra, mọi người trong nhà đều đang bực bội, cũng không có tâm trạng ăn uống.

Một lát sau, có tiếng đóng sầm cửa rất mạnh, tôi tưởng là mẹ bỏ đi, ra ngoài xem thì phát hiện người đi lại là ba. Mẹ ngồi ở mép giường, lồng ngực phập phồng dữ dội. Vì kích động nên cổ và hai má đều có chút đỏ ửng.

Tôi nhẹ nhàng đi tới, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ ạ?”

Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái, lạnh lùng nói một tiếng “Không sao”, rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tôi tưởng mẹ cũng định bỏ đi, theo bản năng hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ quay đầu, mất kiên nhẫn nói: “Đi nấu cơm cho các người.”

Buổi tối khoảng gần mười hai giờ, tôi ngồi trước bàn học làm bài, đầu óc lại cứ nghĩ xem nên đối phó với Mỹ Na thế nào. Con bé chết tiệt đó đã lộ rõ bộ mặt thật rồi, tuyệt đối không thể nào cứ thế mà chịu thua được. Tôi phải tìm cách ngăn cản nó trước khi nó lại làm tổn thương mẹ lần nữa. Nhưng nó lại nắm trong tay đoạn video “cưỡng gian” của tôi. Mặc dù không biết thứ đó có thật sự tồn tại hay không, nhưng nếu nó thật sự có, rồi lại tung ra vào một thời điểm thích hợp, thì tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội.

Tôi không khỏi cảm thấy một trận xấu hổ, nghĩ mình từ nhỏ đã tự cho là thông minh lanh lợi, sao lại đối mặt với một con bé ranh ma mà lại không có chút cách nào thế này. Đang lúc tôi vắt óc suy nghĩ thì phòng khách có tiếng ồn ào, nghe động tĩnh chắc là ba về.

Tôi do dự một chút rồi vẫn ném bút trong tay xuống, đi ra khỏi phòng. Ba lại say khướt, mẹ dìu ông ấy, loạng choạng đi về phòng ngủ. Tôi vội vàng tiến lên giúp đỡ, lại bị ba đẩy ra. Ông ấy chỉ tay vào mẹ, miệng nói năng không rõ ràng: “Cô… nói! Đứa bé rốt cuộc là của ai? Là của ông Trần, hay là… của ông Lý kia của cô?”

“Ông nói năng linh tinh gì thế!” Mẹ nhíu mày, tức giận nói.

Tôi nhanh chóng tiến lên dìu, khuyên nhủ: “Ba, ba có khát không? Con đi rót cho ba cốc nước nhé?”

“Con tránh ra!” Ba lại một lần nữa đẩy tôi ra, rồi chỉ tay vào mẹ nói: “Vậy… cũng không thể… là con của ba… được chứ?”

“Con cái gì chứ? Không có con nào cả! Ông đừng có nói năng linh tinh nữa!” Mẹ đi qua dìu ông ấy, lại bị ông ấy đẩy ra.

“Ba… nói cho em biết! Em… em đừng có coi ba là đồ ngốc. Ba ba tháng rồi không chạm vào em, em đột nhiên có con, con… đứa bé đó là của ba sao?”

Mặt mẹ tràn đầy vẻ oan ức và căm hận, nghiến chặt răng, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhìn ba chằm chằm, không nói gì. Tôi thật sự đau lòng thay mẹ, đi tới trước, vừa định nói chuyện thì nghe thấy mẹ hét lớn: “Con câm miệng! Không có chuyện của con ở đây, về phòng đi.”

Tôi biết mẹ sợ tôi không cẩn thận lỡ lời, nói ra chuyện đêm đó. Tôi há miệng định nói rồi lại thôi, lùi sang một bên.

Ba lớn tiếng mắng: “Em hét cái gì mà hét! Con nó chọc giận gì em à?” Người loạng choạng, chỉ tay vào mẹ hỏi: “Em… em… có dám thề không? Em không mang thai!”

Mẹ hai tay ôm ngực, mắt đỏ hoe, hơi thở nặng nề. Há miệng mấy lần nhưng lại muốn nói lại thôi, cuối cùng quay mặt sang một bên.

“Không phản đối à.” Ba phát ra một tràng cười đau khổ, người ngả nghiêng, rồi ngồi phịch xuống đất, đột nhiên khóc hu hu. Dáng vẻ đó cũng thật đáng thương.

Tôi cảm thấy từng cơn đau nhói trong lòng, càng thêm hối hận không thôi. Tôi và mẹ đi qua dìu ba dậy. Lần này ông ấy không từ chối, bị chúng tôi dìu lên giường rồi bỗng nhiên nắm lấy cổ tay mẹ, khóc nói: “Huyền Anh, em nói… rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Em nói rõ… em nói rõ ràng đi, anh tin em. Em có phải… bị người ta bắt nạt không? Em… không phải là tự nguyện đúng không.”

Mắt mẹ tràn đầy nước mắt, lại cố gắng kìm nén không cho nó chảy xuống. Hít sâu mấy hơi, mẹ quay mặt sang một bên, không dám nhìn thẳng vào ba.

“Em nói đi chứ!” Ba đột nhiên gầm lên. Mẹ nghẹn ngào nói: “Ông đừng hỏi nữa.”

Ba hai mắt đỏ ngầu, mặt đầy nước mắt, khàn giọng gào lên một tiếng: “Em cút đi cho tôi!” Đồng thời hai tay vung loạn xạ, dùng sức đánh vào người mẹ.

Tôi biết mẹ trong lòng oan ức đến nhường nào, đây không phải là lỗi của mẹ, nhưng lại không thể nào nói ra sự thật. Mẹ đỡ trán, im lặng một lát rồi cầm quần áo xoay người đi ra cửa.

Tôi vội vàng đuổi theo, hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy ạ?”

Mẹ cúi người thay giày, nhìn cũng không thèm nhìn tôi một cái, trầm giọng nói: “Chăm sóc ba con.” Sau đó liền như chạy trốn rời khỏi nhà.

Tôi muốn đuổi theo, ở bên cạnh mẹ, nhưng lòng tôi hiểu rõ, có tôi ở đó chỉ làm mẹ thêm đau khổ mà thôi. Trở lại phòng ngủ, nhìn ba xiêu vẹo nằm trên giường, lòng tôi một trận chua xót. Ba làm người tốt cả nửa đời người, lại vì một phút ham muốn nhất thời của con trai mình mà khiến vợ chồng tan vỡ, chật vật không chịu nổi, thậm chí đến cả nguyên nhân cũng không thể nào biết được.

Nhưng nghĩ lại thì, mười mấy năm trước, không phải chính ba cũng nhất thời không kiềm chế được mà ngoại tình, sinh ra Mỹ Na, mới có một loạt chuyện như thế này sao. Nghĩ lại thì đúng là nhân quả tuần hoàn.

Tôi ở lại bên cạnh ba, chăm sóc ông ấy cả đêm. Sáng sớm hôm sau, ba lại một lần nữa tỉnh lại, lại biến trở về người đàn ông trung niên trầm ổn bảo thủ thường ngày. Ông ấy chắc hẳn vẫn còn nhớ chuyện tối hôm qua, nhưng cũng không đi tìm mẹ, thậm chí không hỏi một lời nào.

Đến trường, tôi hỏi Như Ý, tối hôm qua mẹ có đến nhà cô ấy không, Như Ý nói không có. Cả một ngày dài, tôi đều nghĩ đến tung tích của mẹ, hoàn toàn không có tâm trí học hành.

Buổi tối về nhà, trong bếp trống không một người, không một chút hơi ấm bếp lửa. Gọi điện cho mẹ, mẹ lại không nghe máy. Người thường ngày tự cho là thông minh hơn người như tôi, đối mặt với tình cảnh khó khăn như vậy cũng chỉ còn biết thở dài ngao ngán.

Cứ thế lơ ngơ trôi qua một tuần. Lúc tôi ủ rũ trở lại cổng khu dân cư thì nhìn thấy Mỹ Na đang đi dạo ở cửa. Từ sau hôm đó, tôi không còn nói chuyện với nó nữa. Chân nó về cơ bản đã không còn gì đáng ngại, vẫn cứ ở lì trong nhà không chịu đi.

Tôi mặt lạnh, đi ngang qua Mỹ Na. Mỹ Na đột nhiên đuổi theo, cười nói: “Anh tốt nhất là bây giờ đừng về nhà.”

Tôi quay đầu lườm nó một cái, định hỏi tại sao, nhưng lại không muốn nói chuyện với nó. Mỹ Na cũng không thừa nước đục thả câu, cười nói: “Mẹ anh về rồi, đang cùng ba em thương lượng đấy.”

“Thương lượng? Nói chuyện gì?” Tôi không nhịn được mở miệng hỏi.

Mỹ Na cười hì hì nói: “Cái đó thì em không biết. Có lẽ là chia gia tài, ly hôn, linh tinh gì đó.”

Tôi không đợi nó nói xong liền chạy vội về nhà. Chỉ thấy ba mẹ ngồi trên sofa phòng khách, mỗi người một đầu, vẻ mặt lạnh lùng, không ai nhìn ai. Trước mặt trên bàn trà bày ra một tờ giấy.

“Mẹ, mẹ về rồi.” Đã lâu không gặp mẹ, tâm trạng tôi vừa kích động lại vừa lo lắng.

Mẹ liếc nhìn tôi một cái, không lên tiếng. Tôi còn định hỏi han tình hình gần đây của mẹ thì ba lườm tôi một cái bảo tôi về phòng mình. Không còn cách nào khác, tôi đành phải trở lại phòng mình, rồi hé cửa ra một khe hở, dỏng tai lên, lén nghe động tĩnh bên ngoài.

Trong phòng khách im phăng phắc. Một lúc lâu sau, ba đột nhiên nói: “Vẫn là ly hôn đi.”

Rất lâu sau, mẹ trả lời: “Tôi không có lỗi với ông.”

“Vậy cô nói thật đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đứa bé đó là của ai?”

“Tôi không có cách nào nói cho ông biết. Nhưng tôi đảm bảo, tôi tuyệt đối không làm chuyện gì có lỗi với ông.”

“Cô không nói thật, cô bảo tôi làm sao tin tưởng cô được?” Mẹ không nói gì.

Sau một hồi im lặng, ba lại lên tiếng, lạnh lùng nói: “Hoặc là nói thật, nói cho tôi biết con của cô là ai. Hoặc là ly hôn.”

Mẹ vẫn không nói gì. Ba sốt ruột: “Cô rốt cuộc có điều gì khó nói? Chuyện lớn như vậy mà cô cũng giấu tôi, cô không tin tưởng tôi đến thế sao?”

“Không phải tôi không tin tưởng ông, chỉ là chuyện này…”

“Được rồi, cô đừng nói nữa.” Ba cắt ngang lời mẹ, lạnh lùng nói: “Cô đã không muốn nói cho tôi biết, vậy thì ly hôn đi.”

“Chồng ơi…”

“Cô đừng gọi tôi là chồng!”

Mẹ hít một hơi thật sâu, ổn định lại cảm xúc rồi từ từ nói: “Hai chúng ta đều bình tĩnh lại một chút, trước mắt đừng nói đến chuyện ly hôn nữa.”

“Tùy cô.” Ba đứng dậy đi vào phòng ngủ, “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.

Trong phòng lại trở nên yên tĩnh. Do dự một chút, tôi rón rén đi ra ngoài, chỉ thấy mẹ ngồi ở mép sofa, một tay chống cằm, vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi lén gọi một tiếng: “Mẹ.” Mẹ liếc nhìn tôi một cái, không thèm để ý.

Giằng co một lúc, tôi đầy vẻ áy náy nói: “Mẹ, xin lỗi mẹ. Đều là tại con làm hại mẹ.”

Mẹ thở dài, quay đầu hỏi: “Dạo này học hành thế nào rồi?”

“Cũng… tạm được ạ.” Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc rồi sửa miệng: “Không được tốt lắm ạ. Đầu óc cứ nghĩ đến những chuyện linh tinh, không thể nào tập trung được.”

Im lặng một lúc lâu, mẹ ôn tồn nói: “Kỳ thi đại học là kỳ thi quan trọng nhất trong đời con, cũng là bước ngoặt đầu tiên trong đời con. Con rất thông minh, mẹ biết, nhưng người khác không biết. Con phải chứng minh cho họ thấy, kỳ thi đại học chính là cơ hội để con chứng minh bản thân với người khác.”

“Vâng.” Tôi gật gật đầu. Trước đây lúc mẹ nói những đạo lý lớn này, tôi rất mất kiên nhẫn, nhưng hôm nay tôi mới phát hiện, mẹ thật sự là vì tốt cho tôi.

“Chuyện đã đến nước này, chuyện trong nhà con cũng đừng nghĩ nhiều nữa, con chỉ cần toàn tâm toàn ý đối mặt với kỳ thi đại học là được rồi.” Mẹ đứng dậy, giọng đầy ẩn ý nói với tôi: “Phạm sai lầm cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là biết lỗi mà không sửa, lại còn phạm thêm lỗi lầm nữa. Con ơi, cuộc đời của con chỉ mới bắt đầu thôi, cố gắng lên nhé.”

Mẹ nhẹ nhàng vỗ vai tôi rồi cất bước ra khỏi nhà. Khóe mắt tôi có chút cay cay, không biết nên diễn tả tâm trạng lúc này như thế nào. Tôi đã làm mẹ tổn thương sâu sắc như vậy, mà mẹ vẫn còn nghĩ cho tương lai của tôi. Mẹ nói đúng, có lỗi thì có thể sửa, đại trượng phu mà. Tôi không còn thời gian để phiền não nữa.

Tôi không biết mẹ đi đâu, dù có hỏi thì chắc mẹ cũng không nói cho tôi biết. Nhưng lời nói của mẹ đã cho tôi rất nhiều động lực, kéo tôi trở lại guồng quay ôn thi cuối cấp ba.

Ba ngày sau, vào buổi tối, lúc tôi đang ngồi vào bàn học bài thì nhận được một tin nhắn. Hóa ra là mẹ gửi, bảo tôi một tiếng nữa đến khách sạn Đường Triều đón mẹ. Đây lại là kế “kim thiền thoát xác” của mẹ đây mà. Tôi thu dọn một chút rồi bắt taxi đến điểm hẹn.

Đợi một lúc, chỉ thấy mẹ cùng các đồng nghiệp từ trong nhà hàng đi ra. Mẹ mặc bộ vest nhỏ màu xám ôm sát cùng chân váy bút chì, chiếc quần tất mỏng màu đen bao bọc lấy đôi chân thon dài đều đặn, chân đi đôi giày cao gót mũi nhọn da bóng màu đen, tràn đầy vẻ tài trí và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ có điều mẹ uống hơi nhiều, đi đôi giày cao gót cao như vậy, bước đi loạng choạng, một vẻ xiêu vẹo sắp ngã.

Tôi vội vàng tiến lên. Còn chưa đến gần thì mẹ đã mất thăng bằng, suýt nữa thì ngã. Một người đàn ông bên cạnh đưa tay ra đỡ, chính là sếp của mẹ, ông Tổng giám đốc Lý kia. Mẹ nhìn ông ta một cái rồi đưa tay đẩy ra. Nào ngờ người lại nghiêng đi, suýt nữa thì ngã lần nữa.

Tôi vội vàng tăng nhanh bước chân, chạy tới trước, một tay đỡ lấy mẹ. Mẹ quay đầu nhìn thấy là tôi, lúc này mới thoáng yên tâm, nói với các đồng nghiệp: “Con trai tôi đến đón rồi, tôi không đi hát cùng các vị nữa đâu.”

Mọi người nhao nhao phản đối ồn ào. Mẹ nhếch miệng mỉm cười, vẫy tay với họ rồi dựa vào người tôi, tự động rời đi.

Mẹ uống không ít, có chút choáng váng, nhưng không say, ý thức vẫn còn rất rõ ràng. Tôi dìu mẹ, bắt một chiếc taxi ở ven đường, theo địa chỉ mẹ đưa, đến một khu dân cư. Đây cũng là nơi ở tạm thời của mẹ. Căn nhà rất lớn, phải hơn một trăm hai mươi mét vuông, trang hoàng cũng rất xa hoa.

Mẹ tiện tay ném chiếc túi xách lên bàn trà rồi người nghiêng một cái, nằm dài trên sofa. Tôi đi một vòng quanh phòng, hỏi: “Mẹ, nhà của ai đây ạ?”

“Thuê.”

“Mẹ một mình thuê căn nhà lớn như vậy làm gì?” Tôi có chút khó hiểu.

“Mẹ thích.”

Được rồi, tôi cũng không biết nên nói gì nữa. Quay đầu liếc nhìn mẹ một cái, thấy mẹ đá lung tung đôi giày cao gót màu đen trên chân xuống, hai chân mang tất đen co lại, như một con mèo con, thoải mái nằm nghiêng trên sofa.

Tôi bỗng nhớ ra, người uống rượu dễ bị khát, liền nhanh chóng đi rót cho mẹ một cốc nước ấm, cung kính đặt trước mặt mẹ. Mẹ thổi phù một hơi rồi nhấp một ngụm, nói với tôi: “Được rồi, con về đi.”

“Mẹ một mình ở căn nhà lớn như vậy, tối mẹ không sợ à?”

“Sợ cái gì?”

“Ma ạ, trộm ạ, các thứ.” Mẹ nằm nghiêng trên sofa, hai tay bưng cốc nước, liếc nhìn tôi một cái rồi nói: “Muốn nói gì thì nói thẳng đi.”

Tôi cười ngô nghê nói: “Hay là… con qua đây ở cùng cho mẹ đỡ sợ nhé.”

Mẹ lườm tôi một cái, hừ một tiếng: “Con còn đáng sợ hơn cả ma nữa.”

Có lẽ cảm thấy lời này có chút giống như lời liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân, quá mức mập mờ. Mẹ nghiêm mặt lại, hắng giọng một cái rồi nói: “Mau về đi.”

“Dạ, vậy con công cụ hình người đi trước đây.” Tôi lề mề đi đến cửa chính vài bước rồi quay đầu hỏi: “Mẹ, vậy con còn có thể đến nữa không ạ?”

Mẹ lạnh lùng nói: “Không có việc gì thì đến chỗ mẹ làm gì, ngoan ngoãn ở nhà học bài đi.”

“Vậy con mà có việc tìm mẹ thì sao ạ?”

“Có việc thì gọi điện thoại.”

“Dạ.” Mắt tôi đảo một vòng, lùi lại đến trước cửa chính, mở cửa phòng ra, vẫy tay với mẹ: “Mẹ, con đi trước nhé. Lần khác gặp.”