Chapter 47
========================================

Tôi ban đầu không phản ứng lại, khẽ nhíu mày, có chút mê hoặc nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Con nói gì?”

Tôi cúi đầu, lặp lại một lần: “Cô Thuỳ Dương nói, nếu con thi đủ điểm lý tưởng, thì… thì…”

“Thì sao?” Mẹ lạnh lùng hỏi.

Tôi cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Thì sẽ cùng con làm một lần.”

Mẹ nghe vậy vẫn chưa lập tức có phản ứng, chỉ mặt không cảm xúc nhìn tôi. Mẹ càng như vậy, trong lòng tôi lại càng cảm thấy bất an. Một lát sau, tôi thấy mẹ vẫn không nhúc nhích, như thể hóa đá, nhỏ giọng gọi một tiếng: “Mẹ…”

Mẹ trong nháy mắt nổi giận, ném mạnh chiếc khăn mặt lạnh vào mặt tôi. Tôi không kịp đề phòng, đau “ái ui” hét thảm một tiếng, chỉ thấy mẹ mở to mắt, hung dữ nhìn tôi, lòng tôi hoảng hốt, theo bản năng cầu xin tha thứ: “Mẹ, con… con đang sốt đấy.”

“Chết cháy đáng đời con!” Mẹ giận dữ nói: “Con nói những lời này với mẹ là có ý gì? Cố ý chọc giận mẹ phải không?”

“Không phải, tại sao con phải cố ý chọc giận mẹ chứ?” Tôi vội vàng phủ nhận, mày nhíu chặt, một bộ dạng tủi thân.

“An Đông, con đừng có coi mọi người là đồ ngốc. Con hết lần này đến lần khác, rốt cuộc muốn làm gì? Con tưởng mẹ không biết à? Mẹ đã nhịn con lâu lắm rồi!”

Tôi xác thực cố ý nói những lời này, nhưng không ngờ mẹ lại tức giận như vậy. Vốn dĩ còn định mấy ngày nữa mới đi bước này, có lẽ là kỳ thi đại học ngày càng đến gần, thời gian không còn nhiều, trong lòng có chút sốt ruột, cũng có thể là do sốt đến hồ đồ, nên thuận miệng nói ra.

Tôi không để ý đến đầu óc đang choáng váng vì sốt, chống người cố gắng ngồi dậy, nói: “Mẹ, con không biết mẹ rốt cuộc có ý gì, nhưng con thấy mẹ nhất định là hiểu lầm rồi. Vốn dĩ chuyện này con không định nói cho mẹ biết, nhưng thấy mẹ bận rộn trước sau chăm sóc con, lòng con có chút áy náy. Mẹ đừng nóng giận, ngày mai con sẽ nói với Cô Thuỳ Dương, hủy bỏ giao ước.” Tôi vừa nói, vừa liếc trộm mẹ.

Mặt mẹ lúc sáng lúc tối, không biết trong lòng đang nghĩ gì, sau khi tôi nói xong, cũng không có chút phản ứng nào, chỉ đợi hơn hai phút, mới đứng dậy nói với tôi: “Nghỉ ngơi cho khỏe đi, thật sự không được, thì tối lại đi tiêm một mũi nữa.” Dứt lời, mẹ xoay người rời khỏi phòng. Tôi còn muốn nói gì đó, nhưng thấy mẹ lạnh lùng như băng, chắc cũng không nghe lọt lời giải thích của tôi.

Lòng tôi không khỏi có chút hối hận, biết rõ thời cơ chưa chín muồi, sao lại không nhịn được chứ?

Buổi tối mẹ lại cùng tôi đến phòng khám tiêm một mũi nữa, sau đó cũng không nhắc lại chuyện này, nhưng vẫn có thể cảm nhận được, vốn dĩ vì bị bệnh, thái độ của mẹ đối với tôi vừa mới có chút chuyển biến tốt, bây giờ lại hoàn toàn lạnh nhạt.

Để tỏ rõ sự cố gắng của mình với mẹ, không đợi hạ sốt hoàn toàn, ngày hôm sau tôi liền đi học.

Tiếp đó, choáng váng nặng nề qua hai ngày, tôi đang cân nhắc, làm thế nào mới có thể cứu vãn tình thế, thì vào lúc tan học buổi chiều, bất ngờ phát hiện bóng dáng mẹ. Tôi sững người, nhìn kỹ lại, đúng là mẹ, hơn nữa còn đang nói chuyện với Cô Thuỳ Dương.

Tôi không khỏi kinh ngạc, lòng thầm nghĩ phen này thì xong rồi, nếu ba mặt một lời, thì thủ đoạn nham hiểm của tôi sẽ bị phơi bày hết. Tôi sốt ruột định tiến lên, thì chuông vào lớp vang lên, lại còn bị cô chủ nhiệm bắt gặp, bị cô ấy đẩy vào phòng làm việc.

Cả tiết học, tôi đều trải qua trong lo lắng bất an, mãi mới chịu đựng được đến khi tan học, nhanh như chớp lao ra khỏi phòng học, chạy đến cửa phòng làm việc, chỉ thấy Cô Thuỳ Dương đang ngồi ở chỗ của mình cúi đầu sửa bài thi, mẹ đã không còn thấy đâu.

Tôi không biết hai người họ rốt cuộc đã nói gì, đang do dự có nên đi lên xem xét tình hình không, thì Cô Thuỳ Dương vô tình nhìn thấy tôi, nghi ngờ hỏi: “Đứng ở cửa làm gì vậy?”

Tôi thấy sắc mặt cô ấy vẫn như thường, tâm trạng có vẻ cũng không tệ lắm, liền thoáng yên tâm một chút, hỏi: “Ừm… hình như con thấy mẹ con.”

“Ừ, mẹ con buổi chiều có đến một chuyến.”

Tôi vừa định mở miệng, sau lưng bị người khác đẩy một cái, vừa quay đầu lại, thấy là thầy giáo dạy Văn, thầy ấy nhìn tôi nói: “Đứng ở cửa như khúc gỗ vậy, em làm gì đấy?”

Tôi cười làm lành, rồi theo thầy giáo dạy Văn cùng vào văn phòng, đi đến bên cạnh Cô Thuỳ Dương, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ con đến làm gì vậy ạ?”

Cô Thuỳ Dương nhìn tôi một cái, tiếp tục cúi đầu sửa bài thi, thuận miệng nói: “Tố cáo con chứ sao.”

Trong lòng tôi chùng xuống một chút, chột dạ hỏi: “Tố cáo con? Con… con đâu có làm gì sai đâu?”

“Con mà còn không làm gì sai à?” Nghe giọng điệu chế nhạo này của Cô Thuỳ Dương, lòng tôi hoảng hốt, thầm nghĩ không ổn rồi, mẹ không lẽ đã kể hết mọi chuyện cho Cô Thuỳ Dương nghe rồi sao? Nhưng nghĩ lại, không thể nào. Nếu Cô Thuỳ Dương biết tôi lấy cô ấy ra làm lá chắn, lại còn là lý do về phương diện đó, nhất định sẽ nổi trận lôi đình, sớm đã đánh nát đầu chó của tôi rồi.

“Con… phạm lỗi gì ạ?”

“Thành tích không tốt, chính là lỗi lớn nhất của con.” Nghe cô ấy nói vậy, tôi mới thoáng yên tâm.

Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi hỏi: “Mẹ con, chỉ đến để nói chuyện với cô về thành tích học tập của con thôi ạ?”

“Ừ.”

“Không nói gì khác ạ?” Cô Thuỳ Dương ngẩng đầu nhìn tôi một cái, hỏi ngược lại: “Nói gì?” Không đợi tôi trả lời, liền tự cười nói: “Mẹ con ngược lại rất khách sáo, còn đặc biệt cảm ơn cô nữa.”

“Cảm ơn cô cái gì ạ?”

“Cảm ơn cô đã quan tâm đến thành tích của con chứ sao. Con nói với mẹ con thế nào vậy? Cô bình thường cũng không ưu ái con nhiều lắm, sao cô cảm thấy thái độ của mẹ con, cứ như thể cô là gia sư riêng của con vậy.”

“Cô quả thật rất tốt. Bao nhiêu năm nay, con thấy cô là giáo viên tốt nhất với con, cô thật sự là một giáo viên có trách nhiệm.”

Lúc này, vừa hay cô chủ nhiệm đi đến, nghe tôi một trận nịnh hót như vậy, hừ một tiếng: “An Đông, em lại rót thuốc mê gì cho Cô Thuỳ Dương đấy hả? Cô Thuỳ Dương có trách nhiệm, cô không có trách nhiệm phải không?”

Tôi vội vàng nói: “Không không không, cô cũng có trách nhiệm, cô cũng có trách nhiệm. Bao nhiêu năm nay, cô là cô chủ nhiệm có trách nhiệm nhất mà con từng thấy.”

Sau khi rời khỏi văn phòng, tôi cẩn thận suy nghĩ một chút, nhìn phản ứng của Cô Thuỳ Dương, mẹ chắc hẳn không nói những lời tôi nói cho Cô Thuỳ Dương nghe. Vậy mẹ đến trường làm gì chứ? Sau một hồi suy nghĩ kỹ càng, chỉ có một khả năng, mẹ đến để thăm dò tình hình. Ngày đó sau khi tôi nói như vậy, với sự hiểu biết của mẹ về tôi, phần lớn là sẽ không tin tưởng. Nhưng trong lòng mẹ lại có khúc mắc, cho nên mới đích thân đến trường, tìm Cô Thuỳ Dương để đối chất, để xóa tan nghi ngờ trong lòng.

Nghĩ đến đây, lòng tôi rộng mở thông suốt, mẹ dù có lý trí, có khôn khéo đến đâu, vẫn không thể nào giống như robot, hoàn toàn khách quan lý trí phân tích vấn đề. Nếu nói mẹ có nhược điểm gì, thì không cần phải nói nhiều, chính là con trai của mẹ, là tôi.

Buổi tối về nhà, tôi và mẹ như thể đã ngầm hiểu ý nhau từ trước, không ai nói ra chuyện mẹ đến trường gặp Cô Thuỳ Dương. Thái độ của mẹ đối với tôi vẫn rất lạnh lùng, nhưng sau bữa cơm chiều, lại không ngừng thúc giục tôi về phòng ôn bài.

Vì hành động lỗ mãng khi bị bệnh, khiến mẹ càng thêm cảnh giác, tôi không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ, chuyện nhờ mẹ giúp thủ dâm, tự nhiên là không dám nhắc đến. Vì tôi không chắc, sau khi mẹ nói chuyện với Cô Thuỳ Dương, rốt cuộc đã nắm được bao nhiêu thông tin, bây giờ trong lòng mẹ lại đang nghĩ gì. Cho nên, tôi quyết định vẫn là nên im lặng quan sát một thời gian.

Cùng với việc kỳ thi đại học đang đến gần, nhiệm vụ học tập ngày càng nặng nề, áp lực ngày càng lớn. Ngoài ra, còn có một chuyện khác làm tôi phiền não, đó chính là dục vọng của tôi đối với mẹ, chẳng những không hề giảm bớt, ngược lại ngày càng tăng lên, chỉ cần hơi rảnh rỗi một chút, liền chìm đắm vào những ảo tưởng viển vông. Mà mẹ trong lúc quan tâm sát sao đến việc học của tôi, lại trước sau vẫn giữ một khoảng cách nhất định với tôi, khiến lòng tôi lúc nào cũng ngứa ngáy, muốn mà không được, khỏi phải nói là khó chịu đến nhường nào.

Tôi nghĩ, đây có lẽ là sách lược đối phó của mẹ khi đối mặt với chiến thuật làm nũng của tôi.

Dù thế nào đi nữa, thời gian của tôi cũng không còn nhiều, chỉ cần mẹ chịu đựng qua kỳ thi đại học, thì tôi sẽ không còn chút hy vọng nào nữa.

Qua vài ngày nữa, Huyền My nghỉ ở nhà, vừa hay Như Ý cũng từ tỉnh thành trở về, mẹ liền mời nó và dì Dung cùng đến nhà ăn cơm tối. Sau khi ăn xong, mẹ tìm đủ mọi lý do để dì Dung và Huyền My cùng đi ra ngoài, tìm mọi cách để tôi và Như Ý ở nhà một mình. Ban đầu Huyền My còn định nằm ườn trên ghế sô pha xem ti vi, sống chết không chịu ra ngoài, kết quả bị mẹ mắng cho một trận, tâm không cam lòng không muốn theo dì Dung rời khỏi nhà.

Tôi biết ý đồ của mẹ, là muốn để tôi và Như Ý ở riêng với nhau, nam nữ cô đơn, lại còn là tuổi thanh xuân bồng bột, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Mẹ đang dùng Như Ý làm lá chắn, chỉ cần dục vọng của tôi có thể giải tỏa, thì sẽ không tiếp tục quấy rầy mẹ nữa. Mặt khác, là dùng cách này để nhắc nhở tôi, Như Ý mới là bạn gái chính thức của tôi.

Tôi và Như Ý cũng đã một thời gian không gặp, hơn nữa nó còn chưa biết bệnh của tôi đã khỏi, cho nên khi chúng tôi ở riêng với nhau, ít nhiều có chút khó xử.

Như Ý đầu tiên là kể cho tôi nghe những chuyện thú vị ở trường, rồi lại quan tâm đến tình hình ôn tập của tôi, sau đó liền rơi vào im lặng.

Tuy rằng bây giờ tâm trí tôi đều đặt ở mẹ, nhưng Như Ý dù sao cũng là bạn gái của tôi, cũng không thể nào cứ để người ta làm góa phụ mãi được. Tôi cười tươi tiến đến bên cạnh nó, nhỏ giọng nói: “Chúng ta cũng đã một thời gian không gặp nhau rồi, anh có chuẩn bị một bất ngờ, định tặng cho em.”

“Cái gì vậy?” Như Ý hỏi.

“Em nhắm mắt lại đi.” Tôi thần bí nói.

“Lại giở trò này à? Nhắm mắt lại, rồi hôn em một cái? Sến súa quá đi.” Tuy rằng lời nói có chút khinh thường, nhưng Như Ý vẫn nghe lời nhắm mắt lại.

Tôi đầu tiên là áp miệng vào má nó, hôn một cái, sau đó kéo khóa quần xuống, nắm lấy tay nhỏ của nó, luồn vào trong. Như Ý dù sao cũng không phải là tay mơ, tự nhiên biết mình chạm vào cái gì, hai má ửng hồng, có chút thẹn thùng, rồi lập tức nắm lấy dương vật nửa cứng, bắt đầu vuốt ve.

Như Ý vẫn chưa biết bệnh của tôi đã khỏi, cho nên khi dương vật hoàn toàn cương cứng lên, nó kinh ngạc mở mắt ra, ngạc nhiên nhìn tôi.

Tôi cười nói với nó: “Có được coi là bất ngờ không?” Dứt lời, cũng không đợi Như Ý có phản ứng, liền bế bổng nó lên, một cái ôm kiểu công chúa, nhanh như chớp chạy về phòng ngủ.

Như Ý chỉ hét lên một tiếng kinh ngạc, không hề có chút chống cự nào, mặc cho tôi đè nó xuống giường, quần áo tất vớ cởi sạch sành sanh. Tôi đè nó xuống dưới người, hôn từ cổ trắng nõn xuống, rồi đến vú, bụng, một đường đi xuống, cuối cùng dừng lại ở vùng mu trắng nõn nhô cao giữa hai chân thiếu nữ.

Âm hộ thiếu nữ rất nhanh liền ẩm ướt, dưới sự liếm láp của đầu lưỡi tôi, chiếc mông nhỏ cong lên khẽ run rẩy, dâm thủy dính nhớp như đê vỡ tuôn trào, không ngừng chảy ra ngoài. Hai chân thon thả trắng nõn ôm chặt lấy đầu tôi, hai mắt nhắm nghiền, cắn chặt môi dưới, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Đã rất lâu không thân mật, có chút cảm giác như vợ chồng son mới cưới. Tôi cúi xuống liếm láp giữa hai chân thiếu nữ một lúc, rồi đứng dậy quỳ gối bên má nó, đưa quy đầu đến bên môi nó.

Như Ý mặt đỏ tai hồng, đưa tay giữ lấy dương vật đã sớm cương cứng cao ngất, mở miệng nhỏ, nhẹ nhàng ngậm vào. Cảm giác quen thuộc và sung sướng đó, khiến tôi không nhịn được toàn thân run rẩy.

Như Ý chăm chú ngậm lấy liếm mút dương vật, mắt ngước lên, ánh mắt long lanh, ẩn tình nhìn tôi, đầu lưỡi thiếu nữ mềm mại linh hoạt, áp sát vào quy đầu, nhẹ nhàng quấn quanh liếm láp. Có lẽ do đã tích tụ quá lâu, không bao lâu sau, liền cảm thấy một luồng khoái cảm tê dại ập đến, tôi không nhịn được hai tay nắm lấy đầu nhỏ của nó, liều mạng lắc lư hạ bộ, giống như đang làm tình với âm đạo vậy, điên cuồng thúc vào miệng nhỏ của nó.

Như Ý vẻ mặt u oán nhìn tôi, cũng không hề có chút chống cự nào, như một cô vợ nhỏ tủi thân, mặc cho tôi làm loạn. Tôi dùng sức thúc vào gần mười cái, rồi dùng sức ấn về phía trước, đút dương vật vào sâu trong khoang miệng non mềm, từng dòng tinh dịch trắng đục, phun ra.

Im lặng một lát, tôi rút dương vật ra khỏi miệng nhỏ của Như Ý. Thấy cổ họng nó “ực” một tiếng, nuốt tinh dịch xuống, lại thêm đôi má thiếu nữ ửng hồng, hình ảnh này thật sự quá quyến rũ, dương vật vốn đã hơi mềm xuống, trong nháy mắt lại ngẩng cao đầu.

Tôi nóng lòng không đợi được lại một lần nữa đè nó xuống dưới người, vú nhỏ non mềm của thiếu nữ chạm vào lồng ngực tôi, hai hạt núm vú như quả anh đào đứng thẳng lên. Tôi dùng tay đỡ lấy dương vật như sắt, ấn quy đầu vào, áp sát vào cửa mình non mềm ấm áp, dùng sức ấn vào.

Có lẽ do đã lâu không làm, khe âm đạo khít khao, mất nửa ngày công sức cũng không chen vào được. Tôi có chút sốt ruột, Như Ý còn sốt ruột hơn tôi, đưa tay nắm lấy dương vật, áp sát vào cửa mình, đồng thời phối hợp ưỡn người lên. Tôi nhân cơ hội dùng sức ấn vào trong, quy đầu to tròn tách mở khe âm đạo đang khép chặt, cứng rắn chen vào lỗ thịt khít khao nóng bỏng.

“Ưm!” Như Ý cổ ưỡn lên mạnh mẽ, phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã, âm cuối run run, vừa như thể được giải thoát. Dương vật ngập sâu vào trong âm hộ, những lớp thịt mềm trong thành âm đạo bao bọc chặt lấy thân dương vật, ấm áp dính nhớp, nói không ra lời sung sướng.

Vì đã lâu không ân ái, tôi cũng không để ý đến việc phải dịu dàng, đè lên bờ vai hồng hào trơn bóng của nó, nóng lòng không đợi được bắt đầu thúc vào.

“Chậm một chút… Ưm… A… A… Anh chậm một chút… chậm một chút…” Như Ý một đôi tay nhỏ nắm chặt lấy cánh tay tôi, gương mặt nhỏ nhắn trắng xinh chảy ra những giọt mồ hôi li ti, hàm răng trắng bạc cắn nhẹ môi dưới, miệng rên rỉ không ngừng, thở gấp liên tục.

Thấy nó bị tôi đè dưới người uyển chuyển hầu hạ, bộ dạng không chịu nổi sự giày vò, ngọn lửa dục vọng trong người tôi lại càng bùng cháy dữ dội hơn, đưa tay nắm lấy vú của nó, dùng sức vuốt ve bầu ngực non nớt.

“A… Chậm một chút, nhẹ một chút! A… Đau… có chút đau…” Những lớp thịt mềm trong thành âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, kích thích đến tôi không ngừng hít vào khí lạnh, cắn răng nói: “Ai bảo em kẹp chặt như vậy. Lúc phá thân cho em cảm giác còn không khít bằng bây giờ.”

Sau khi thúc mạnh một hồi, tôi tạm thời dừng lại, thở dốc một hơi, rút dương vật ra khỏi âm đạo nhỏ, sau đó ra hiệu cho nó đổi tư thế. Dù sao cũng coi như là vợ chồng, tôi dừng lại, Như Ý liền biết ý tôi là gì, lườm tôi một cái rồi lật người lại, hai chân quỳ gối, úp sấp trên giường.

Tôi đè lên chiếc mông nhỏ nhắn của nó, nhét dương vật cứng rắn vào sâu trong âm hộ, cho đến khi quy đầu chạm mạnh vào tâm hoa ở đáy tử cung, Như Ý người run lên, thất thanh kêu lên: “A! Căng quá! Nhẹ một chút, đau!”

Dâm thủy ở cửa mình không ngừng chảy ra, bên trong lỗ thịt đã đủ trơn tru, tôi cũng không dừng lại nhiều, hạ bộ không ngừng lắc lư, dương vật đâm vào trong động thịt ấm áp ẩm ướt. Thân hình mảnh mai của thiếu nữ bị tôi thúc đến lắc lư trước sau. Nó quay đầu nhìn tôi, hai má ửng hồng, mày đẹp nhíu chặt, cắn nhẹ môi dưới, ánh mắt thoáng chút u oán, chiếc mông cong tròn lại theo những cú thúc của dương vật, điên cuồng lắc lư.

Cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã. Tôi giữ lấy chiếc mông tròn trịa của thiếu nữ, nâng dương vật nhanh chóng rút ra đút vào, liên tục thẳng vào tâm hoa. Như Ý một bộ dạng không chịu nổi, lưng ưỡn cong lên, người căng cứng, miệng rên rỉ, tiếng rên ngày càng dồn dập.

“Ưm… Nặng quá… Ưm… Nhẹ chút, nhẹ một chút… A… Dừng một chút, dừng một chút trước đã! A… Em… có chút đau, dừng một chút trước đã.”

Bộ dạng này của nó tôi cũng gặp nhiều rồi, mỗi lần vừa mới vào đều kêu đau, nói không muốn, nhưng cuối cùng lại chơi điên cuồng hơn ai hết. Tôi cũng không để ý, quỳ gối sau lưng nó, ôm lấy chiếc mông nhỏ của nó mà thúc mạnh từng chút một. Chiếc mông trắng nõn của thiếu nữ nhô cao, thịt mông và bụng tôi không ngừng va chạm, rung động dữ dội, vú nhỏ rủ xuống tự nhiên, so với trước đây có vẻ đầy đặn hơn, theo những cú rung động của cơ thể, không ngừng lắc lư trước sau.

Vì đã bắn một lần rồi, cho nên lần này kéo dài hơn rất nhiều, sau khi điên cuồng làm tình một hồi, tôi lại một lần nữa dừng lại, xoay người Như Ý lại, để nó nằm ngửa trên giường. Tôi đưa tay nắm chặt lấy mắt cá chân thiếu nữ, nhấc cao lên, đặt hai chân thon thả trắng nõn của thiếu nữ lên vai mình, sau đó thân trên ấn về phía trước, ép nó đến mức gần như gập người lại, một đôi đùi đặt lên vú.

Như Ý kêu lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt đỏ bừng, xem ra tư thế này có chút khó chịu. Nhưng nó chỉ đưa tay vỗ nhẹ vào đùi tôi, cũng không hề chống cự.

Tôi đặt quy đầu vào khe âm hộ, dùng sức thúc một cái, mơ hồ nghe thấy tiếng “phụt” một tiếng, cả dương vật lại một lần nữa chen vào trong âm hộ. Như Ý bị cú đâm mạnh này của tôi, làm cho người run lên, “Ưm” một tiếng kêu đau, hai tay nhỏ theo bản năng nắm chặt lấy ga giường.

Tôi duỗi thẳng hai chân dùng sức đạp về phía sau, hai tay chống hai bên eo nó, như thể đang tập hít đất, từ trên xuống dưới, như máy đóng cọc, từng lớp từng lớp va chạm vào âm đạo khít khao non mềm. Theo những cú thúc ngày càng nhanh, bìu dái vỗ vào khe mông thiếu nữ, phát ra những tiếng “bạch bạch”.

“Ưm! Ưm! A… Không được… không chịu nổi… Thật sự không chịu nổi. Ưm… Ưm… Ưm ưm… Sắp rồi… sắp rồi… Dừng một chút, dừng một chút! Không được không được! A…” Như Ý cổ trắng ngần ưỡn lên, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ như nức nở, hai chân đặt trên vai tôi, bàn chân nhỏ dùng sức co quắp vào trong, cơ bắp bên trong đùi co giật không theo quy luật.

Nhìn nó bị tôi đè dưới người, ánh mắt quyến rũ như tơ, bộ dạng mê người sắp chết đi được, khoái cảm bỗng nhiên ập đến. Tôi vội vàng nói: “Ráng chịu một chút nữa, sắp xong rồi… Anh cũng sắp rồi.” Nói chuyện một lúc, tôi tăng nhanh tốc độ thúc vào, liều mạng rút ra đút vào.

Như Ý nâng chiếc mông tròn lên, cố gắng phối hợp với những cú nước rút cuối cùng của tôi, thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc lấy dương vật, co giật không ngừng. Cửa mình bị đẩy ra một chút, đôi môi hồng hào cũng trở nên sưng đỏ, dâm thủy theo những cú ra vào của dương vật, bắn tung tóe khắp nơi.

Sau khi điên cuồng làm tình một hồi, Như Ý bỗng nhiên ngừng rên rỉ, người một trận run rẩy kịch liệt, dâm thủy dính nhớp từ trong tâm hoa đổ ra, tưới lên quy đầu. Tôi không thể kìm được nữa, cắn chặt răng, thúc mạnh hai cái, sau đó dùng quy đầu chống vào cổ tử cung, tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh ra.

Kích tình qua đi, hai chúng tôi xụi lơ trên giường, ôm chặt lấy nhau. Tôi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của nó, cười hỏi: “Thoải mái không?”

Như Ý ngượng ngùng vùi đầu vào lòng tôi, nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi tiếp tục trêu chọc hỏi: “Chồng khôi phục lại bản lĩnh đàn ông rồi, sau này em không cần phải ở vậy nữa, có phải rất vui không?”

Như Ý hơi cáu kỉnh nói: “Vui cái con khỉ!” Tiếp đó tò mò hỏi: “Đúng rồi, sao anh lại khỏi bệnh vậy?”

Tôi đương nhiên không thể kể hết mọi chuyện cho nó nghe, chỉ có thể tùy tiện bịa ra một lý do, nhún vai nói: “Anh cũng không biết, dù sao thì nó tự khỏi thôi.”

“Nghe anh nói nhảm.” Như Ý trừng mắt nhìn tôi, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nói đi, anh có phải đã làm chuyện gì có lỗi với em không? Có phải đã tìm người khác giúp anh chữa bệnh rồi không?” Mặc dù biết nó đang nói đùa, nhưng vẫn đột nhiên toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Tôi vội vàng cười nói: “Ai sẽ giúp anh chứ, sau khi em đi, người phụ nữ anh có thể nhìn thấy, ngoài mẹ anh ra, chính là mẹ em. Mẹ anh chắc chắn không thể nào giúp anh được, chẳng lẽ lại là mẹ em sao? Nhưng cũng phải, con gái mình ở vậy, làm mẹ cũng sốt ruột lắm chứ.”

“Anh suốt ngày nói năng lung tung!” Như Ý tức giận dùng sức véo vào cánh tay tôi một cái, rồi lập tức nói: “Sao lại không có phụ nữ chứ? Trong trường có bao nhiêu em gái khóa dưới là hồng nhan tri kỷ của anh, suốt ngày liếc mắt đưa tình. Còn nữa, cô em họ của anh đâu? Anh thấy nó rất sẵn lòng giúp anh đấy.”

Không thể không nói, con bé này tuy rằng bình thường trông ngây ngô, nhưng đôi khi trực giác lại chính xác đến đáng sợ. Tôi làm ra vẻ tức giận khiển trách: “Đừng có nói bừa! Đó là em gái ruột của anh.”

Đang lúc cãi nhau, trong phòng khách bỗng nhiên vang lên tiếng mở cửa. Hai chúng tôi đồng thời giật mình, vội vàng đứng dậy mặc quần áo.

Khi chúng tôi ra khỏi phòng ngủ, mẹ rõ ràng sững người. Tôi nhìn theo hướng mắt mẹ, lúc này mới phát hiện, trên mặt Như Ý vì cao trào mà nổi lên những vệt đỏ ửng vẫn chưa tan hết. Chắc mẹ đã đoán được chúng tôi làm gì trong phòng rồi, dù sao cơ hội này cũng là mẹ giúp chúng tôi tạo ra. Nhưng mẹ không nói gì cả, ngược lại là Như Ý, có lẽ do có tật giật mình, cúi đầu, như một cô dâu nhỏ thẹn thùng.

Mẹ vốn định giữ dì Dung lại uống chén trà rồi hãy đi, nhưng dì Dung lại nhẹ nhàng từ chối, rồi lập tức gọi Như Ý về nhà. Trước khi ra cửa, dì ấy quay đầu nói với mẹ một câu: “Chị nghiêm túc suy nghĩ một chút đi, em thấy người đàn ông đó thật sự rất tốt.” Nói được một nửa, mẹ liền dùng sức nháy mắt với dì ấy, ý bảo dì ấy đừng nói nữa.

Dì Dung quay đầu nhìn tôi một cái, hừ một tiếng, cười lạnh nói: “Sợ cái gì? Dù sao sớm muộn gì cũng phải để con trai chị biết.”

Tôi nghe vậy kinh ngạc, theo bản năng cảm thấy một trận sợ hãi, không chút suy nghĩ, vội vàng hỏi: “Sao vậy ạ? Có ý gì? Biết cái gì?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Không phải chuyện của con, về phòng đi.”

“Không phải, mẹ có ý gì ạ? Người đàn ông nào?” Tôi tiến lên phía trước, liên tục không ngừng truy hỏi. Thấy mẹ không trả lời, liền lại quay sang nhìn dì Dung.

Dì Dung vừa định mở miệng, lại bị mẹ cắt ngang, nói với dì ấy: “Đừng để ý đến nó, hai người về đi.”

Dì Dung đi rồi, tôi đuổi theo sau lưng mẹ liên tục không ngừng truy hỏi. Mẹ trước sau không trả lời, cuối cùng bị tôi hỏi đến phát cáu, mất kiên nhẫn quát: “Con xong chưa? Mẹ làm gì còn phải báo cáo với con à? Mẹ là mẹ của con, hay con là mẹ của mẹ?”

Thấy thái độ của mẹ, tôi mơ hồ cảm thấy sự tình có chút không ổn, nếu không moi được manh mối gì từ mẹ, liền lén lút chạy vào phòng ngủ của Huyền My.

Huyền My đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng phấn nằm sấp trên giường nghịch điện thoại, quay đầu nhìn thấy là tôi, thuận miệng hỏi một câu: “Sao thế?”

Tôi tiến đến bên cạnh nó, nịnh nọt nói: “Hỏi em một chuyện, biết không?”

Huyền My cũng không quay đầu lại, hai chân nhỏ vắt vẻo, nói: “Em biết anh muốn hỏi gì rồi. Là chuyện dì Dung muốn giới thiệu đối tượng hẹn hò cho mẹ phải không?”

“Đúng vậy, nói thế nào? Rốt cuộc có ý gì?” Tôi nóng lòng không đợi được truy hỏi.

“Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa, chính là dì Dung nói mẹ cứ độc thân mãi cũng không phải là cách, ba đã kết hôn lâu như vậy rồi, cũng nên tìm một người.” Huyền My có vẻ rất thoải mái, như thể chuyện này không liên quan gì đến nó vậy.

“Dì Dung này cũng thật là, chính mình xem mắt bao nhiêu lần rồi cũng không thành công, lại cứ muốn giới thiệu đối tượng cho mẹ con.” Tôi lẩm bẩm trong lòng một câu, sau đó hỏi: “Sao em không thấy sốt ruột chút nào vậy? Cũng không ngăn cản gì cả.”

“Tại sao em phải ngăn cản chứ? Em thấy dì Dung nói rất có lý, chúng ta còn trẻ, cứ độc thân mãi cũng không phải là chuyện lâu dài. Ba con bên kia lại có người rồi, tái hôn là không có hy vọng, vừa hay dì Dung bên kia có đối tượng thích hợp, thì cứ gặp mặt xem sao.”

“Đây là muốn tìm cho em một ông bố dượng đấy, em không phải vẫn luôn phản đối mẹ tái hôn sao?”

“Trước khác nay khác, ba còn có thể tìm cho em mẹ kế, thì mẹ lại tìm cho em bố dượng, cũng không phải là không thể chấp nhận. Chỉ cần mẹ vui vẻ là được.”

Tôi không vui lẩm bẩm một câu: “Em ngược lại nghĩ thoáng thật đấy.”

Huyền My liếc tôi một cái: “Anh không đồng ý à?”

“Anh đương nhiên không đồng ý! Anh chết cũng không đồng ý!” Tâm trạng tôi có chút kích động, vỗ vào giường hét lớn.

Huyền My liếc xéo tôi: “Không đồng ý thì không đồng ý, anh kích động như vậy làm gì?”

Tôi ý thức được mình có chút mất bình tĩnh, ổn định lại tâm trạng, thăm dò hỏi: “Vậy… mẹ con có ý gì? Mẹ có đồng ý không?”

“Mẹ con ban đầu cũng từ chối, nhưng dì Dung cứ khuyên mãi, cuối cùng làm mẹ thật sự không còn cách nào, liền lấy anh ra làm lá chắn, nói là bây giờ mà xem mắt, sợ sẽ ảnh hưởng đến việc ôn tập của anh, đợi thi đại học xong, rồi gặp lại sau.”

Nghe nó nói vậy, tôi mới thoáng yên tâm, nhưng trong lòng vẫn oán trách dì Dung, thật đúng là thích xen vào chuyện của người khác. Nhưng mà, nghĩ đến mẹ cũng có điều lo lắng, mẹ biết chuyện này nhất định sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi, cũng không phải cố ý muốn lấy tôi làm lá chắn.