Chapter 60
========================================

“Con lẩm bẩm cái gì đấy? Mau mang ra đi. Nhớ là phải đưa cho khách trước đấy.”

Đúng lúc này, dì Dung ở ngoài gọi vào: “Huyền Anh, điện thoại của chị reo kìa.”

Mẹ vội vàng buông công việc đang làm dở, bước nhanh ra ngoài. Tôi vừa định theo ra ngoài, đột nhiên nhớ ra một thứ, lần trước để thử gan, có mua một lọ tương ớt, hình như vẫn còn để trong tủ lạnh. Tôi do dự một chút, rồi ló đầu ra ngoài nhìn, mẹ đang cầm điện thoại vào phòng ngủ nghe.

Tôi nhanh chóng lấy lọ tương ớt ma quỷ từ trong tủ lạnh ra, bôi lên một miếng bít tết, sau đó lại bôi tương ớt bình thường lên những miếng bít tết còn lại. Quay đầu nhìn ra ngoài, thấy mẹ vẫn còn đang nghe điện thoại, liền nhân cơ hội bưng khay đồ ăn ra ngoài.

Dì Dung thấy bít tết đỏ au, có chút nghi hoặc, cẩn thận nhìn kỹ, không khỏi nhíu mày: “Cái gì vậy? Tương ớt à?”

“Mắt tinh thật! Đây là món bít tết ớt đặc biệt của mẹ cháu.” Vừa nói, vừa đặt khay bít tết đã bôi tương ớt ma quỷ trước mặt ông phó cục trưởng Trần, hỏi: “Chú Trần có ăn được cay không ạ?”

Người đàn ông cười nói: “Cũng được, tôi vẫn rất thích ăn cay.”

“Cháu thích ăn cay, mẹ cháu cũng thích ăn cay.”

“Mẹ chính là thích ăn cay đấy, thì sao nào?” Đang nói chuyện thì mẹ đã cúp điện thoại đi ra, vô tình nhìn thấy bít tết trên bàn, không khỏi sững người: “Đây là chuyện gì vậy?”

Tôi vội hỏi: “Mẹ không phải thích ăn cay sao? Con có bôi thêm một chút tương ớt lên trên.”

“Cho dù mẹ thích ăn cay, cũng không cần phải cho nhiều như vậy chứ.”

Dì Dung cảm thấy có gì đó không đúng, nhìn tôi chằm chằm hỏi: “Thằng nhóc này lại đang có ý đồ gì nữa đây?”

“Ăn cay thôi mà! Chú Trần cũng nói thích ăn cay.”

Người đàn ông vội vàng hòa giải: “Không sao không sao, tôi thật sự ăn được cay.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi quay đầu vào bếp lấy tương ớt ra, dùng sức bóp một ít lên đĩa bít tết của tôi, còn không quên trào phúng: “Con đã thích ăn cay như vậy, thì ăn nhiều một chút đi.”

Dì Dung ở một bên hả hê cười: “Tự làm tự chịu.”

Tôi coi như là liều mạng. Cũng may tương ớt mà người giao hàng mang đến chỉ cay ở mức bình thường, có bôi nhiều hơn nữa cũng vẫn có thể cố gắng ăn được. Chứ loại tương ớt ma quỷ đó thì không cùng đẳng cấp, trước đây Huyền My chỉ nếm thử một chút mà đau dạ dày mất hai ngày.

Người đàn ông kia ăn một miếng, rõ ràng cảm thấy có gì đó không ổn, lặng lẽ quan sát một chút, thấy mẹ và dì Dung ăn đều rất vui vẻ, do dự một chút, rồi cố gắng cắn thêm một miếng nữa, sau đó uống bia như điên.

Bên này tôi tuy rằng độ cay tương đối thấp, nhưng không chịu nổi nhiều, cũng cay đến mức không chịu được, nhưng vẫn cố nén hỏi: “Chú Trần, bít tết mẹ cháu làm tạm được chứ ạ?”

Người đàn ông hít một hơi: “Hương vị thật sự không tệ.”

Mẹ nói: “Đây là người giao hàng mang đến, sao lại thành mẹ làm rồi?”

“Mẹ động tay vào bày biện thì là mẹ làm rồi.” Tôi quay đầu lại hỏi: “Chú Trần có cay không ạ?”

Người đàn ông cay đến nước mắt chảy ròng, nhưng vẫn cố gắng gượng cười: “Cũng được, không cay lắm.”

“Mẹ cháu đặc biệt thích ăn cay, nhà cháu ai cũng thích ăn cay. Tương lai chúng ta mà thành một nhà, chú cũng phải theo đó mà bữa nào cũng ăn cay đấy.”

Người đàn ông nghe vậy biến sắc: “Bữa nào cũng ăn cay à?”

“Chứ còn gì nữa! Sáng ăn cay, trưa ăn cay, tối ăn cay, một ngày ba bữa đều cay. Có khi bữa khuya còn phải ăn thêm một bữa cay nữa. Hôm nay quán này giao tương ớt bình thường quá rồi, không cay mấy.”

Người đàn ông trừng mắt: “Cái này mà còn chưa tính là cay à?”

“Đây mà coi là cay à? Tương lai có cơ hội chú nếm thử món tương ớt mẹ cháu làm đi, đó mới gọi là cay.”

Dì Dung nhỏ giọng hỏi mẹ: “Chị biết làm tương ớt từ khi nào vậy?”

“Đừng nghe nó nói bừa. Em khi nào thì biết làm tương ớt chứ? Em thích ăn cay cũng không đến mức đó đâu.” Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “An Đông con lại lên cơn gì vậy? Con thích ăn cay như vậy thì tự mình ăn đi!” Vừa nói vừa bóp thêm một ít tương ớt vào đĩa của tôi.

Tôi muốn ngăn cản nhưng đã muộn, nhìn đống tương ớt như không mất tiền đó, tôi cũng gặp khó khăn. Mẹ cười lạnh: “Con không phải thích ăn cay sao? Ăn cho sạch sẽ đi!”

Đây coi như là nhân quả báo ứng. Bất đắc dĩ, tôi cố gắng nuốt xuống, còn không ngừng thúc giục người đàn ông bên cạnh: “Chú Trần cũng ăn đi ạ. Ăn mau đi, đừng chỉ lo uống bia, ăn mau đi.”

Hai chúng tôi cứ như đang ở pháp trường vậy, mỗi lần ăn một miếng đều mặt đỏ tai hồng, mồ hôi chảy ròng ròng sau lưng, một bữa cơm ăn xong cứ như vừa mới xông hơi. Vì liên tục không ngừng uống nước, bụng căng như quả bóng cao su.

Mẹ vốn định giữ họ ở lại ngồi thêm một lát, nhưng vừa ăn cơm xong, người đàn ông đã nóng lòng không đợi được muốn đi.

Khi trong nhà chỉ còn lại hai chúng tôi, mẹ liếc nhìn tôi, mặt không cảm xúc hỏi: “Con làm gì rồi hả?”

“Cái gì ạ? Con… không làm gì cả.” Môi tôi vừa đỏ vừa sưng, giọng nói cũng khàn đi.

Mẹ mắt phượng liếc xéo tôi: “Cái gì cũng không làm à? Vậy ông ấy sao lại như vậy?”

“Ông nào ạ?” Tôi đương nhiên biết mẹ đang nói đến ai.

Mẹ hừ một tiếng: “Đừng có tưởng con không nói là mẹ không biết con làm gì? Con có phải đã bôi tương ớt ma quỷ lên bít tết của người ta không?”

Bị mẹ vạch trần ngay tại trận, tôi không hề cảm thấy bất ngờ, cười hắc hắc ngây ngô: “Mẹ cũng biết rồi à?”

Mẹ khinh thường hừ một tiếng: “Chút mánh khóe này của con có thể giấu được ai?”

“Đối tượng xem mắt đó của mẹ không phát hiện ra, ông ấy còn tưởng chúng ta ăn cùng một loại tương ớt đấy.”

“Đừng có mà đắc ý. Người ta chắc chắn đoán ra được rồi.”

“Ông ấy đoán ra rồi à?” Tôi có chút nghi hoặc: “Vậy sao ông ấy không lên tiếng?”

“Giữ mặt mũi chứ sao. Để không làm mẹ với dì Dung của con khó xử, tương ớt cay như vậy mà người ta vẫn cố gắng nuốt vào. Hừ! Chỉ với chút thủ đoạn cấp thấp này của con, so với người ta thì còn kém xa.”

“Mẹ suy nghĩ nhiều rồi phải không?” Tôi vẫn có chút không tin.

“Ngoài việc trêu chọc người khác ra, con còn có thể làm gì nữa?” Trào phúng một phen xong, mẹ xoay người về phòng ngủ.

Tôi đuổi theo sau hô: “Bàn ăn còn chưa dọn đâu.”

“Cần con làm à?”

Tôi một bên dọn dẹp bàn ăn, một bên hồi tưởng lại lời mẹ nói. Đột nhiên cảm thấy hành vi của mình có chút hối hận. Nếu đúng như mẹ nói, ông ấy biết rõ mình bị tôi trêu chọc mà vẫn không nói một lời, tuy rằng phải nuốt cục tức, nhưng trong lòng mẹ lại để lại ấn tượng tốt. Ngược lại là tôi, ngoài việc bị mẹ cho là ngây thơ ra, một chút lợi thế cũng không có được.

Như vậy xem ra… phen này quả thực lỗ nặng rồi!

Tôi cảm thấy trong lòng có chút hoảng sợ, chạy đến phòng ngủ mẹ, ngập ngừng hồi lâu, mẹ không nhịn được hỏi: “Con làm gì vậy?”

“Mẹ, mẹ không lẽ thật sự định qua lại với ông ấy chứ?”

Mẹ khinh khỉnh đáp lại: “Không loại trừ khả năng này.”

Tôi nhỏ giọng thì thầm: “Con thấy mẹ chính là đang cố ý muốn làm con ghen.”

Mẹ khinh thường hừ lạnh một tiếng: “Mẹ thấy con là ăn phải ớt cay quá nên lú lẫn rồi.”

“Mẹ, cho dù mẹ có thừa nhận hay không, thật ra mẹ đối với con là có cảm giác, đúng không?”

Mẹ cười nhạo nói: “Mẹ đối với con có cảm giác lắm. Mỗi lần đánh con cảm giác đều rất tốt.”

Tôi không để ý đến sự chế nhạo trào phúng của mẹ, bình tĩnh nói: “Mẹ, cho dù mẹ có phủ nhận thế nào, chúng ta rất hợp nhau. Trong cơ thể mẹ lưu giữ ký ức vui vẻ khi chúng ta ở bên nhau, nhưng lý trí lại muốn mẹ cố gắng hết sức quên đi cảm giác đó. Cho nên mẹ mới vô tình uống say, tạo cơ hội cho con lợi dụng.”

Mẹ nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, thu lại nụ cười, lạnh lùng quát lớn: “Im miệng!”

Tôi cũng không bị tiếng hét của mẹ làm cho sợ hãi, nói tiếp: “Mẹ cũng ý thức được hành vi của mình rất nguy hiểm, cho nên mới vội vàng mời đàn ông đến nhà làm khách. Bề ngoài mẹ là cố ý làm con tức giận, thực tế mẹ là đang che giấu sự hoảng loạn trong nội tâm của mình. Đúng không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, im lặng rất lâu, rồi hừ một tiếng: “Nhàm chán.”

“Tuy rằng miệng mẹ không thừa nhận, nhưng cơ thể lại không lừa dối được người.” Tôi vừa nói, vừa đưa tay khóa trái cửa lại.

Mẹ theo bản năng đưa tay khoanh trước ngực, cảnh giác nhìn tôi: “Con muốn làm gì?”

Tôi nghe vậy sững người. Đúng vậy, đang yên đang lành sao tôi lại phải khóa cửa chứ? Nhưng chuyện đã đến nước này, không bằng cứ đâm lao phải theo lao.

Tôi nói: “Mẹ, con càng nghĩ càng cảm thấy cứ kéo dài như vậy cũng không phải là cách. Con thấy chúng ta cần phải nhanh chóng kết thúc, nếu không con cũng không thể nào yên tâm đến trường được.”

“Con có ý gì?” Mẹ như thể đã nhận ra điều gì đó.

Vì vừa rồi ở nhà tiếp khách, mẹ đã thay một bộ váy hoa văn sặc sỡ không tay thoải mái, chân còn đi tất màu da, dưới ánh đèn chiếu rọi, hiện lên ánh sáng dịu dàng, trông vô cùng tinh tế mịn màng. Trái tim tôi đập loạn xạ, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, ban đầu mà quá hấp tấp, chỉ sợ mẹ không thể nào chấp nhận được.

“Mẹ thấy thế này được không? Mẹ cho con hôn một cái, nếu mẹ không thấy tim đập nhanh, thì con sẽ thừa nhận mẹ hoàn toàn không có cảm giác với con, con cũng sẽ hoàn toàn hết hy vọng, có thể yên tâm học tập.”

“Mau ra ngoài! Không rảnh để cùng con làm loạn đâu.”

Tôi cũng biết mẹ sẽ không đồng ý yêu cầu như vậy, nhưng tôi vẫn chưa từ bỏ ý định, nói tiếp: “Vậy là mẹ không dám, là mẹ chột dạ. Thái độ không rõ ràng như vậy của mẹ cho con rất nhiều ảo tưởng, con cảm thấy là mẹ đang cố ý cho con cơ hội.”

“Vớ vẩn, mẹ khi nào thì cho con cơ hội? Con đừng có ở đây mà hồ đồ làm loạn nữa, mau ra ngoài đi!”

“Mẹ có thể không cố ý. Nhưng một số hành vi vô thức sẽ làm con nảy sinh ảo giác. Thậm chí con cũng có thể cảm nhận được nội tâm mẹ đang đau khổ giãy giụa.”

Mẹ chân mày cau lại: “Mẹ giãy giụa cái gì?”

“Mẹ giãy giụa… là vì… trong lòng mẹ rõ ràng là muốn, nhưng lại ngại vì thân phận nên không thể thừa nhận. Mẹ thấy mình từng chút từng chút lún sâu, lại không tìm thấy cọng cỏ cứu mạng, cho nên trong lòng mẹ nhất định rất rối bời, rất sợ hãi, chỉ có thể liều mạng giãy giụa. Con nói có đúng không?”

Mẹ ánh mắt hơi híp lại: “Con có chút quá tự mình đa tình rồi phải không?”

“Có lẽ con đang tự đa tình, có lẽ con đang nảy sinh ảo tưởng không thực tế. Cho nên bây giờ mới cần mẹ giúp con chứng minh một chút, hoàn toàn dập tắt ý nghĩ của con. Nếu không ngày mai con đi rồi, trời vẫn sẽ quay lại.”

Do dự một chút, mẹ lạnh lùng hỏi: “Nếu chứng minh rồi mẹ đối với con không có loại cảm giác đó, thì con có phải sẽ hoàn toàn từ bỏ, chúng ta cũng có thể một lần nữa trở lại mối quan hệ trước kia, đúng không?”

“Vâng.” Tôi cố gắng kìm nén, mạnh mẽ gật đầu.

Mẹ lại chần chừ một lát, cuối cùng hạ quyết tâm nói: “Thôi được, chỉ một chút thôi. Nếu mẹ không thấy tim đập nhanh, thì chứng tỏ mẹ hoàn toàn không có loại cảm giác đó với con.”

“Vâng ạ.” Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, tim đập không ngừng, vô cùng kích động tiến lại gần. Nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ một lát, rồi tôi ghé sát mặt lại.

Hai má mẹ chợt đỏ bừng, đưa tay đẩy tôi ra, có chút hoảng loạn xác nhận: “Chỉ một chút thôi phải không?”

Tôi đã ngứa ngáy khó chịu lắm rồi, vội vã gật đầu: “Vâng vâng vâng, chỉ một chút thôi.” Sau đó nóng lòng không đợi được lại muốn tiến lên, nhưng lại một lần nữa bị mẹ đẩy ra.

“Vậy muốn chứng minh thế nào?”

Tôi suy nghĩ một chút: “Vậy thì đo mạch đập nhé.”

Mẹ và tôi đối mặt một lát, rồi đưa cổ tay trắng như tuyết ra. Tôi đưa hai ngón tay đặt lên cổ tay mẹ, cách lớp da thịt tinh tế mềm mại, có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập. Tôi lấy điện thoại ra, mở đồng hồ bấm giờ đo một phút, sau đó ngẩng đầu có chút kinh ngạc nhìn mẹ.

“Bao nhiêu nhịp?” Mẹ hỏi.

“Một trăm mười ba nhịp. Mẹ này còn chưa bắt đầu mà đã đập nhanh như vậy rồi à?”

Hai má mẹ ửng hồng, vẻ mặt ngoài trấn tĩnh nhưng ánh mắt lại có chút hoảng loạn: “Rất bình thường, tim mẹ vẫn luôn đập nhanh như vậy.”

Bộ dạng che giấu hoảng loạn của mẹ rất thú vị. Tôi không nhịn được cười một chút, mẹ chân mày cau lại chất vấn: “Con cười cái gì?”

“Con không cười ạ.”

“Con rõ ràng là đang cười! Con cười cái gì?”

“Con… con là cảm thấy mẹ bây giờ trông thật đáng yêu.”

Mẹ bị lời nói của tôi làm cho sững người, vẻ mặt ghét bỏ hỏi: “Con đây là đang nịnh hót mẹ, hay là đang chê cười mẹ?”

“Đương nhiên là đang khen mẹ rồi! Mẹ của con xinh như hoa vậy.” Nói rồi tôi tựa đầu tới, lại một lần nữa bị mẹ ngăn lại. “Thì sao?” Tôi thở dài, có chút mất kiên nhẫn hỏi.

“Mẹ đi vệ sinh trước đã.” Mẹ đứng dậy, đưa tay chỉnh lại chiếc váy hoa có chút xộc xệch.

Tôi vừa định trêu chọc mẹ là nhiều chuyện, chợt nhớ ra một việc, không nhịn được cười nói: “A! Mẹ căng thẳng à?”

“Căng thẳng cái gì?”

“Mẹ không phải cứ căng thẳng là lại muốn đi vệ sinh sao?”

Mẹ bị tôi nói trúng tim đen, mặt càng đỏ hơn, hét lên: “Mẹ chỉ là uống nhiều rượu nên muốn đi vệ sinh thôi! Mẹ căng thẳng cái gì? Mẹ hoàn toàn không căng thẳng.” Nói rồi vội vã đi ra ngoài, kết quả nắm lấy nắm đấm cửa vặn mãi cũng không mở được.

Tôi ở trong phòng lo lắng chờ đợi, sợ mẹ tạm thời đổi ý bỏ trốn. Cũng may đợi một lúc, mẹ cuối cùng vẫn trở lại. Mẹ ngồi xuống bên cạnh tôi, lại một lần nữa cảnh cáo: “Chỉ được hôn một chút thôi đấy.”

“Biết rồi biết rồi!” Tôi luôn miệng gật đầu, sau đó lại một lần nữa đến gần, thấy sắp hôn được vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ lại không tự chủ được muốn đẩy tôi ra. Lần này tôi không cho mẹ cơ hội, mạnh mẽ hôn lên môi mẹ, dùng sức mút lấy miệng nhỏ thơm ngọt của mẹ, không cho mẹ một chút cơ hội phản ứng nào.

Môi mẹ mềm mại, trơn bóng, có chút lành lạnh. Áp lên, giống như đang hôn một viên kẹo bạc hà, thanh thanh mát mát, thấm vào ruột gan.

Mẹ dùng tay chống trước ngực tôi, theo bản năng muốn đẩy ra, nhưng do dự một chút, cũng không dùng nhiều sức lực, cứ như vậy mặc cho tôi khinh bạc. Tôi muốn cạy mở môi mẹ, nhưng mẹ dùng sức mím chặt, trước sau không chịu để tôi được như ý.

Cứ như vậy hôn hít hơn hai phút, mẹ cuối cùng bắt đầu từ chối, dùng sức đẩy tôi ra, sau đó hai má hồng hồng nhìn tôi, thở dốc nói: “Được chưa?”

Tôi vẫn còn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng đó, bị mẹ nhắc nhở như vậy, tôi mới mạnh mẽ nhớ ra, nói: “Chết rồi, quên không đo nhịp tim.”

“Con…” Mẹ trợn tròn đôi mắt, có chút tức giận.

“Lại lần nữa.” Tôi đưa tay đặt lên cổ tay mẹ, tay phải cầm điện thoại bấm giờ, sau đó lại một lần nữa áp sát vào môi mẹ. Bốn môi chạm vào nhau, cảm giác lành lạnh trơn bóng đó, đơn giản là vừa ngọt vừa ngấy, chỉ dịu dàng mâu thuẫn như vậy, cũng đã đủ làm tôi toàn thân khô nóng, tim đập loạn xạ.

Nhưng kỳ lạ là, nhịp tim của mẹ lại không hề tăng nhanh rõ rệt, cũng có lẽ là đã đập đủ nhanh rồi, không thể nào nhanh hơn được nữa.

Ước chừng hôn một phút, lưu luyến không rời tách ra, mẹ thở gấp hỏi: “Lần này được chưa? Tim không đập nhanh hơn đâu nhé?”

Tôi nói bừa: “Nhanh hơn rồi, một trăm bốn mươi nhịp.”

Mẹ sững lại một chút, rồi lập tức hiểu ra, bực bội nói: “Nghe con nói nhảm!”

“Mẹ mà không tin, thì thử lại một lần nữa đi.” Tôi ăn quen bén mùi, lại một lần nữa dán môi tới, mẹ vội vàng ngăn cản nói: “Lần này để mẹ.” Nói rồi, mẹ tự mình đặt tay lên cổ tay, tôi bấm giờ trên điện thoại, sau đó bốn môi chạm vào nhau, lại một lần nữa hôn nhau.

Lần này tôi bất ngờ cạy mở môi mẹ, nhân lúc mẹ chưa kịp phản ứng, đưa đầu lưỡi vào, khuấy đảo trong miệng thơm của mẹ. Mẹ hai mắt trợn lên, muốn phản kháng, bất đắc dĩ tay phải đang đặt trên cổ tay trái để đo nhịp tim, không có cách nào đẩy tôi ra. Tôi muốn cùng đầu lưỡi thơm tho của mẹ quấn quýt lấy nhau, nhưng đầu lưỡi mẹ lại né tránh khắp nơi, không chịu để tôi được như ý, trong lúc rượt đuổi, nước bọt trao đổi, cũng là một loại thú vị khác.

Đợi đến giờ, mẹ không thể nhịn được nữa dùng sức đẩy tôi ra, đưa tay lau đi nước bọt ở khóe miệng, nhìn tôi chằm chằm. Tôi sợ mẹ nổi giận, liền vội vàng hỏi: “Thế nào rồi? Tim có đập nhanh không?”

“Không có! Hoàn toàn không có!”

“Không thể nào! Mẹ nhất định là đang lừa con.”

“Mẹ lừa con cái gì? Rõ ràng là con đang lừa mẹ!”

“Vậy… chúng ta cùng nhau đo.”

Mẹ do dự một chút, nói: “Lần cuối cùng.”

“Được, lần cuối cùng.”

“Không được lè lưỡi.”

“Không lè không lè.”

“Con mà dám lè lưỡi, mẹ sẽ cắn đứt lưỡi con đấy.”

“Con đảm bảo!” Biết rõ mẹ đang dọa tôi, nhưng vẫn không dám chọc giận mẹ.

Mẹ lườm tôi một cái, sau đó ngón tay phải đặt lên cổ tay trái, tôi đưa ngón tay đặt lên cổ tay phải của mẹ, sau đó đưa mặt tới. Lần này mẹ lại không hề do dự, trực tiếp chủ động cùng tôi hôn nhau.

Tim mẹ quả thật không tăng nhanh rõ rệt, cứ như vậy mãi cũng không được. Trong lòng tôi khẽ động, đưa bàn tay còn lại đặt lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Đầu ngón tay vừa chạm vào lớp tất siêu mỏng trên đùi, cảm giác trơn bóng tinh tế đó, quả thực làm tôi nổi cả da gà, hơi thở cũng trở nên dồn dập.

Mẹ người run lên, mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm. Tôi không hề lay chuyển, bàn tay thuận theo đường cong của đôi chân đẹp đi tất mà sờ lên trên, vén váy lên, từ từ chui vào.

Tôi rõ ràng cảm nhận được tim mẹ đập nhanh hơn rồi, nhưng vì hai tay đang đặt chồng lên nhau, không rảnh tay để ngăn cản tôi, chỉ có thể dùng sức kẹp chặt hai chân, cố gắng hết sức ngăn cản bàn tay heo ăn mặn của tôi tiếp tục tiến lên.

Tôi cảm thấy đũng quần mẹ nóng hổi, hiện lên một lớp ẩm ướt, sau mấy lần tiếp xúc thân mật với mẹ, tôi có thể khẳng định, mẹ chắc chắn đã động tình rồi. Cho dù trong lòng mẹ có mâu thuẫn thế nào, miệng có không thừa nhận, nhưng cơ thể lại rất thành thật.

Rời môi sau đó, tôi không đợi mẹ nổi giận, giành nói trước: “Tim đập nhanh rồi! Mẹ đối với con vẫn có cảm giác, đúng không?”

“Đó là mẹ bị dọa sợ! Tim đập loạn xạ.” Mẹ lại cố chấp cãi lại.

“Đó cũng là tim đập nhanh rồi! Đây là cảm giác rung động.”

“Mẹ rung động cái…” Mẹ suýt nữa thì buột miệng nói tục, đưa tay véo mạnh vào tai tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ còn chưa tìm con tính sổ đâu! Vừa rồi tay con sờ vào đâu đấy?”

Tôi cố nén đau đớn, lớn tiếng nói: “Mẹ xấu hổ! Mẹ nói không giữ lời!”

“Căn bản là không thể nào, mẹ đùa giỡn cái gì chứ?” Mẹ chết cũng không thừa nhận.

Tôi cắn răng nói: “Con còn có một cách có thể chứng minh.”

“Cách gì?”

“Mẹ cởi quần lót ra, mẹ để con xem một chút, có… có phải… ướt rồi không?”

Mẹ nghe vậy mặt đỏ bừng, nghiến răng nói: “Con thật sự là phản phúc rồi, nói gì cũng dám nói phải không?” Nói rồi trên tay tăng thêm lực đạo, dùng sức véo tai tôi.

Tôi bị mùi hương trên người mẹ kích thích đến trong lòng rung động, lại thêm cơn đau trên tai, không khỏi ác từ trong gan sinh ra, một cái xoay người đè mẹ xuống dưới người, hai tay sờ xuống đùi, vén vạt áo váy lên, thuận theo đôi chân đẹp đi tất mà sờ lên trên, chui vào trong váy.

“An Đông! Con làm gì vậy?” Mẹ thất kinh, hai chân đẹp dùng sức kẹp chặt. Bàn tay phải vốn đang véo tai tôi, đồng loạt chống trước ngực tôi, dùng sức xô đẩy.

Tôi hai tay dọc theo đôi chân đẹp đi tất thon dài một đường đi lên, chạm vào bẹn mẹ, chỉ cảm thấy giữa hai chân chiếc quần tất nóng hổi, ẩm ướt, tôi càng thêm chắc chắn vùng kín của mẹ đã ướt rồi. Không khỏi dùng tay dùng sức cọ xát hai cái.

“An Đông! Mẹ cảnh cáo con, con đừng có quá đáng!” Mẹ giọng nhẹ nhàng mà nghiêm khắc quát, tôi bây giờ đã là tên đã lên dây, đâu còn nghe lọt. Ghé sát vào tai mẹ, lẩm bẩm nói: “Mẹ để con xem một chút, mẹ chắc chắn đã ướt rồi, phải không?”

“Là cái đầu con ấy! Con cút đi cho mẹ! Nhanh lên!” Mẹ bị tôi đè dưới người, dùng sức đẩy tôi. Nhưng chút sức lực đó của mẹ, làm sao đẩy nổi một thằng nhóc to con như tôi chứ.

Vì là quần tất, không có cách nào trực tiếp cởi quần lót, tôi nắm lấy mép quần tất ở eo kéo xuống, mẹ vội vàng nắm lấy bàn tay đang làm loạn của tôi, dùng sức đẩy ra ngoài, lại thêm việc mông mẹ áp sát vào giường, muốn cởi ra thật sự rất khó khăn.

Sau một hồi vật lộn, mẹ ra một lớp mồ hôi mỏng, bị hơi nóng từ cơ thể làm cho bốc hơi, hòa quyện với mùi hương phụ nữ như hoa lan lại như xạ hương, quả thực là liều thuốc kích dục mạnh nhất.

Mất nửa ngày công sức cũng không cởi được chiếc quần tất của mẹ, tôi từ bỏ việc làm vô ích, đưa tay phải về phía vùng kín giữa hai chân mẹ, cách lớp tất và quần lót mà sờ soạng một hồi. Tuy rằng hai chân mẹ kẹp rất chặt, nhưng tay tôi vẫn ở vùng mu đầy đặn nhô cao đó không ngừng cọ xát qua lại, hưởng thụ sự mềm mại của tất chân và hơi nóng hôi hổi.

Mẹ vẫn đang dùng sức giãy giụa, nắm lấy bàn tay phải đang làm loạn của tôi muốn kéo ra. Tôi thấy môi hồng mẹ khẽ hé, ẩm ướt, vô cùng gợi cảm quyến rũ, hai mắt trợn lên, ánh mắt tan rã, lông mi cong cong khẽ run, cũng không biết là do kích động hay là căng thẳng.

Tôi bỗng nhiên cúi đầu, dùng miệng chặn lấy môi hồng của mẹ. Mẹ vội vàng không kịp chuẩn bị, theo bản năng rút hai tay về, chống lên vai tôi, dùng sức đẩy ra ngoài.

Tôi chớp lấy cơ hội, hai tay luồn vào giữa hai chân đẹp đi tất của mẹ, móng tay véo vào phần hạ bộ của chiếc quần tất, dùng sức xé rách, “Xoẹt” một tiếng, chiếc quần tất màu da bị xé rách một lỗ lớn.

Mẹ lúc này mới ý thức được mình trúng kế, hai tay vội vàng quay lại phòng thủ. Nhưng đã quá muộn, tôi đã đưa hai ngón tay ra, thuận theo chỗ rách của chiếc quần tất mà dò xét vào, áp sát vào da thịt đùi mềm mại, thuận theo mép quần lót bằng bông, chui vào. Đúng lúc đó, ngón tay vừa mới chạm vào vùng mu đầy đặn ẩm ướt đó, liền cảm thấy một mảng trơn ướt dính nhớp, nóng hôi hổi, đúng như tôi nghĩ, âm đạo mẹ sớm đã lũ lụt ngập tràn.

Mẹ giãy giụa dữ dội hơn, tôi dùng hết sức lực toàn thân, mới không bị mẹ hất văng xuống. Đầu lưỡi quấn quýt trong miệng nhỏ của mẹ, nhân cơ hội ôm lấy đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại, qua lại quấn quýt, miệng ngậm lấy môi hồng ẩm ướt của mẹ, dùng sức mút lấy nước bọt ngọt ngào, phát ra những tiếng “chụt chụt”.

Cùng lúc đó, tôi dùng ngón tay cởi chiếc quần lót của mẹ sang một bên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ trắng nõn mềm mại ẩm ướt, mẹ như bị điện giật run lên một cái, mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm, tay nhỏ nắm chặt thành nắm đấm, dùng sức đấm vào vai tôi.

Tôi dùng đầu ngón tay qua lại trêu chọc ở cửa mình đang khép chặt, hai cánh môi âm hộ màu mỡ sớm đã trơn tuột như ngâm dầu, không nhịn được véo nắn vài cái, rồi tách hai bên ra, khe âm hộ trái phải hé mở, chỉ cảm thấy cửa mình như miệng cá lúc đóng lúc mở, dâm thủy dính nhớp chảy đầy cả tay. Ra nhiều nước như vậy, mà còn nói mình không có cảm giác, lừa gạt mấy thằng nhóc mới lớn thì còn được, muốn lừa con trai mình, thì thôi đi.

Má mẹ đỏ hơn, hai chân dùng sức kẹp chặt, một tay bắt lấy cổ tay tôi, một tay nắm thành nắm đấm, dùng sức đấm đá. Tôi không hề lay chuyển, ngón tay dọc theo khe âm hộ hướng lên trên một chút, chạm vào một viên thịt châu nhỏ bằng hạt đậu phụ, vô cùng trơn mềm, trong lòng biết đây là chạm vào âm vật của mẹ, đùa bỡn một hồi, rồi kẹp vào giữa hai ngón tay, xoa nắn run rẩy.

Mẹ lập tức run rẩy dữ dội, dâm thủy trong âm đạo như suối nguồn phun ra, chảy đầy cả quần, tay càng thêm ẩm ướt dính nhớp không chịu nổi, không ngờ chỉ một chút như vậy, mẹ lại lên đỉnh.

Tôi nhân lúc mẹ còn đang chìm trong dư vị, chưa kịp hoàn hồn, khép ngón tay lại, đẩy ra khe âm hộ, cắm vào trong âm đạo. Lỗ thịt nóng bỏng bên trong co giật như muốn co rút lại, từng chút từng chút bao bọc lấy ngón tay, dâm thủy ẩm ướt trơn bóng đó còn đang không ngừng trào ra, như thể đang bôi một lớp tương đặc lên ngón tay.

Tôi ngẩng đầu lên, rời khỏi môi mẹ, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy miệng thơm mẹ khẽ hé, nhẹ nhàng thở dốc, mắt phượng trợn lên, có chút thất thần. Tôi dùng ngón tay khẽ khều vào trong lỗ thịt âm đạo mẹ hai cái, đầu ngón tay lướt qua thành thịt trơn bóng, người mẹ lại run lên một cái.

Đợi mẹ từ từ tỉnh táo lại sau cơn cao trào, tôi mới từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo, đưa đến trước mặt mẹ. Chỉ thấy trên ngón tay dính một lớp chất lỏng trắng sữa đặc sệt, từ từ nhỏ giọt xuống, kéo ra một sợi tơ dài.

Tôi cười hắc hắc: “Mẹ, đây là bằng chứng mẹ rung động đấy.”

Trong mắt mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, giơ tay lên tát mạnh vào mặt tôi một cái, nhưng lại mềm nhũn, không có chút lực đạo nào, ngược lại như thể đang vuốt ve mặt tôi, làm lòng người ngứa ngáy. Cũng chẳng biết tại sao, tôi lại không tự chủ được đưa ngón tay vào miệng, dùng sức mút lấy lớp tương đặc dính trên đó, chỉ cảm thấy vừa tanh vừa mặn, như mùi hương ngọt ngào của trái cây chín rục, đầu lưỡi đều tê dại.

Mẹ thấy cảnh tượng này, xấu hổ đến mặt đỏ bừng, tức giận mắng: “Bẩn không bẩn? Cái gì cũng cho vào miệng ăn à?”

“Không bẩn đâu ạ, ngọt lắm.” Tôi đưa ngón tay dính đầy nước bọt dâm thủy đến trước mặt mẹ, huơ huơ một cái.

Mẹ thẹn quá hóa giận, dùng sức gạt tay tôi sang một bên.

“Mẹ, lần này mẹ không thể nào cãi chày cãi cối được nữa rồi phải không?” Tôi cười ha hả nói.

“Tránh ra cho mẹ!”

“Mẹ, mẹ chính là có cảm giác với con. Bằng chứng rành rành đặt ngay trước mặt mẹ, mẹ còn không thừa nhận sao?”

“Mẹ thừa nhận cái đầu con ấy!”

“Vậy thì tốt, con đây lại cho mẹ xem thêm một chút bằng chứng nữa.” Cười đùa, tôi lại đưa tay xuống. Mẹ biết tôi định làm gì, vội vàng thu lại vẻ mặt tức giận, dịu dàng nói: “An Đông, con đứng dậy trước được không? Con đè lên người mẹ khó chịu quá.”

Mẹ rất ít khi tỏ ra yếu đuối như vậy, thấy bộ dạng e lệ đáng yêu của mẹ, tôi suýt nữa thì mềm lòng.

Mẹ đưa tay xuống giữa hai chân, ngăn cản vùng kín, tôi không dùng sức mạnh, giơ tay lên nắm lấy đôi vú mềm mại to lớn đầy đặn. Hai vú mẹ bị tôi nắm chặt, vòng eo theo bản năng ưỡn lên, mày nhíu chặt, một tiếng rên rỉ như nức nở không thể nào kiểm soát được từ trong yết hầu thoát ra.

Tôi bắt đầu cách lớp áo xoa nắn vú to tròn của mẹ, cảm giác đầy đặn mềm mại đàn hồi vô cùng sung sướng, một tay lại không thể nào bao hết được, cho dù nằm ngửa, thịt vú hơi chảy xệ một chút, nhưng vẫn cao ngất căng tròn.

Mẹ bị tôi đè dưới người, hai tay không dùng được sức, trên chiếc cổ trắng ngần rịn ra những giọt mồ hôi li ti, đôi chân đẹp đi tất dùng sức kẹp chặt cọ xát, phát ra những tiếng “xì xì”.

“Mẹ, con muốn bú sữa.”

Mẹ ngược lại nắm lấy cổ tay đang làm loạn của tôi, vừa xấu hổ vừa tức giận mắng: “Ăn cái con quỷ! Bỏ tay ra!”

Vì mẹ đang mặc chiếc váy không tay, dây áo tương đối hẹp, tôi không nhịn được nắm lấy dây áo kéo sang hai bên, nhưng cổ áo lại không sâu lắm, dùng sức kéo một cái, mơ hồ nghe thấy tiếng vải rách.

Mẹ vội vàng kêu lên: “Rách áo rồi!” Hai tay ôm chặt lấy vai, không cho tôi được như ý.

Điều này cũng không làm khó được tôi, phía trên không được thì chuyển xuống phía dưới. Tôi đưa tay cởi bỏ dây thắt lưng ở eo mẹ, sau đó luồn tay vào đũng quần, một đường sờ lên trên, cho đến khi một lần nữa nắm lấy bầu vú béo tròn đầy đặn. Sau khi đùa bỡn một lúc, dưới sự giãy giụa của mẹ, đưa tay cởi bỏ nút áo ngực, vú sữa mềm mại trơn bóng trong nháy mắt bật ra, tôi đưa tay nắm lấy trong lòng bàn tay, dùng sức nắm bóp, vú sữa không bị cản trở vừa trơn vừa mềm, như những chiếc bánh bao đầy sữa, thịt đàn hồi, nặng trĩu.

Hai má mẹ ửng hồng, thở dốc nói: “An Đông, con có thể nào tôn trọng mẹ một chút được không?”

Tôi rõ ràng cảm nhận được đầu vú trên đỉnh vú đã ngẩng cao, nhỏ nhắn như quả anh đào.

“Mẹ, mẹ có thể nào thành thật một chút được không?”

Mẹ biết rõ tôi đang ám chỉ điều gì, trừng mắt nhìn.

Tôi dùng hai tay nắm lấy vú sữa trắng nõn của mẹ, dùng sức vuốt ve. Vú mẹ đầy đặn to lớn, thịt vú vô cùng mềm mại, thịt vú xốp mềm trong lòng bàn tay không ngừng thay đổi hình dạng, thịt vú béo tròn tràn ra từ kẽ tay, cùng với mồ hôi trơn bóng, quả thực khiến người ta yêu thích không buông tay.

“Mẹ, tim mẹ đập rất nhanh. Có phải không?” Tôi không ngừng truy hỏi.

“Mẹ không có.” Mẹ nghiêm mặt mím môi phủ nhận.