Chapter 87
========================================

Sự thay đổi của mẹ bắt nguồn từ tai nạn xe cộ đó. Vừa nghĩ đến việc mẹ vì sự an nguy của tôi mà ngay cả sự tôn nghiêm của một người mẹ cũng có thể bỏ qua, trong lòng tôi lại dâng lên một luồng hơi ấm, không kìm được mà ôm chầm lấy mẹ, nhỏ giọng nói: “Con không dọa mẹ nữa, mẹ cũng đừng làm con sợ. Sau này hai chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa, được không?”

Mẹ không trả lời, chỉ mỉm cười nhìn tôi. Tôi cũng không hỏi tiếp, bởi vì từ ánh mắt của mẹ, tôi đã có được câu trả lời.

Tôi ôm mẹ, ngón tay nhẹ nhàng lướt trên làn da trơn mịn như mỡ đông của mẹ, ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trên người mẹ, trong lòng không tránh khỏi lại một trận xao xuyến, dương vật vốn đã mềm oặt lại một lần nữa cương cứng.

Tôi nghiêng người, nâng đùi phải của mẹ lên, đỡ lấy dương vật thúc về phía trước, mẹ đưa tay ngăn lại, hỏi: “Con làm gì vậy?”

“Chúng ta địt thêm lần nữa được không?” Không đợi mẹ trả lời, tôi đã đỡ lấy dương vật, đâm thẳng vào âm đạo, bắt đầu chuyển động như pít – tông.

“Ái chà ~!” Mẹ nhíu mày, nói: “Vừa xong đã lại muốn, không biết nghỉ ngơi một chút à… A nha…”

“Xuân tiêu một khắc ngàn vàng. Đêm nay con làm chú rể, hơi sức đâu mà nghỉ ngơi.”

Tôi xoay người đè lên người mẹ, từ từ chuyển động, tinh tế cảm nhận cảm giác được huyệt mật bao bọc, ấm áp, vừa mềm vừa trơn, đợi đến khi âm đạo chật hẹp thích ứng với sự thô cứng của dương vật, những lớp thịt mềm mại trong khoang huyệt bắt đầu cuộn trào, tầng tầng lớp lớp bao bọc lấy dương vật, cảm giác đó thật sự không lời nào tả xiết.

Tôi hai tay nắm chặt lấy đôi đùi gợi cảm mang tất da màu da, cách lớp tất mỏng như cánh ve cảm nhận hơi ấm trên da thịt.

Địt một lúc, tôi ôm mẹ lật người lại, nằm ở dưới, mẹ thì chuyển lên trên.

“Làm gì vậy?” Mẹ thở dốc hỏi.

“Lần này đổi sang mẹ chủ động.”

Mẹ hiểu ý tôi, nhưng có chút ngượng ngùng, lắp bắp nói: “Hay là con làm đi.”

Tôi cười gian xảo: “Chẳng phải mẹ nói con không biết mệt sao? Con ở dưới, mẹ ở trên.”

“Chỉ giỏi bày trò.” Mẹ liếc xéo tôi một cái, điều chỉnh lại tư thế, ngồi xổm trên người tôi theo kiểu con vịt, hai tay vịn vào ngực tôi, từ từ nâng mông lên, chỉ để đầu dương vật cắm ở cửa huyệt, rồi lại nhẹ nhàng ngồi xuống.

Tôi cảm nhận rõ ràng toàn bộ quá trình dương vật từ từ đâm sâu vào trong âm đạo, đầu dương vật chạm đến phần thịt mềm ở đáy huyệt, rồi lại lún sâu thêm một chút.

“Ừm ~!”

Cổ họng mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, dừng lại một chút, rồi bắt đầu dùng lỗ thịt lên xuống, chậm rãi khuấy động dương vật.

Nhưng mẹ rất ít khi chủ động, mặt đỏ bừng quay sang một bên, vẻ mặt ngượng ngùng, động tác cứng nhắc, khuấy động có chút quá chậm, khiến lòng tôi ngứa ngáy không yên.

Nhưng nằm thoải mái trên giường, từ dưới nhìn lên cặp vú lớn của mẹ nhấp nhô theo từng chuyển động, vẫn rất kích thích.

Tôi không nhịn được đưa hai tay lên nắm lấy ngực mẹ, cách lớp áo xoa nắn cặp vú to tròn.

Mẹ nhìn tôi, đưa tay ra sau lưng, kéo khóa áo xuống, vừa nhấp nhổm khuấy động dương vật, vừa từ từ rút cánh tay trắng ngần ra khỏi váy.

Áo tụt xuống đến bụng, váy xòe ra, như lá sen phủ lên phần dưới cơ thể.

Mẹ cởi áo ngực, cặp vú tròn trịa trắng ngần như tuyết bật ra.

Mẹ cúi người về phía trước, hai tay chống bên tai tôi, cặp vú lớn trĩu xuống, tạo thành những làn sóng sữa trước mặt tôi, vô cùng khiêu khích, núm vú cương cứng, đỏ hồng như hạt đậu, thật đáng yêu.

Tôi không nhịn được nuốt nước bọt, xòe năm ngón tay, nắm lấy bầu vú, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đầy đặn mềm mại, hơi dùng sức một chút, đầu ngón tay đã lún sâu vào trong thịt vú, vừa mềm vừa trắng, thịt vú tràn ra khỏi kẽ tay, thật khó nắm bắt.

Tôi không nhịn được thở dài: “Sao mà to thế nhỉ?”

Mẹ có chút ngượng ngùng, mắng: “Còn không phải tại con trước đây vừa bóp vừa cắn nên mới thành ra thế này.”

“Hóa ra trước đây con đã thích bóp vú mẹ rồi à. Xem ra duyên phận này của chúng ta đã được gieo từ trước rồi.”

Vừa nói, vừa không nhịn được ưỡn mạnh dương vật lên, thúc hai cái.

Mẹ nhíu mày, trách mắng: “Nằm im đừng có động đậy. Động đậy nữa mẹ không làm nữa đâu.”

Tôi ấm ức nói: “Mẹ làm chậm quá, làm người ta khó chịu chết đi được.”

“Lắm chuyện.”

Miệng thì càu nhàu, nhưng vẫn tăng nhanh tốc độ lên xuống.

Dương vật lên xuống, xuyên qua từng lớp thịt mềm, cảm nhận hơi ấm và sự khít khao của âm đạo, tôi lén lút di chuyển dương vật, phối hợp với nhịp điệu của mẹ, đồng thời hai tay đặt lên bắp đùi mang tất của mẹ, qua lại vuốt ve.

“A… Ừm ừm ừm… A… Aha…”

Theo tốc độ lên xuống càng lúc càng nhanh, hơi thở của mẹ lại một lần nữa gấp gáp, cúi đầu nhìn tôi, hai má ửng hồng, mắt lúng liếng như tơ, cặp vú trắng ngần nở nang trước ngực tôi tung tăng nhấp nhô, huyệt mật khít khao ẩm ướt liên tục khuấy đảo dương vật của tôi, hình ảnh này vừa chân thật lại vừa ảo diệu, khiến người ta thần hồn điên đảo, kích thích đến mức tim đập loạn xạ.

Mặc dù nằm ở dưới vừa đỡ tốn sức lại vừa thoải mái, nhưng không thể kiểm soát được nhịp điệu, lâu dần khó tránh khỏi có chút sốt ruột.

Tôi hai tay ôm lấy lưng mẹ, mạnh mẽ ngồi dậy, vùi mặt vào giữa cặp vú căng tròn, vừa cắn vừa liếm, chỉ cảm thấy mồ hôi cơ thể phụ nữ hòa quyện với mùi sữa, mùi vị nồng đậm, xộc thẳng vào mũi, không nhịn được lại ngậm lấy núm vú sưng đỏ cương cứng, ra sức mút.

“A…”

Mẹ rên lên một tiếng nũng nịu, hai tay run rẩy vịn vào vai tôi, ngồi trong lòng tôi, chỉ lo thở dốc, quên cả việc nhấp nhổm.

Tôi dọc theo vú mẹ hôn lên trên, qua vùng cổ trắng ngần thon dài, cuối cùng dừng lại trên đôi môi mỏng đỏ sẫm, tham lam mút hôn.

Cùng lúc đó, hai tay ôm lấy cặp mông tròn đầy, từ từ nhấc lên, hạ xuống, mười đầu ngón tay cách lớp tất da mỏng manh, bóp sâu vào trong thịt mông.

Mẹ ngược lại rất phối hợp, vừa hôn môi tôi, vừa nâng eo nhỏ, không ngừng lên xuống trong lòng tôi, cặp vú to tròn mềm mại như kem áp sát vào ngực tôi, tùy ý ma sát.

Tôi lưu luyến rời khỏi cái miệng nhỏ của mẹ, thấy mẹ mắt long lanh ngấn lệ, ánh mắt mê ly, làn da mềm mại trắng nõn ửng hồng, hơi thở nhẹ nhàng hổn hển, giống như say rượu, không khỏi thở dài nói: “Mẹ, mẹ đẹp thật.”

Mẹ ngượng ngùng hỏi lại một câu: “Đẹp đến mức nào?”

Tôi nghiêm túc nói: “Cả thế giới này chỉ có mẹ là đẹp nhất.”

Mẹ khúc khích cười duyên: “Cả thế giới này chỉ có con là dẻo miệng nhất.”

Trong lòng tôi một trận xao xuyến, nói một tiếng: “Ôm chặt con.”

Đặt hai đùi mẹ lên khuỷu tay mình, hai tay nâng lấy cặp mông tròn, ra sức đứng dậy.

Mẹ sợ đến mức “A” lên một tiếng kinh hãi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể theo bản năng ưỡn lên, hai chân cũng ra sức kẹp chặt, sợ mình bị rơi xuống.

Tôi hít một hơi thật sâu, hai chân đứng vững, phần dưới bắt đầu ra sức chuyển động, đầu dương vật không ngừng thúc vào phần thịt mềm ở đáy huyệt, đâm đến mức mẹ trong lòng tôi phải kêu lên những tiếng rên rỉ nũng nịu.

“A a a a a… Ừm a… A a ừm a…”

Hai chân mẹ duỗi thẳng tắp, từ bẹn đùi đến mũi chân, gần như uốn cong thành một đường thẳng, vì căng thẳng, hai tay mẹ siết chặt lấy cổ tôi, lông mày nhíu chặt, ánh mắt chăm chú nhìn tôi, ngoài những tiếng thở dốc rên rỉ vô nghĩa, không nói được một lời nào.

“A a a… Không được… Ừm… A a… Không được… Ừm a… Xuống… A… Xuống…”

Tư thế này đòi hỏi thể lực rất tốt, mà mẹ cũng không thuộc tuýp người nhỏ nhắn, làm như vậy quả thực có chút tốn sức.

Chỉ một lát sau tôi đã cảm thấy hơi không chịu nổi, cố gắng làm mạnh vài cái, sau đó định đặt mẹ xuống.

Nào ngờ mẹ đột nhiên run lên, co giật, rồi không động đậy nữa, tiếp đó liền thấy một dòng nước ấm từ trong âm đạo trào ra, nóng hổi bắn tung tóe khắp người tôi.

Tôi vội vàng dừng lại, thấy mẹ treo trên người tôi run lên từng chập, ánh mắt gần như trợn trắng, mất hết thần sắc.

Sức lực của tôi cũng đã cạn kiệt, đợi mẹ hơi dịu lại, tôi cẩn thận đặt mẹ xuống giường, nằm xuống bên cạnh, thở hồng hộc nhìn mẹ.

Mẹ lật người, vùi mặt vào gối, như bị rút hết xương cốt, mềm oặt nằm nghiêng trên giường, miệng lẩm bẩm: “Không được, mẹ mệt rồi.”

Tôi áp sát vào lưng mẹ, hỏi: “Sao mới một chút đã không được rồi? Vừa rồi chẳng phải còn sung sức lắm sao?”

“Còn không phải tại con, làm bậy làm bạ. Làm mẹ sợ chết khiếp, toàn thân rã rời.”

Tôi cười đùa nói: “Sợ đến mức tè cả ra quần.”

Mẹ dùng khuỷu tay thúc vào tôi một cái.

Tôi áp dương vật đã cương cứng vào mông mẹ, nói: “Nó vẫn chưa mệt. Làm sao bây giờ?”

Mẹ không để ý đến tôi, nhưng theo tôi thấy, đó chẳng khác nào là ngầm đồng ý.

Tôi dịch người về phía trước, đỡ lấy dương vật chen vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, xuyên qua lớp tất da trơn bóng, đầu dương vật cọ xát vào vùng mu ẩm ướt, hơi dùng sức một chút, liền tách mở môi âm đạo, một lần nữa tiến vào bên trong.

Tư thế này thật sự có chút khó chịu, thúc được hai cái, tôi nhấc đùi phải của mẹ lên, mẹ cũng ý tứ cong mông về phía sau, để lộ hoàn toàn vùng mu và lỗ thịt trước mặt tôi.

Mặc dù vậy, âm đạo của mẹ vẫn rất khít, muốn thúc vào đến tận đáy huyệt có chút khó khăn, chỉ có thể dùng nhịp điệu ba nông một sâu, từ từ địt.

Vì tốc độ không thể tăng nhanh, ngược lại có thể cảm nhận rõ ràng hơn từng tấc thịt trong âm đạo, những nếp gấp thịt mềm cọ xát vào đầu dương vật, vừa ma sát vừa ngứa ngáy.

Mẹ bề ngoài thì quay lưng lại với tôi, không có phản ứng gì, nhưng hơi thở gấp gáp và những giọt mồ hôi rịn ra trên da đã tố cáo mẹ.

Tôi vừa nhẹ nhàng cọ xát vừa chậm rãi đâm vào, hỏi: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi khỏe chưa?”

“Vẫn chưa khỏe.”

Lại cắm thêm một lúc, tôi lại hỏi: “Nghỉ ngơi khỏe rồi chứ?”

“Chưa.”

Lòng tôi nóng như lửa đốt, thật sự không nhịn được nữa, đứng dậy xoay người mẹ lại, dương vật đẩy vào huyệt mật, hung hăng đâm vào.

Mẹ không kịp chuẩn bị, “Ừm” một tiếng, đưa tay nắm chặt lấy cổ tay tôi, hỏi: “Đã bảo chưa nghỉ ngơi khỏe mà.”

“Mẹ cứ nằm im đừng động đậy, cũng không cần mẹ tốn sức đâu.”

Tôi vén váy mẹ lên, đẩy hai chân mẹ về phía bụng, ưỡn thẳng người, nâng dương vật hung hăng đâm xuống.

“A ~! Con… chơi xấu…”

“Con mà không chơi xấu, làm sao địt được mẹ ruột của mình chứ?”

Mẹ liếc xéo tôi một cái, gò má xinh đẹp đỏ bừng, trách mắng: “Không được nói tục.”

“Vậy muốn diễn đạt thế nào? Con và mẹ ruột giao cấu? Con và mẹ ruột lên giường?”

Mẹ xấu hổ phát cáu: “Sao con cứ phải diễn đạt ra làm gì?”

Tôi vội vàng phụ họa: “Vâng vâng vâng, có một số việc chỉ có thể làm, không thể nói.”

Nói rồi, tôi cúi người xuống, nâng dương vật ra sức làm mạnh, nhất thời mẹ thở dốc liên tục, môi miệng khẽ run, nói không thành lời, dâm thuỷ trong huyệt trào ra lênh láng, vừa khít vừa trơn.

Hai phần hông của chúng tôi chạm vào nhau, phát ra những tiếng “ba ba” liên tiếp, làm đầu giường kêu “cạch cạch” như muốn long ra.

“Ừm… A a a… Ừm a… A nha! Không được, không được… A… Mẹ không được…”

Tiếng rên của mẹ càng lúc càng cao vút, mắt phượng trợn lên, ánh mắt thu lại thành một đường, hai tay nắm lấy cổ tay tôi, eo nhỏ căng cứng, cơ thể run lên không ngừng.

Tôi biết mẹ lại sắp đến, liên tục va chạm vào âm đạo của mẹ, giống như dồn hết sức bú sữa mẹ để trả lại.

“A a a… A nha… Không được… Chậm một chút… Nha… Chậm một chút…”

Hai mắt mẹ dần dần mất đi tiêu cự, tiếng rên rỉ như bị nghẹn ở cổ họng, muốn phát ra mà không phát ra được, mang theo chút nức nở, vô cùng khêu gợi.

Tôi lại dồn thêm ba phần sức lực, tốc độ địt gần như đạt đến cực hạn, nhất thời dâm thủy văng tung tóe, sóng sữa dập dờn.

Mẹ bất chợt rên lên một tiếng, hai chân run rẩy dữ dội, huyệt thịt co giật liên hồi, dâm thủy theo nhịp đâm rút mà phun ra, bốc lên hơi nóng, vô cùng dữ dội.

Tôi biết cơ thể mẹ đã đạt đến khoái cảm, nhưng có thể quằn quại đến mức này cũng là hiếm thấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sung sướng như say rượu, thúc mạnh mấy cái, dùng sức đâm xuống, đầu dương vật chạm vào hoa tâm, tinh dịch đặc sệt bắn ra.

Sau cơn kích tình, tôi và mẹ mềm oặt nằm trên giường, thở dốc không ngừng, lòng vẫn còn lâng lâng, hồi lâu không thể bình tĩnh lại.

Tôi nhìn vẻ đẹp như tiên nữ của mẹ, lòng say đắm, mặt dày mày dạn đến gần, thở dài nói: “Mẹ, sao nhìn mẹ cứ như tiên nữ hạ phàm vậy.”

“Nịnh bợ.”

“Thật mà. Chỉ riêng khuôn mặt này của mẹ, đừng nói cả đời, mười kiếp cũng xem không đủ.”

Mẹ nhìn tôi, bỗng nhiên thở dài: “Mẹ dù sao cũng không còn trẻ nữa, vài năm nữa là thành bà già rồi, có trang điểm thế nào cũng không thể như con gái được.”

Tôi thấy mẹ có vẻ buồn, đột nhiên hiểu ra, khó trách lần trước mẹ cố ý muốn cắt đứt quan hệ nam nữ với tôi, hóa ra là vì một câu nói vô tâm của tôi.

Tôi đưa tay vuốt ve má mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, cho dù lúc nào đi nữa, trong lòng con mẹ vẫn là người đẹp nhất.”


Nửa năm sau, tại lễ đường.

Huyền My còn kích động hơn cả tôi, chú rể, cứ như chủ nhà vậy, chạy tới chạy lui chỉ đạo mọi người.

Tôi thay quần áo xong, ngồi trên giường trong phòng ngủ, mắt nhìn về phía trước, không nói một lời.

Mẹ đẩy cửa vào, thúc giục: “Sắp đến giờ rồi, nên đi đón dâu thôi. Thay quần áo xong thì mau ra đi.”

Tôi vẻ mặt căng thẳng vẫy tay với mẹ, dặn dò một tiếng: “Mẹ khóa cửa lại trước đi, con có chút chuyện muốn bàn với mẹ.”

Mẹ vẻ mặt khó hiểu, tiện tay khóa trái cửa phòng, đi đến bên cạnh tôi, thấy mặt tôi hơi tái, hỏi: “Sao vậy? Người không khỏe à?”

“Hơi căng thẳng một chút.”

“Có gì mà căng thẳng, con với Như Ý chơi với nhau từ nhỏ đến lớn, sớm đã là người một nhà rồi, chỉ là làm theo thủ tục thôi.”

“Thì cũng vẫn căng thẳng. Con căng thẳng đến mức cương cứng cả lên rồi đây này.”

Tôi chỉ vào đũng quần, chiếc quần tây màu xám bạc bị nhô lên thành một cái lều nhỏ.

Mẹ liếc xéo tôi một cái: “Ráng chịu đi! Tối là động phòng rồi.”

“Không phải là vấn đề chịu đựng được hay không, nó cứ cương cứng mãi thế này, làm sao con ra ngoài được?”

“Tự nghĩ cách làm cho nó xìu xuống đi.”

“Con không nghĩ ra cách nào cả. Hay là… mẹ giúp con nhé?”

Mẹ hung hăng gõ vào gáy tôi một cái: “Lúc nào rồi? Còn quậy nữa!”

“Không phải quậy đâu, con thật sự…”

“Cốc cốc cốc” có người gõ cửa, nói là sắp đến giờ rồi, thúc giục chúng tôi ra ngoài.

Tôi lo đến mức trán đẫm mồ hôi, nhìn mẹ: “Mẹ nói xem phải làm sao bây giờ?”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, lườm một cái, đưa tay kéo khóa quần tôi xuống, giải phóng dương vật đang cương cứng ngóc cao đầu, chỉ thấy nó nổi đầy gân xanh, đằng đằng sát khí. Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu vén tóc, há miệng ngậm lấy, tay nắm lấy gốc dương vật, lên xuống mút vào.

“A…” Tôi đặt tay lên đầu mẹ, người ngửa ra sau, thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.

“Nhanh lên đi, đừng có quậy nữa.” Mẹ lẩm bẩm một câu, một bên dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu dương vật, một bên xoa nắn tinh hoàn. Nửa năm nay, mẹ thường xuyên giúp tôi dùng miệng, kỹ thuật ngày càng thành thạo, nhưng bên ngoài tiếng người huyên náo, tình thế khẩn trương, lòng tôi nôn nóng muốn nhanh chóng giải tỏa, ngược lại không có chút ý định muốn bắn nào.

Huyền My lại liên tục gõ cửa thúc giục, mẹ liếc xéo tôi, ánh mắt như có ý trách móc, tôi sốt ruột quá, rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, ôm mẹ đặt lên tường, vén váy lên, gạt quần tất, quần lót, đỡ lấy dương vật đâm thẳng vào.

Mẹ muốn giãy giụa, nhưng lại không dám phát ra tiếng, đành phải xoay tay lại đẩy tôi ra chống cự, nhưng mông lại ngoan ngoãn cong lên.

Tôi hai tay đỡ lấy cặp mông trắng nõn, nâng dương vật lên, tách mở môi âm đạo, mạnh mẽ chen vào.

“An Đông! Con làm gì vậy? Lúc nào rồi? Ách a…”

Mẹ hai tay vịn tường, một bên răn dạy một bên chịu đựng sự va chạm, có lẽ là vì căng thẳng, âm đạo của mẹ có chút khô khốc, lại còn rất khít, kẹp lấy dương vật có chút khó chịu.

Tôi không kịp nói chuyện, nâng dương vật ra vào trong âm đạo.

Đây là phòng tân hôn của tôi và Như Ý, ngày đại hôn, chưa vào động phòng, lại làm một phát với mẹ trước, nghĩ thôi cũng thấy da đầu tê dại.

Sau một hồi làm mạnh, lưng tôi căng cứng, dương vật dùng sức cắm sâu vào đáy huyệt, chạm vào phần thịt mềm ở hoa tâm, sung sướng bắn ra.

Lúc này mẹ ngược lại không còn thúc giục nữa, hai tay vịn tường, khom lưng thở dốc.

Thật lâu sau, mẹ nhỏ giọng nói một câu: “An Đông, mẹ hình như lại có thai rồi.”