Chapter 78
========================================

Cũng may sau khi bị mẹ quát một trận, Huyền My ngoan ngoãn trở về nhà. Mẹ thở phào nhẹ nhõm, người từ từ thả lỏng, âm đạo cũng không còn siết chặt lấy dương vật nữa, mà co giật như muốn co rút lại. Tuy rằng rất căng thẳng, nhưng cảm giác tùy thời bị phát hiện này, thật sự vừa mới lạ lại vừa kích thích, tôi không nhịn được lại một lần nữa lắc lư dương vật, nhanh chóng thúc vào trong âm đạo nhỏ.

“Ưm… Ưm… Con nhanh chút…” Mẹ thở hổn hển phì phò nói.

“Nhanh chút à?” Tôi hiểu lầm ý, bắt đầu tăng nhanh tốc độ và lực đạo, va chạm vào chiếc mông cong tròn trịa, “Bạch bạch” vang lên.

Mẹ mặt một trận ửng hồng, vội vàng sửa lại: “Không phải bảo con nhanh chút… Ưm… là bảo con… a… nhanh chút… nhanh chút làm xong… ưm…”

“Vậy không phải vẫn là như nhau sao? Muốn nhanh chóng làm xong, thì không thể làm tình nhanh chút à.”

Mẹ thẹn quá hóa giận: “Con ngậm miệng lại cho mẹ! Bảo con… ưm… nhanh chút thì cứ nhanh chút… a…”

“Khít quá.” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, vốn ý là thúc vào khó khăn, không tiện quá nhanh, nhưng mẹ hình như hiểu lầm, tức giận đưa tay vỗ mạnh vào đùi tôi mấy cái, mà thịt mềm trong âm đạo, từ bốn phương tám hướng bao bọc lấy, không ngừng mút lấy dương vật, cảm giác tê dại, thoải mái làm da đầu tôi tê rần.

Tôi hít sâu một hơi, tiếp tục thúc vào, dương vật cùng với lớp màng nhầy trong khoang thịt cọ xát sinh ra cảm giác thoải mái, chỉ cần hơi cử động một chút là không thể nào dừng lại được.

“Ưm… nhẹ chút… ưm…” Mẹ lại đánh tôi một cái, lời nói mang theo chút oán giận.

Tôi duy trì tư thế và nhịp điệu như vậy, từng chút từng chút làm tình với mẹ, quy đầu liên tục va chạm vào tâm hoa mềm mại như son. Mẹ nhắm chặt mắt, nhíu mày, một đôi chân đẹp xếp thành hình chữ bên trong, không ngừng run rẩy.

Tư thế từ phía sau tiến vào, cảm giác kích thích tuy rằng tương đối mãnh liệt, nhưng không thể nào trực tiếp nhìn thấy cảm nhận của mẹ, có chút đáng tiếc. Sau khi thúc vào một lúc, tôi tạm thời dừng lại, rút dương vật ra, rồi xoay người mẹ lại, ôm lên bàn bếp.

Mẹ lại vô cùng phối hợp, chắc là muốn nhanh chóng kết thúc, để tránh gây ra động tĩnh. Chẳng qua tất chân và quần lót vẫn còn vướng ở chân, không thể nào hoàn toàn tách ra được, chỉ có thể khép lại với nhau, bị tôi ôm trong lòng, nhưng âm đạo ngược lại càng thêm khít khao.

Tôi nhét dương vật lại một lần nữa vào trong âm đạo nhỏ, định hôn lên môi mẹ, mẹ lại tức giận quay mặt sang một bên, không cho tôi hôn. Tôi đưa cổ dài đuổi theo nửa ngày, mẹ né trái né phải, làm tôi không thể nào được như ý.

Tôi dứt khoát ôm lấy hai chân mẹ, hạ bộ nhanh chóng làm tình trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. Người mẹ ngửa ra sau, hai tay chống lên thớt, đôi chân đẹp đi tất đen gợi cảm bị ép phải gác lên vai tôi, ngón chân co quắp vào trong, cùng với những cú thúc của dương vật, lơ lửng giữa không trung khẽ lắc lư. Thớt va chạm vào bàn bếp, phát ra những tiếng động nặng nề.

Mẹ dồn dập rên rỉ thở gấp: “Chậm một chút… a… chậm một chút…”

Tôi ép nửa người trên về phía trước, hạ bộ duy trì tốc độ cao ra vào, thân dương vật thô to theo đó không ngừng mang ra những dòng dâm thủy trong suốt. Mẹ trước sau mày nhíu chặt, cắn môi dưới, không chịu dễ dàng phát ra tiếng, chắc là do hoàn cảnh, làm mẹ không thể nào hoàn toàn thả lỏng nội tâm. Bất đắc dĩ thân hình mẹ đầy đặn dễ chịu, dâm thủy trong âm đạo chảy không ngừng, đã hoàn toàn bán đứng cảm nhận thật sự của mẹ.

Tôi áp mặt vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, hai tay đưa về phía vú béo tròn mềm mại, một bên xoa một bên làm tình, thầm nghĩ, cơ thể mẹ là của tôi, trái tim mẹ bây giờ cũng là của tôi, nếu thật sự có thể cưới mẹ làm vợ, bảo tôi làm gì cũng được. Nhưng tôi cũng biết đây là hy vọng xa vời, không chỉ đơn thuần là luật hôn nhân không cho phép, mà ngay cả cửa ải của mẹ cũng không qua được.

Trong thoáng chốc, tôi càng thúc vào càng nhanh, quy đầu to lớn từng chút từng chút thẳng hướng đến tâm hoa tử cung mà đâm tới, làm tình đến mức mẹ hoa loạn chiến, nũng nịu rên rỉ không ngừng. Nhưng tôi cũng đã đến giới hạn rồi, rất nhanh thúc mạnh một hồi, rồi người thúc một cái, đưa dương vật vào đáy tử cung, “Phụt phụt” bắn tinh.

Trong phòng bếp dần dần khôi phục lại yên tĩnh, tôi và mẹ nhìn nhau, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Lần này bắn có chút nhanh, mẹ vẫn chưa kịp lên đỉnh, lòng tôi có chút áy náy.

“Buông tay.” Tôi thả một đôi chân đẹp của mẹ xuống khỏi vai, sau đó từ từ rút dương vật ra.

Mẹ chậm lại một chút, hai chân chạm đất, chỉnh lại quần áo một chút, liếc tôi một cái, rồi đẩy tôi ra đi ra ngoài. Có lẽ do thời gian hơi dài, máu huyết không thông, mẹ lúc đi đường có vẻ rất không tự nhiên, có chút khập khiễng.

Tôi vô tình nhìn xuống dưới, tinh dịch trắng sữa đang thuận theo mặt trong đùi mẹ từ từ trượt xuống, trên chiếc quần tất màu đen, có vẻ đặc biệt chói mắt. Tôi muốn nhắc nhở mẹ một chút, nhưng còn chưa kịp há miệng, mẹ đã mở cửa phòng ra, đi ra ngoài. Tôi nghĩ mẹ chắc là vội vàng đi uống thuốc tránh thai và rửa ráy cơ thể.

Huyền My vẫn còn đang ôn bài trong phòng, không hề nhận ra điều gì khác thường, tôi nhân cơ hội lẻn về phòng mình.

Mẹ không nói gì cả, thay một bộ quần áo khác, sau khi tắm rửa xong, lại tiếp tục vào bếp nấu cơm, thật giống như chưa có chuyện gì xảy ra.

Ăn cơm tối xong, Huyền My trở về phòng tiếp tục ôn bài, trái tim không yên phận của tôi, lại một lần nữa xao động. Tôi nhân lúc mẹ không chú ý, từ phía sau ôm chặt lấy mẹ, làm một màn Vương Lão Hổ cướp dâu, cứng rắn kéo vào phòng ngủ.

Mẹ biết rõ tôi muốn làm gì, nhưng lại không dám gây ra động tĩnh gì, tượng trưng từ chối vài cái, rồi theo đó cửa phòng đóng lại, không còn âm thanh gì nữa.

Đêm nay, lại là một đêm không ngủ.


Từ đó về sau, tôi và mẹ như thể đã đạt được một sự ăn ý nào đó, bình thường tôi không thể tùy tiện về nhà, chỉ có nhận được điện thoại của mẹ, tôi mới có thể trở về. Có khi nửa tháng, có khi một tháng, về đến nhà, tự nhiên không thể nào tránh khỏi một phen mây mưa.

Mẹ hình như cũng ngày càng thoải mái hơn, quan hệ mẹ con chúng tôi cũng ngày càng kỳ lạ. Tuy rằng không ai trong chúng tôi nói rõ ràng, vẻ mặt ngoài vẫn là mẹ con đối xử, nhưng bí mật lại giống như một đôi tình nhân, một đôi tình nhân ở riêng hai nơi.

Tôi cuối cùng vẫn luôn vô tình thăm dò nội tâm mẹ, muốn biết thái độ thật sự của mẹ đối với tôi. Mẹ lại che giấu vô cùng tốt, trước sau làm người ta không đoán ra được.

Đương nhiên, để làm mẹ hài lòng, về mặt học tập tôi cũng cố gắng hết sức. Tôi cảm thấy mẹ nói vẫn rất có lý, nếu tương lai tôi muốn có thành tựu lớn hơn, thì không nên chỉ nhìn vào chút lợi ích trước mắt. Trong mắt tôi, một tháng có thể kiếm được một vạn đồng tiền đã là chuyện rất giỏi rồi, nhưng đối với mẹ mà nói, so với cơ hội học đại học, thì quả thực không đáng kể.

Cứ như vậy mãi cho đến kỳ nghỉ hè, sau khi Huyền My thi đại học xong, cùng bạn học đi du lịch. Vốn dĩ Như Ý cũng đề nghị hai chúng tôi cùng nhau đi chơi, nhưng tôi lại khoảnh khắc cũng không nỡ rời xa mẹ, kỳ nghỉ dài hiếm có, chỉ muốn ở bên cạnh mẹ.

Huyền My không ở nhà, tôi trực tiếp dọn vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ sớm đã thích ứng với cuộc sống như thế, đối mặt với sự đòi hỏi không biết ngày đêm của tôi, ban đầu còn tương đối rộng lượng, dần dần, liền có chút ý kiến.

Sáng hôm đó, tôi tỉnh dậy từ trong mơ, thấy mẹ đang nằm một bên nghịch điện thoại, hỏi một câu: “Mấy giờ rồi?”

“Chín giờ rưỡi.”

Tôi liếc nhìn mẹ một cái, nghi ngờ hỏi: “Muộn thế này rồi à? Sao không đi làm?”

“Hôm nay nghỉ.”

“Đâu phải lễ Tết gì đâu, cũng không phải cuối tuần, sao lại nghỉ?”

“Mẹ không thể xin nghỉ một ngày được à.”

“Ừm… có thể.”

Tôi đã dần dần thích ứng với ánh sáng trắng chói mắt ngoài cửa sổ, lại một lần nữa nằm ườn ra gối, muốn ngủ thêm một giấc nữa. Tối hôm qua cùng mẹ giày vò nửa đêm, mệt đến lả người, mùi vị dâm mỹ còn sót lại trong phòng, làm tôi lại có chút rục rịch.

Tôi lén lút đưa tay đặt lên đùi mẹ, mẹ nhìn cũng không thèm liếc nhìn tôi một cái, nắm lấy một phen ném sang một bên. Tôi lại không biết xấu hổ đưa tay tới, lần này mẹ tức giận, tát mạnh vào sau gáy tôi một cái, cảnh cáo: “Đừng có mà được voi đòi tiên.”

Tôi rất hưởng thụ loại hành động nhỏ này giữa các cặp tình nhân, nhất là lúc ngủ chung một giường với mẹ thì càng thêm khiến người ta hứng thú dạt dào. Tôi mạnh mẽ vén chăn lên, mẹ tưởng tôi muốn tấn công bất ngờ, bày ra tư thế phòng ngự, tôi lại xoay người xuống giường, đi vệ sinh cho tiện.

Đợi lúc quay lại, tôi bỏ dép lê trên chân ra, phi thân xông về phía mẹ, mẹ không kịp đề phòng, hai người quấn lấy nhau. Tôi ôm lấy eo mẹ, liên tục chui vào ngực mẹ, mẹ véo tai tôi, dùng sức kéo sang một bên.

Sau một hồi náo loạn, mẹ nghiêm khắc cảnh cáo: “Ngồi dậy, mẹ tức giận đấy!”

Tôi có thể phân biệt được mẹ là thật sự tức giận hay là giả vờ tức giận, ít nhất trong tình huống trần truồng trong phòng ngủ, loại cảnh cáo này phần lớn không có sức uy hiếp gì. Tôi ôm lấy eo mẹ, vẫn liên tục không ngừng chui vào khe vú béo tròn, nhưng rất nhanh liền biết mùi, mẹ liên tục vỗ vào đầu tôi vài cái, lúc này tôi mới đau đớn ngồi dậy.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Xong rồi, mẹ có lời muốn nói với con.”

Tôi ngồi thẳng người dậy, xoa gáy, vẻ mặt tủi thân nhìn mẹ. Mẹ buông điện thoại xuống, ánh mắt lại nhìn sang một bên. Một lát sau, trầm giọng nói: “Con không thể cứ như vậy mãi được.”

Lòng tôi chùng xuống một chút, vội hỏi: “Loại nào ạ?”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con cả ngày cứ lằng nhằng không dứt như vậy, không biết tiết chế, đối với cơ thể thật sự không tốt, con có biết không?”

Vốn tưởng mẹ muốn nói đến mối quan hệ của hai chúng tôi, nghe mẹ nói vậy, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: “Con tuổi trẻ khỏe mạnh, không thành vấn đề.”

“Chính vì tuổi trẻ mới không biết tiết chế, đợi đến khi con già đi rồi sẽ hối hận.”

“Vậy làm sao bây giờ?” Mắt tôi đảo một vòng: “Hay là… mua một con ba ba về hầm một chút?”

Mẹ không khỏi tức giận: “Mẹ thấy nên hầm con thì có.”

“Mẹ mới không nỡ đâu.”

Mẹ vẻ mặt nghiêm túc: “Con đừng có ở đây mà cợt nhả nữa, nói cho con biết chuyện nghiêm túc đây. Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi, từ hôm nay trở đi, con không được phép ngủ trong phòng mẹ nữa.”

“Hả?” Tôi có chút không tình nguyện.

“Còn nữa, sau này một tuần…” Mẹ có chút ấp úng: “Một tuần chỉ có thể có một lần.”

“Hả?” Lần này thì tôi thật sự không vui: “Một lần ít quá vậy?”

“Đã đủ khoan dung rồi, còn lằng nhằng nữa, thì một lần cũng không có đâu.”

“Không phải… mẹ nói thế này có chút quá hà khắc rồi. Con mãi mới được nghỉ về nhà, mẹ lại một tuần một lần, một tháng mới có bốn lần, hai tháng mới có tám lần. Điều này cũng… đây cũng quá ít rồi.”

Mẹ liếc tôi: “Chuyện này không có đường cò kè mặc cả đâu. Thôi được rồi, mau dậy đi. Đừng có ở trong chăn nữa.”

Tôi một đầu ngã ngửa ra, bực bội nói: “Sau này cũng không cho con ngủ trong phòng mẹ nữa, vậy con phải ngủ cho đủ giấc một lần mới được.”

Mẹ không nói hai lời, nắm chặt lấy tai tôi, một phen kéo mạnh. Tôi vừa định nói gì đó, thì điện thoại bỗng nhiên vang lên, đưa tay mò lấy xem, là Như Ý gọi đến.

Tôi theo bản năng liếc nhìn mẹ một cái, mẹ lại nói: “Con nhìn mẹ làm gì? Bạn gái con gọi điện thoại tìm con đấy.”

Tôi bĩu môi, bấm nút trả lời, đồng thời mở loa ngoài.

“Anh tỉnh ngủ chưa?” Như Ý nói chuyện giọng yếu ớt, có vẻ hơi mệt mỏi.

“Tỉnh rồi. Em sao vậy? Thức cả đêm à?”

“Không… bây giờ anh có thể ra ngoài được không? Em có chút việc muốn thương lượng với anh một chút.”

“Có chuyện gì mà không thể nói trong điện thoại được à?”

“Vẫn là gặp mặt trực tiếp nói đi.” Như Ý có chút khác thường, tôi theo bản năng cảm thấy, trong này có chuyện.

Tôi lại liếc nhìn mẹ một cái, nói: “Thôi được rồi, vậy anh đến nhà em tìm em nhé.”

“Đến công viên Tử Đàn đi.”

Cúp điện thoại xong, tôi nhảy xuống giường, một bên mặc quần áo một bên nói: “Em đi gặp Như Ý một chút, trưa về ăn cơm. Mẹ có gì muốn ăn không?”

“Trạng thái của Như Ý không tốt lắm, chắc là gặp phải chuyện gì khó khăn rồi. Con ở bên cạnh nó một chút, hai đứa buổi trưa cứ ở ngoài ăn đi. Đừng về nữa.” Mẹ đối với Như Ý trước nay vẫn rất tốt, nhất là sau khi mối quan hệ của hai chúng tôi trở nên phức tạp, có lẽ là đối với Như Ý, người bạn gái chính thức này, có chút áy náy trong lòng? Nhưng ai mà biết được.

“Ừm… con đi xem một chút trước đã, không có việc gì con sẽ về.”

Sau khi tôi mặc quần áo chỉnh tề, vào nhà vệ sinh tắm rửa qua loa, sau đó quay lại phòng ngủ mẹ lấy điện thoại, chuẩn bị ra ngoài, đúng lúc này, chuông điện thoại của mẹ reo lên. Tôi theo bản năng nhìn qua, chỉ thấy mẹ cúi đầu liếc nhìn số điện thoại hiển thị, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía tôi, thần sắc lại có vẻ hơi hoảng hốt.

“Điện thoại của ai vậy ạ?”

“Liên quan gì đến con. Mau đi đi.”

Tôi tuy rằng cảm thấy phản ứng của mẹ có chút kỳ lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, vội vã ra khỏi nhà.

Khi tôi đến công viên, Như Ý đã đợi ở dưới đình nghỉ mát. Xung quanh còn có mấy ông già bà cả đang nói chuyện phiếm, chỉ có nó lặng lẽ ngồi đó, cúi đầu, thần sắc có chút u buồn, cùng với hoàn cảnh náo nhiệt xung quanh có vẻ hơi không hợp nhau. Mẹ nói đúng, nó chắc hẳn đã gặp phải chuyện gì phiền phức rồi.

Tôi lặng lẽ đi đến sau lưng nó, vỗ mạnh vào vai nó một cái, hét lớn một tiếng: “Hi!”

Như Ý sợ đến giật nảy mình, mạnh mẽ quay đầu lại, nhìn thấy là tôi, thở phào một hơi, giọng yếu ớt nói: “Anh đến rồi.”

Tôi ngồi xuống bên cạnh nó, hỏi: “Em sao vậy? Giống như cà tím bị sương đánh vậy, ủ rũ không chút sức sống.”

Như Ý cúi đầu, không lên tiếng. Tôi nhìn chằm chằm vào gương mặt nhỏ của nó cẩn thận quan sát một lúc, thăm dò hỏi: “Là… nhà em xảy ra chuyện gì à?”

Như Ý quay đầu sang một bên, vẫn không lên tiếng.

“Có liên quan đến mẹ em à?”

“Không có.”

“Vậy là chuyện gì?” Nó lại không nói gì.

Tôi sốt ruột đến vò đầu bứt tai: “Cô nương ơi, cô có chuyện gì, thì nói với tôi đi chứ! Cô cứ buồn bực trong lòng để tôi đoán, tôi muốn quan tâm cô cũng không biết bắt đầu từ đâu.”

Như Ý nhỏ giọng nói: “Em có thai rồi.”

“Hả?” Tôi sững lại một chút: “Cái gì?”

Một ông cụ chống gậy bên cạnh nói: “Nó nói nó có thai rồi.”

Tôi quay đầu nhìn về phía ông cụ, ông cụ dùng gậy chống xuống đất, trừng mắt nhìn tôi: “Cậu nhìn tôi làm gì? Nhìn đối tượng của cậu đi chứ!”

Tôi quay đầu nhìn về phía Như Ý, hỏi: “Có thai à?”

Như Ý gật đầu.

“Không phải…” Tôi có chút mờ mịt: “Đang yên đang lành, sao lại có thai được chứ?”

Ông cụ lại lên tiếng: “Tôi nói này cậu nhóc, đối tượng của cậu sao lại có thai, cậu không biết à?”

“Tôi đương nhiên biết… không phải ông cụ, ông có thể nào đừng chen vào nữa được không?”

Ông cụ cười nhạo nhìn tôi: “Tôi chen vào cái gì chứ? Đây không phải là chuyện của cậu sao?”

Tôi á khẩu không trả lời được, cười khổ nói với Như Ý: “Đi thôi, chúng ta đổi chỗ khác nói chuyện đi.”

Chúng tôi đi đến một góc yên tĩnh, tôi dịu dàng hỏi: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Em thật sự có thai à?”

Như Ý gật đầu. Ban đầu tôi còn có chút kinh ngạc, bây giờ bình tĩnh lại, lòng bình khí hòa hỏi: “Bao lâu rồi?”

“Hai tháng.”

Cũng giống như tôi nghĩ. Bình thường ngoài việc về nhà ân ái với mẹ ra, tự nhiên cũng không thể nào lạnh nhạt với bạn gái chính thức được, thỉnh thoảng cũng phải nộp chút thuế má. Lần đó hai tháng trước, thế nào cũng không bắn ra được, cuối cùng liền tháo bao ra, xuất tinh vào trong. Lúc đó Như Ý còn mắng tôi một trận, tôi còn nói không sao. Không ngờ…

“Nói với mẹ em chưa?”

“Chưa…”

“Vậy… em nghĩ thế nào?”

Như Ý cúi đầu, bĩu môi: “Em cũng không biết.”

Tuy rằng tôi có chút kinh ngạc, nhất thời khó có thể chấp nhận, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chút vui mừng. Dù sao lần đó mẹ phá thai, tuy rằng sau này không ai nhắc lại nữa, nhưng vẫn luôn đè nặng trong lòng tôi, vẫn chưa quên. Tôi muốn để Như Ý sinh con ra, nhưng cũng không biết nó nghĩ thế nào, dù sao sinh con chính là Như Ý, hơn nữa còn đang đi học, ở trường mà mang cái bụng lớn, khó tránh khỏi bị người ta dị nghị.

Như Ý thấy tôi không nói gì, liếc mắt đánh giá tôi, nhẹ giọng hỏi: “Anh muốn đứa bé này à?”

Lòng tôi sững lại, nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải, trong lòng dâng lên một tia cảm động, trên thế giới này ngoài mẹ ra, người hiểu tôi nhất chính là con bé trước mắt này.

Tôi không tỏ thái độ rõ ràng, hỏi ngược lại: “Em nghĩ thế nào?”

“Em không biết.” Lời tuy nói như vậy, nhưng tôi mơ hồ cảm nhận được, nó cũng muốn đứa bé này. Nhưng hai chúng tôi dù sao vẫn còn là học sinh, vừa không có thu nhập, tương lai cũng không xác định, nói trắng ra vẫn còn là trẻ con, nếu thật sự sinh ra, chúng tôi có năng lực nuôi nấng nó không?

“Hay là… trước tiên cứ nói chuyện này với mẹ em đi?”

Như Ý không tỏ thái độ rõ ràng.

Tôi cũng không biết nghĩ gì, đưa tay tới, đặt lên bụng nó, nhẹ nhàng vuốt ve một chút. Như Ý theo bản năng dùng sức vỗ một cái, mắng: “Anh có thể nào đứng đắn một chút được không?”

Tôi vẻ mặt tủi thân nói: “Anh muốn chào hỏi con gái của anh một tiếng, sao lại không đứng đắn rồi hả?”

“Sao anh lại xác định em mang thai con gái chứ?”

“Anh thích con gái.”

“Vậy em mà mang thai con trai thì sao?”

Tôi cười nói: “Vậy cũng không sao cả, nhiều nhất cũng chỉ là nghịch ngợm một chút thôi.”

Như Ý nhíu mày, ghét bỏ nói: “Nghịch ngợm giống như anh thì phiền phức lắm.”

Lời nói ở giữa, không khí khó xử nặng nề đó dần dần biến mất không thấy, cuối cùng lựa chọn, là một chút khát khao tốt đẹp đối với cuộc sống tương lai. Mặc kệ nói thế nào, chuyện này quan hệ trọng đại, nhất thời cũng không thể nào quyết định được, thấy sắp đến trưa rồi, trước hết tìm một quán cơm ăn đã.

Chúng tôi một bên ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, qua lại quen biết nhau bao nhiêu năm như vậy, đã sớm có chút chai sạn rồi, đột nhiên có một đứa bé, lại mang đến cho mối quan hệ của chúng tôi một chút ý mới.

Như Ý đột nhiên hỏi một câu: “Hay là, chúng ta kết hôn nhé?”

Tôi sững người, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào. Cũng không phải nói chưa từng nghĩ đến chuyện kết hôn, chỉ là cảm thấy có chút còn quá sớm. Hơn nữa… quan hệ giữa tôi và mẹ, vẫn chưa hoàn toàn xác định, có chút thật sự không rõ ràng.

“Anh không muốn à?” Như Ý hỏi.

“Không phải là vấn đề anh có muốn hay không, mà là mẹ em có đồng ý không? Mẹ ấy đối với anh vẫn còn có chút ý kiến đấy.”

“Mẹ em… tuy rằng miệng thì chửi anh, nhưng cũng chỉ là nói vậy thôi, không để trong lòng lắm đâu. Nhưng em cũng chỉ là nói vậy thôi, cũng không muốn, cũng không ép buộc.” Như Ý tuy rằng giọng điệu bình thường, một bộ dạng thờ ơ không quan tâm, nhưng thực tế lại cho người ta một cảm giác vô cùng khát khao.

“Vậy… em định sinh đứa bé ra à?”

Có lẽ thái độ của tôi có chút mập mờ, nó có chút không vui, tức giận nói: “Em không biết.”