Chapter 44
========================================

2020 năm tháng 5 ngày 18…

Tôi dìu Cô Thuỳ Dương vào phòng ngủ, để cô ấy ngồi xuống mép giường, sau đó đứng một bên, im lặng nhìn cô ấy.

Cô Thuỳ Dương “Ái chà” một tiếng khẽ kêu, cúi xuống cởi giày, nhưng vừa cởi được một nửa, bỗng nhiên ý thức được sự có mặt của tôi, ngẩng đầu nhìn lại, nói: “Được rồi, cảm ơn em. Em mau về nhà đi, nếu không mẹ em lại lo lắng cho em bây giờ.”

“Con đâu phải trẻ con nữa, tối về nhà cũng không lạc được đâu.”

“Không phải sợ con lạc, mà là sợ con đi chơi không về nhà.” Giọng điệu của Cô Thuỳ Dương, có chút giống mẹ, có lẽ tất cả các bà mẹ trên đời, khi lải nhải với con cái, đều không khác nhau là mấy.

“Cũng không kém chút thời gian này đâu. Ngược lại chân cô, không sao chứ ạ?”

Cô Thuỳ Dương cúi xuống xoa xoa mắt cá chân, nói: “Vừa đến phòng y tế, nhờ cô Tần xem giúp rồi, không sao. Xịt chút thuốc là được.” Cô ấy thấy tôi đứng bất động, lại nhấn mạnh một lần nữa: “Cô thật sự không sao, em mau về đi.”

Tôi không chịu bỏ cuộc, nói tiếp: “Cô Thuỳ Dương, con vẫn có chút lo lắng. Cô vẫn là để con xem đi ạ.”

Cô Thuỳ Dương bật cười nói: “Cô Tần đều nói không sao rồi, con có gì mà lo lắng?”

“Những thứ khác con không dám nói, nhưng trật chân bong gân, con dám nói là con chuyên nghiệp hơn cô Tần một chút. Dù sao nhà con cũng là gia truyền chữa trị té ngã bong gân.”

“Con?” Cô Thuỳ Dương kinh ngạc nhìn tôi, cười nói: “Con chữa té ngã bong gân?” Nhìn vẻ mặt cô ấy, căn bản không tin lời tôi nói.

Trong lòng tôi cũng có chút chột dạ, vừa rồi khoác lác có hơi quá. Nhưng chân Cô Thuỳ Dương trông không có vẻ gì, hơn nữa cô Tần cũng đã kiểm tra rồi, vấn đề không lớn. Tôi liền cười nói: “Con đâu phải bác sĩ, không có bản lĩnh đó, ông nội con mới là chuyên nghiệp. Nhưng con cũng học được chút ít kỹ thuật xoa bóp từ ông nội, có thể giúp cô hoạt huyết, tan máu bầm.”

Cô Thuỳ Dương nửa tin nửa ngờ nhìn tôi, do dự một chút, nói: “Thôi bỏ đi, cô cũng không có chuyện gì lớn, không làm phiền con. Con mau về đi.”

Cơ hội ngàn năm có một này, sao có thể bỏ qua được chứ. Tôi tiếp tục dụ dỗ: “Cô thử một chút là biết, tay nghề của con tốt lắm. Con thường xuyên mát xa chân cho mẹ con, đặc biệt thoải mái.”

“Con giúp mẹ con mát xa chân à?” Cô Thuỳ Dương mở to mắt nhìn, nhìn tôi.

“Đúng vậy ạ, kỹ thuật của con rất tốt. Cô thử một lần là biết ngay.”

Tôi thấy Cô Thuỳ Dương hình như có chút động lòng, nhưng vẫn còn hơi do dự, liền tự ý ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy chân phải cô ấy, nâng lên, sau đó nhanh chóng cởi giày ra. Hành động đường đột này, hôm nay đã là lần thứ hai.

Cô Thuỳ Dương còn chưa kịp phản ứng, người ngửa ra sau một cái, hai tay chống lên giường, vội kêu: “Này này này, An Đông! Con làm gì vậy?”

Tôi nắm chặt lấy bàn chân nhỏ trắng như tuyết mang tất da của Cô Thuỳ Dương, dựa theo kiến thức học được trong video, bắt đầu xoa bóp. “Này này này, buông tay! Buông tay! Hít! A!” Cô Thuỳ Dương vốn định đưa tay đẩy tôi ra, lại nhíu mày, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, vô cùng mềm mại đáng yêu.

Tôi nắm bàn chân nhỏ của Cô Thuỳ Dương trong tay, dùng ngón tay cái xoa nhẹ vào giữa lòng bàn chân mềm mại, cách lớp tất da nhẹ nhàng xoay tròn vuốt ve. Người Cô Thuỳ Dương theo bản năng ngửa ra sau một cái, vẻ mặt hoàn toàn là phản ứng bản năng. Thấy vậy, lòng tôi không khỏi vui mừng, không ngờ mình lại có thiên phú này, còn chưa bắt đầu làm gì nhiều, đã khiến Cô Thuỳ Dương có cảm giác rồi.

Cũng không cần biết cô ấy cảm thấy thế nào, thân là giáo viên, bị học sinh của mình nắm lấy lòng bàn chân, vẫn rất khó chịu, không đợi tôi thi triển hết tay nghề, đã dùng sức rút chân ra khỏi tay tôi, mặt đỏ bừng nhỏ giọng nói: “Được rồi được rồi, biết con nói là thật rồi. Nhưng cô giáo không cần con giúp đâu.”

Tuy có chút chưa thỏa mãn, nhưng Cô Thuỳ Dương vốn đã da mặt mỏng, có thể để tôi tự ý cởi giày, ấn vào lòng bàn chân, đã là không tệ rồi, tiếp tục nữa, chắc sẽ thật sự tức giận, có khi còn đánh tôi ra ngoài.

Tôi suy nghĩ một chút, đứng dậy vào nhà vệ sinh lấy nước lạnh thấm ướt một chiếc khăn mặt, sau đó một lần nữa vòng lại ngồi xổm xuống, đưa tay ra định nắm lấy chân nhỏ của cô giáo.

Cô Thuỳ Dương theo bản năng co chân lại về phía sau, hoảng hốt hỏi: “Con lại làm gì nữa?”

Tôi nghiêm túc trả lời: “Sau khi bị trật chân, cần phải chườm lạnh trước, như vậy mới có thể nhanh chóng giảm đau tan sưng. Con giúp cô cởi tất ra trước nhé…”

Cô Thuỳ Dương thấy tôi lại tự ý quyết định, vội vàng ngăn lại: “Được rồi được rồi, cô tự làm.” Dứt lời, cúi xuống từ từ cởi chiếc tất ngắn màu da ra khỏi chân phải.

Tôi chớp lấy cơ hội, lại một lần nữa nắm chặt lấy bàn chân trắng nõn của cô ấy, nhanh chóng đắp khăn mặt lên.

Cô Thuỳ Dương “Ái chà” một tiếng, tôi sững người, ngẩng đầu hỏi: “Sao vậy? Đau lắm ạ?”

Sắc mặt Cô Thuỳ Dương đỏ bừng, vẻ mặt khó xử nói: “Cái đó… là khăn mặt của chồng cô.”

Tôi cười nói: “Hi! Con còn tưởng chuyện gì. Không sao đâu, đắp chân cho vợ một chút, cũng không có gì to tát.” Lời vừa ra khỏi miệng, liền cảm thấy có chút quá mập mờ. Để không gây khó xử, tôi cũng không ngẩng đầu nhìn Cô Thuỳ Dương, cúi đầu đắp khăn mặt lên chân cô ấy.

Cô Thuỳ Dương sững lại một chút, đưa tay lấy khăn mặt, nói: “Được rồi được rồi, cô tự làm. Cô chỉ bị trật chân thôi, chứ không phải bị liệt giường, không cử động được. Có cần thiết phải làm vậy không? Con mau đi ăn cơm đi.”

Lệnh đuổi khách đã hạ mấy lần, ở lại đây nữa thì có chút đáng ghét. Chào hỏi xong, tôi đành rời khỏi nhà Cô Thuỳ Dương.

Lúc ăn cơm trưa ở căng tin trường, tôi luôn suy nghĩ về chuyện vừa rồi, có chút quá nhanh, cũng chưa kịp ghi nhớ tay nghề.

Tối về nhà, mẹ đang nấu cơm trong bếp. Đứng ở cửa, nhìn bóng lưng đầy đặn gợi cảm của mẹ, có chút ngứa ngáy khó chịu. Lại thêm buổi trưa ở nhà Cô Thuỳ Dương, mang một bụng lửa tà, lại còn bị làm cho dở dang, có chút khó chịu.

Từ sau lần đó, đã qua nhiều ngày, trong khoảng thời gian này mẹ cũng có đi nói chuyện tâm sự, nhìn biểu hiện của mẹ, hình như cũng không quá chống cự, cảm giác thời điểm chắc cũng không còn xa nữa.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ quay người lại, thấy tôi đứng ở cửa, có chút bất ngờ, hỏi: “Về nhà mà cũng không nói một tiếng. Đứng ở cửa làm gì vậy?”

Tôi giật mình một lúc, cười đùa nói: “Con đang ôn lại tuổi thơ.”

“Ôn lại tuổi thơ?” Mẹ hiển nhiên không hiểu tôi đang nói gì.

Tôi giải thích: “Nhớ hồi học tiểu học, mỗi lần tan học về nhà, đều phải chạy đến cửa bếp trước, gọi một tiếng ‘Mẹ, con đói bụng’.”

Mẹ thở dài, trào phúng cười nói: “Trước đây con còn ngoan hơn bây giờ nhiều.”

Tôi cười nói: “Vì bây giờ con đang ở tuổi nổi loạn.”

Mẹ “hừ” một tiếng, lạnh lùng nói: “Con mà là tuổi nổi loạn à, mẹ thấy là tuổi động dục thì đúng hơn.” Dứt lời, hình như cũng thấy lời này có chút không ổn, không đợi tôi trả lời, liền giành nói trước: “Lấy bát đũa ra, rửa tay chuẩn bị ăn cơm.”

Trong lòng tôi cân nhắc, thái độ này của mẹ, cũng không nói ra được là cảm giác gì. Nói thế nào nhỉ? Có chút không cam tâm tình nguyện, nhưng lại không thể làm gì khác. Cũng có lẽ là đang nhẫn nhịn, không muốn trước kỳ thi đại học, lại phức tạp thêm. Xem ra suy nghĩ của tôi là đúng, khoảng thời gian trước kỳ thi tốt nghiệp trung học này, là mấu chốt quyết định thắng bại. Muốn cùng mẹ nối lại tiền duyên, đây là cơ hội duy nhất.

Sau bữa cơm chiều, mẹ ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu nhìn điện thoại. Tôi ở trong phòng khách đi đi lại lại, lề mề mãi không chịu về phòng, trong lòng cân nhắc nên mở miệng thế nào.

Mẹ có lẽ bị tôi đi qua đi lại làm cho khó chịu, ngẩng đầu hỏi: “Con đi tới đi lui làm gì vậy? Kéo cối xay à?”

Tôi liếc nhìn mẹ, thầm nghĩ dù sao suy nghĩ gì của mình mẹ cũng đều biết cả rồi, cũng không cần thiết phải che giấu nữa, dứt khoát nói thẳng ra cho xong. “Không có việc gì, ăn xong đi dạo một chút thôi.” Sau đó giả vờ chợt nhớ ra điều gì đó, quay đầu hỏi: “Đúng rồi, chân mẹ đỡ hơn chút nào không?”

Mẹ nghe vậy sững người, rồi lập tức hiểu ra, biết ý tứ trong lời nói của tôi, mặt không cảm xúc nói: “Đỡ nhiều rồi.”

“Hay là… con xoa bóp cho mẹ một chút nhé.” Vừa nói, vừa tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh mẹ.

Mẹ liếc xéo tôi, sắc mặt lạnh lùng, cũng không biết mẹ đang nghĩ gì. Im lặng rất lâu, mẹ bỗng nhiên đứng dậy, đi vào phòng ngủ. Tôi tưởng mẹ tức giận, vừa định mở miệng, lại nghe mẹ lạnh lùng nói một câu: “Con đợi một chút.”

Lúc này tôi mới thoáng yên tâm, tiếp đó là một trận vui mừng. Ngồi trên ghế sô pha, đợi mãi, hồi lâu mới thấy mẹ một lần nữa đi ra, giống như tôi nghĩ, quần áo trên người mẹ cũng từ bộ đồ ngủ rộng thùng thình, biến thành bộ vest đen nhỏ nhắn cộng thêm chiếc váy bó đến gối, chân đi tất lụa mỏng màu da sáng.

Mẹ đi đến trước mặt tôi, theo bản năng ho nhẹ một tiếng, sau đó ngồi xuống, rút đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm ra khỏi dép lê, co vào trong, đặt lên ghế sô pha.

Tôi không chút che giấu nội tâm của mình, tham lam nhìn đôi chân đẹp trắng nõn mềm mại thon dài của mẹ, dưới lớp quần tất màu da, trông trong suốt mịn màng, mềm mại tinh tế, lấp lánh ánh sáng quyến rũ mê người.

Tôi làm ra vẻ quan tâm hỏi: “Chân mẹ còn đau không?”

Mẹ do dự một chút, phối hợp diễn xuất với tôi, mặt không cảm xúc nói: “Không đau lắm.”

“Vậy thì tốt rồi. Nhưng vẫn không thể coi thường, con không yên tâm lắm, vẫn là để con xem cho mẹ một chút nhé.”

Cô Thuỳ Dương là thật sự bị thương ở chân, còn mẹ thì là vì che giấu sự khó xử, nên tìm cớ. Tôi cũng không khách khí nữa, đưa tay nắm lấy mắt cá chân mẹ, đặt ngón tay cái lên lòng bàn chân non mềm, cách lớp tất da trơn bóng tinh tế, nhẹ nhàng xoa một cái.

Mẹ không ngờ tôi động tác nhanh như vậy, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, người một trận run nhẹ, theo bản năng muốn rút chân về phía sau. Tôi đã sớm có chuẩn bị, dùng sức nắm lấy chân nhỏ của mẹ, đồng thời mở miệng nói chuyện, để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ.

“Mẹ, vết thương ở chân của mẹ tuy rằng đã có chuyển biến tốt rõ rệt, nhưng vẫn phải cẩn thận thì hơn. Nếu không được điều trị tích cực và nghiêm ngặt sau đó, rất dễ hình thành thói quen trật chân. Mấy tháng nay, mẹ thường xuyên bị trật chân, con cảm thấy đã có xu hướng này rồi.”

Đối mặt với lý do thoái thác nghiêm túc của tôi, mẹ liếc tôi một cái, ánh mắt thoáng chút khinh thường.

Có bài học lần trước, tôi trước tiên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve xoa nắn mắt cá chân mẹ, không dám dùng sức quá mạnh, để tránh kích động mẹ, lại không chơi được nữa. Nhưng vì không phải lần đầu tiên, mẹ tuy rằng vẫn còn chút phản kháng bản năng, nhưng không còn câu nệ cứng nhắc như lần trước nữa, chỉ quay đầu sang một bên, cố ý không nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi một bên mát xa chân cho mẹ, một bên nói: “Thường xuyên xoa bóp chân, có thể thúc đẩy tuần hoàn máu, điều hòa thần kinh, giảm bớt áp lực. Mẹ, mẹ mỗi ngày đi làm mệt mỏi, buồn bã, con bình thường muốn quan tâm mẹ, cũng không quan tâm được.”

Mẹ đột nhiên đáp lại: “Mẹ không cần con quan tâm. Con mà có thể nghe lời mẹ, học hành cho giỏi, thì mẹ chẳng có áp lực tinh thần nào cả.”

“Đó là tự nhiên rồi. Mẹ xem con bây giờ ngoan ngoãn biết bao, vẫn luôn nghiêm túc học tập mà.” Tôi gật đầu phụ họa, rồi lại chuyển chủ đề: “Nhưng mà, con thấy quan tâm bằng lời nói, không thật lòng bằng hành động. Con nghĩ, mỗi tối mẹ tan làm về, con giúp mẹ xoa bóp chân, thư giãn một chút, có phải hay không…”

Lời tôi còn chưa nói hết, mẹ mạnh mẽ quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi hỏi: “Con muốn ngày nào cũng xoa bóp chân cho mẹ à?”

Tôi vội vàng nói: “Mẹ đừng nghĩ nhiều quá, con chỉ muốn mát xa cho mẹ một chút, để mẹ thư giãn, ngủ ngon giấc, rồi ngày hôm sau có thể toàn tâm toàn ý vào công việc. Dù sao nhà mình bây giờ chỉ có một mình mẹ gánh vác, mẹ mà mệt mỏi, con với Huyền My biết xin tiền tiêu vặt của ai?”

“Lại bắt đầu rồi phải không?” Mẹ trợn mắt phượng: “Con đừng có được voi đòi tiên, trong lòng con nghĩ gì, đừng tưởng mẹ không biết. Con cái gì mà mát xa… Ái! Ai da! Nhẹ chút!”

Mẹ nói được một nửa, tôi dùng ngón tay cái ấn vào huyệt Dũng Tuyền ở lòng bàn chân mẹ, dùng sức xoa một cái, mẹ nhíu mày, nghiến răng, không nhịn được kêu lên một tiếng nũng nịu. Cùng lúc đó, thân hình yêu kiều ngửa ra sau, nửa nằm trên dựa lưng ghế sô pha.

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ đừng xem thường con, kỹ thuật này của con cũng không phải để trưng cho đẹp đâu. Chỉ cần mẹ thử qua một lần, đảm bảo mẹ sẽ hài lòng.” Ánh mắt cười tủm tỉm nhìn mẹ, tay vẫn không ngừng động tác, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên đôi chân đẹp đi tất, cảm nhận cảm giác mát lạnh trơn bóng tinh tế đó, trong lòng sớm đã dục hỏa bốc lên, khô nóng khó chịu, dương vật trong quần đã cương cứng tột độ.

Mẹ nhíu mày, hai má ửng hồng, như thể cảm nhận được tay nghề của tôi, theo bản năng cắn nhẹ môi một cái, nghi ngờ hỏi: “Con học cái này ở đâu ra vậy?”

Tôi đùa cợt nói: “Không dám giấu mẹ, con đã bái một vị cao thủ làm sư phụ rồi.”

“Bái sư?”

“Đúng! Sư phụ của con là truyền nhân của Tung Sơn Thiếu Lâm Tự, luyện được đại tiểu cầm nã thủ, cầm hoa chỉ, đại lực kim cương chỉ, kỹ xảo thành thạo, tay nghề số một, đó là thợ mát xa chân kim bài số một tỉnh thành đấy.”

Mẹ trừng mắt: “Lại nói nhảm với mẹ rồi! Tự học à?”

Tôi sững người, rồi lập tức cười ha hả nói: “Mẹ, mẹ thật là thần, cái này mà mẹ cũng đoán ra được.”

“Đến đứa ngốc cũng đoán ra được. Mẹ nói này An Đông, đầu óc con suốt ngày toàn nghĩ linh tinh cái gì vậy? Mẹ bảo con học hành cho giỏi, chứ không phải bảo con học mấy thứ linh tinh này? Lúc thì học nấu cơm, lúc thì học mát xa, con có chút nào… A da! Con nhẹ chút!” Tôi không cẩn thận hơi dùng sức một chút, làm mẹ nhíu mày kêu nũng nịu.

Tôi vội vàng thả lỏng lực tay, cười làm lành nói: “Lực mạnh một chút, không phải sẽ thoải mái hơn sao?”

“Ai nói với con lực càng mạnh càng thoải mái? Lực càng mạnh, chỉ càng đau thôi! Con có hiểu không hả? Còn dám nhận là thợ mát xa kim bài nữa chứ!” Vì tính chất công việc, mẹ thỉnh thoảng cũng cùng khách hàng đi mát xa chân, kinh nghiệm về phương diện này tự nhiên nhiều hơn tôi.

Tôi do dự một chút, lưu luyến không rời buông đôi chân đẹp đi tất của mẹ ra, đứng dậy nói: “Mẹ đợi nhé.” Rồi xoay người vào nhà vệ sinh, bưng một chậu nước ấm ra.

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Con lại định làm gì nữa đây?”

“Hầu hạ lão Phật gia ngâm chân chứ sao.” Tôi đặt chậu rửa chân xuống bên cạnh ghế sô pha, cười nói: “Trước đây viết văn thường xuyên viết, cảm ơn mẹ, hôm nay giúp mẹ rửa chân. Viết nhiều lần như vậy, cũng không có lần nào là thật.”

“Con cũng biết à, chỉ riêng những lời dối trá con viết trong văn, cũng đủ để xuất bản thành sách rồi.”

“Trước đây không hiểu chuyện, bây giờ không phải là đang thực hiện lời hứa đây sao.” Nói rồi, tôi nắm lấy mắt cá chân nhỏ của mẹ, định ấn vào trong nước ấm.

“Này!” Mẹ hét lên một tiếng kinh ngạc, dùng sức rút chân lại, trách: “Có vấn đề à! Ở đâu ra có người đi tất mà rửa chân chứ?”

Lúc này tôi mới hiểu ra, cười vỗ trán một cái, nói: “Lỗi của con lỗi của con. Vậy… vậy để con giúp mẹ cởi tất ra nhé.” Dứt lời, tôi đưa tay định cởi tất chân của mẹ, vừa định động thủ, mới nhớ ra mẹ đang mặc quần tất, không cởi từ eo xuống, thì không thể nào cởi ra được.

Tôi ngây người sững lại một chút, đầu óc nóng lên, liền thuận theo đường cong mềm mại của đôi chân đẹp đi tất mà sờ lên trên.

Mẹ tức giận vỗ mạnh vào tay tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Làm gì đấy?”

“Con giúp mẹ cởi tất mà.” Tôi giả vờ tủi thân nói.

“Không cần.” Mẹ lườm tôi một cái: “Đang yên đang lành sao lại phải ngâm chân?”

“Vẫn là nên ngâm một chút đi. Ngâm một chút sẽ thoải mái hơn.” Nói rồi, tôi đưa tay về phía đũng quần mẹ định sờ.

Thấy tay tôi sắp chạm vào, mẹ bắt lấy, dùng sức hất sang một bên, sau đó gõ mạnh vào đầu tôi một cái, lạnh lùng trách: “An Đông, lớn nhỏ không biết! Sờ vào đâu đấy?”

Vì thấy hôm nay tâm trạng mẹ thật sự rất tốt, lời nói giống như đã trở lại một năm trước, khi đó thường xuyên cùng mẹ đùa giỡn không biết lớn nhỏ. Tôi rất thích không khí tự nhiên này, giống như được tắm mình trong ánh nắng mặt trời, nhất thời tâm thần xao động, lá gan cũng lớn hơn không ít. Nhưng tiếng quát này của mẹ, lại kéo tôi trở về thực tại.

Tâm trạng trong nháy mắt sa sút, đầu cũng cúi gằm xuống, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Hồi tiểu học viết văn, đều là viết tự tay giúp mẹ cởi tất. Nhưng mẹ trước giờ chỉ mặc tất chân, chứ đâu phải quần tất. Một đứa học sinh tiểu học, mà giúp mẹ cởi quần tất, bây giờ nghĩ lại cũng thấy kỳ quái thật.”

Mẹ nghe vậy sững người, hỏi: “Con cũng viết những thứ này vào trong văn à?”

Tôi sững lại một chút, suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra. Nhưng mà, khi đó dù sao tuổi còn nhỏ, hiểu biết cũng không nhiều, có lẽ nhìn thấy gì thì viết nấy. Nói không chừng lúc đó, thật sự viết là, tôi giúp mẹ cởi tất chân xuống, sau đó lại tiếp tục rửa chân cho mẹ.

“Ừm… Con làm sao có thể viết những thứ này vào trong văn được chứ? Khi đó con cũng không biết tất chân là gì.”

Mẹ lườm tôi một cái, cười nhạo nói: “Nói ra ai tin chứ? Từ nhỏ đã là một tên háo sắc rồi. Cũng không biết đời trước mẹ tạo nghiệp gì, mà lại sinh ra một đứa con trai háo sắc như con.”

Tôi cười hắc hắc nói: “Con cũng không biết đời trước mình làm bao nhiêu việc thiện, mà lại có một người mẹ giống như Quan Âm Bồ Tát vậy.”

“Bớt lắm lời đi.”

Tôi thấy lông mày mẹ dần dần giãn ra, liền cười thúc giục: “Đến đến đến, nhanh lên đi. Cứ lề mề nữa, nước nguội hết bây giờ.”

Mẹ mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm tôi, cũng không nói gì. Tôi vừa định mở miệng, bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, liền xoay người lại, quay lưng về phía mẹ.

Một lát sau, liền nghe thấy tiếng sột soạt, nghĩ là mẹ đang vén chiếc váy công sở màu đen lên, rồi cởi quần tất. Hình ảnh tuyệt đẹp đó, bất giác hiện lên trong đầu tôi. Tưởng tượng mẹ vén váy lên, chiếc mông cong tròn trịa đầy đặn hơi nhô lên, từ từ tuột chiếc quần tất siêu mỏng màu da xuống khỏi đôi chân thon dài. Tôi cũng cảm thấy đầu óc ong ong, trong người khô nóng từng đợt ập đến.

Qua một lúc lâu, không nghe thấy mẹ nói gì, vừa định lên tiếng hỏi, chỉ nghe thấy tiếng nước chảy. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ ngồi trên ghế sô pha, bắp chân thon thả đã không còn lớp tất bao bọc, da dẻ trắng nõn, một đôi chân ngọc ngà đã ngâm trong nước ấm.

Tôi nóng nảy: “Này! Sao mẹ lại tự mình ngâm chân rồi?”

Mẹ hỏi ngược lại: “Sao nào? Con múc nước không phải để mẹ ngâm chân à?”

“Vâng… không phải… phải để con giúp mẹ chứ.”

“Được rồi! Ngâm chân mà cũng cần con giúp à?”

“Cái này… ý nghĩa khác nhau. Giống như quảng cáo công ích vậy, mẹ già tan làm về nhà, con mang nước ấm đến cho mẹ, sau đó giúp mẹ rửa chân, mẹ sẽ cảm động vô cùng. Như vậy mới có hiệu quả.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Ai là mẹ già?”

“Không phải… con không nói mẹ, con là… chỉ là ý muốn nói mẹ vất vả.”

Mẹ nhíu mày: “Sao càng nghe, càng cảm thấy con đang châm chọc mẹ vậy?”

“Mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi.” Tôi nhân cơ hội ngồi xổm xuống, không nói lời nào đưa tay vào trong chậu nước, hai tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn, nhẹ nhàng xoa nắn.

Hai chân mẹ khẽ run lên một cái, há miệng, nhưng lại không nói gì.

Chân ngọc của mẹ tinh xảo mà không mất đi vẻ tròn trịa, mu bàn chân trắng nõn mịn màng, gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh dưới da, cùng với những mạch máu nhỏ li ti, ngón chân sờ vào thấy mềm mại, vừa mềm lại vừa đàn hồi, vô cùng thích thú, gót chân tròn trịa, hiện lên màu hồng phấn của thiếu nữ, không một chút chai sần. Vuốt ve vô cùng thoải mái dễ chịu, so với chân đi tất, lại là một cảm giác khác.

Tôi giúp mẹ mát xa hai bàn chân nhỏ, trước là mu bàn chân, sau là lòng bàn chân, dần dần cảm thấy chân nhỏ của mẹ hơi nóng lên.

Tôi ngẩng đầu lên, cười hỏi: “Khách nhân, cảm giác thế nào ạ?”

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, “Ừm” một tiếng: “Tay nghề có chút lạ, nhưng cũng tạm được.”

“Vậy hay là làm thêm một hiệp nữa nhé?”

Mẹ trợn mắt phượng, đưa tay gõ vào đầu tôi một cái, mắng: “Học ở đâu ra mấy thứ linh tinh này vậy!”

Tôi vội vàng cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Khách nhân hung dữ quá. Xem ra tiền boa cũng mất rồi.”

Mẹ không nhịn được, bật cười một tiếng, sau đó làm ra vẻ nghiêm túc chất vấn: “Con rốt cuộc là đang hầu hạ mẹ già rửa chân, hay là đang kiếm thêm thu nhập vậy? Sao còn đòi cả tiền boa nữa?”

Tôi cười hắc hắc ngây ngô: “Trước đây làm việc nhà, không phải đều có tiền tiêu vặt thưởng sao?”

Mẹ cười nhạo nói: “Hóa ra con là đang lừa tiền của mẹ đấy à. Trước đây con cũng không ít lần lừa mẹ, bảo con quét nhà, con tùy tiện quét qua loa vài cái, rồi cho xong chuyện. Thôi bỏ đi, không cần con hiếu thuận nữa, hay là mẹ tự làm cho rồi.” Nói rồi, mẹ làm bộ đưa tay đẩy tôi ra.

Tôi vội vàng cười làm lành nói: “Không lấy tiền, không lấy tiền! Đừng đừng đừng, mẹ cứ để con giúp mẹ rửa đi! Con không cần mẹ cho tiền tiêu vặt, được chưa?”

Mẹ không nói nữa, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý, cúi đầu nhìn tôi. Tôi cũng không nói thêm gì nữa, hai tay nắm lấy đôi chân ngọc ngà của mẹ, cẩn thận mát xa xoa bóp.

Qua một lúc, chợt nghe mẹ khẽ thở dài một hơi, nói: “Nếu con thật lòng hiếu thuận với mẹ, thì tốt biết mấy. Cũng không uổng công mẹ vất vả nửa đời người, nuôi con khôn lớn.”

Tôi buột miệng nói: “Con rất hiếu thuận mà. Thật lòng hiếu thuận với mẹ mà.”

“Hừ!” Mẹ hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: “Đúng vậy, con hiếu thuận lắm. An Đông, đại hiếu tử!”

Không biết vì sao, bị mẹ trêu chọc một phen như vậy, cảm thấy hai má có chút nóng lên. Tôi đương nhiên hiểu ý của mẹ, tất cả những gì tôi làm, chẳng qua chỉ là để thỏa mãn dục vọng của mình mà thôi. Tôi biết mình là một đứa con bất hiếu, là một tên khốn nạn. Nhưng nếu không có tai nạn lần đó, thì tất cả những ham muốn của tôi, đều chỉ tồn tại trong ảo tưởng mà thôi. Nhưng chuyện rõ ràng đã xảy ra, ván đã đóng thuyền, ai cũng không thể phủ nhận. Nếu ranh giới đạo đức và cấm kỵ đó, đã vô tình bước qua, tại sao không thể tiếp tục đi về phía trước chứ?

Đầu óc tôi đang suy nghĩ lung tung, động tác trên tay dần dần dừng lại.

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, hỏi: “Nghĩ gì vậy?”

“Con đang nghĩ, làm thế nào mới có thể khiến mẹ nửa đời sau thật sự vui vẻ.”

Mẹ lại một lần nữa châm chọc: “Không cần con bận tâm. Con có thể tập trung ôn tập, thi đỗ một trường đại học tốt, là đủ để mẹ vui vẻ mấy năm rồi.”

“Điều đó là tự nhiên. Mẹ yên tâm, con chắc chắn sẽ cố gắng hết sức, để đối mặt với kỳ thi đại học. Chẳng qua con đôi khi lại nghĩ, trong một năm đã xảy ra nhiều biến cố như vậy, nếu đặt vào người phụ nữ bình thường, sớm đã bị suy sụp rồi. Mẹ bây giờ vẫn có thể cười được, hoàn toàn là nhờ vào chuyện thi đại học này để mẹ bám víu. Nếu kỳ thi đại học kết thúc thì sao? Con sợ mẹ sẽ lập tức mất đi trụ cột tinh thần, sẽ không bao giờ vui vẻ được nữa.”

Mẹ thấy tôi nghiêm túc, liền cũng thu lại nụ cười trêu tức, trầm giọng nói: “An Đông, con có thể nghĩ như vậy, chứng tỏ con thật sự quan tâm đến mẹ. Nhưng mẹ cũng không yếu đuối như con tưởng tượng đâu. Con bây giờ chỉ cần tập trung đối phó với kỳ thi đại học là được rồi. Cho dù con thi xong rồi, không cần mẹ quan tâm nữa, thì không phải còn có Huyền My sao?”

Tôi cười cười: “Cũng đúng, còn có Huyền My nữa.”

Mẹ im lặng hồi lâu, hỏi: “Gần đây… bệnh của con đỡ hơn chút nào không?”

Tôi thiếu chút nữa thì thừa nhận bệnh của mình đã khỏi hẳn, may mà kịp thời dừng lại. Tôi cố ý cúi đầu, ủ rũ nói: “Có chút chuyển biến tốt, nhưng vẫn chưa quá rõ ràng.”

Mẹ nhìn tôi, không nói gì. Im lặng hồi lâu, rồi dịu dàng nói: “Mẹ cũng nhớ con, nhưng mà…”

Tôi thấy mẹ muốn nói lại thôi, hiển nhiên là đã có chút dao động, nhưng vẫn chưa vượt qua được rào cản tâm lý đó. Liền mỉm cười nói: “Không sao đâu, con tự mình nghĩ cách là được.”

“Con có cách nào?” Mẹ nhíu mày, hỏi: “Chẳng lẽ còn muốn tìm Mỹ Na giúp đỡ à?”

Tôi cúi đầu, vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Mẹ nóng nảy, lớn tiếng chất vấn: “An Đông, con có phải cố ý làm mẹ tức giận không?”

“Không có.” Tôi vẻ mặt đau khổ, lắc đầu phủ nhận.

Mẹ nói: “Mẹ con không phải người ngu! Chỉ với chút mánh khóe nhỏ này của con, có thể lừa được ai chứ?”

Tôi cúi đầu không nói lời nào. Mẹ nói đúng, chút mánh khóe này, vốn dĩ cũng không mong có thể giấu được mẹ, dù sao cũng đã ngửa bài với nhau rồi, cần gì phải che giấu nữa? “Con nghe lời mẹ, đã rất lâu rồi không tìm Mỹ Na. Hơn nữa cách con nói, cũng không liên quan gì đến Mỹ Na.”

“Vậy là cách gì?” Mẹ dường như vẫn còn chút không yên tâm, tiếp tục truy hỏi.

“Con không dám nói.” Tôi cúi đầu, hai tay nâng đôi chân ngọc ngà, nhẹ nhàng vuốt ve.

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Lá gan con lớn như vậy, trời cũng dám cho con chọc thủng một lỗ, có gì mà không dám nói. Nói!”

Tôi không lên tiếng, hồi lâu mới ngẩng đầu nói: “Nước lạnh rồi, hay là con thay cho mẹ chậu nước khác nhé.”

“Ào” một tiếng, mẹ nhấc chân ra khỏi chậu nước, tôi vội vàng lấy chiếc khăn mặt đã chuẩn bị sẵn, tiến lên phía trước, bao lấy bàn chân nhỏ của mẹ, cẩn thận lau khô nước.

“Con đừng có mà nói sang chuyện khác.” Mẹ cũng không từ chối sự phục vụ của tôi, nhưng miệng vẫn không ngừng truy hỏi.

“Vậy con nói, mẹ đừng nóng giận nhé.”

“Con nói trước đi.”

“Mẹ hứa với con không tức giận, con mới nói.”

“Con tính toán cái gì, tưởng mẹ không biết chắc?” Mẹ hít sâu một hơi, nói: “Được, mẹ không tức giận. Con nói đi.”

Tôi ngước mắt lên, nhìn gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, sau đó ánh mắt từ từ di chuyển xuống dưới, dừng lại ở vú cao ngất đầy đặn của mẹ. Mẹ rõ ràng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, môi hồng hơi hơi run rẩy, vú sữa phập phồng dữ dội, không biết là đang cố nén cơn tức giận trong lòng, hay là có chút ngượng ngùng.

Do dự một chút, tôi chậm rãi nói: “Thật ra… Huyền My có thể…”

Mắt phượng mẹ đang hơi híp lại bỗng trợn to, hiển nhiên là vô cùng kinh ngạc, lạnh lùng chất vấn: “Có thể cái gì?”

Tôi đoán mẹ vừa rồi nhất định cho rằng tôi định đưa ra yêu cầu gì đó với mẹ, không ngờ tôi lại chuyển chủ đề, sang Huyền My, đây tuyệt đối là chạm vào vảy ngược của mẹ, sơ ý một chút, tôi sẽ bị sét đánh.

“Có thể… dùng tay giúp con…” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm.

Lời vừa dứt, tay trắng của mẹ vung lên, “Bốp” một tiếng, tát mạnh vào mặt tôi một cái. Mắt mẹ đỏ ngầu, hơi thở dồn dập mà nặng nề, nhìn tôi chằm chằm, giọng trầm thấp nói: “An Đông, mẹ đã cảnh cáo con rất nhiều lần rồi, nếu con dám có ý đồ xấu với Huyền My, mẹ sẽ ném con từ trên lầu xuống.”

Tôi cũng không phải muốn có ý đồ gì với Huyền My, cho nên thấy mẹ thần sắc nổi giận, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn giả vờ tủi thân, ôm mặt nói: “Con… cũng chỉ thuận miệng nói thôi. Hơn nữa, mẹ đã hứa với con, nói gì mẹ cũng sẽ không tức giận.”

“Mẹ tưởng con định…” Nói được một nửa, mẹ đột nhiên dừng lại. Giằng co một lát, rồi dựa vào ghế sô pha, thở dài nói: “An Đông, con thật sự muốn làm mẹ tức chết mà. Được rồi, con nói đi, rốt cuộc muốn thế nào?”

Mẹ biết tôi đang giở trò đông tây chỉ trỏ, nghe giọng nói của mẹ, ít nhiều có chút cam chịu. Ánh mắt tôi liếc lên, khóe miệng không nhịn được co giật một chút, muốn bật cười thành tiếng, cuối cùng vẫn nín lại được. Mặc dù trong lòng đã mừng như điên, nhưng vẫn phải giả vờ ủ rũ, hồi lâu mới lẩm bẩm nói: “Con có tra cứu tài liệu trên mạng, thật ra có những phòng khám chuyên chữa trị bệnh liệt dương. Chính là vài nữ bác sĩ và nữ y tá, không ngừng dùng tay kích thích… cái đó.”

Mẹ mắt đẹp trợn lên, trừng mắt nhìn tôi không nói một lời. Ánh mắt sắc bén đó, khiến tôi cảm thấy có chút lạnh sống lưng, nhưng đã đến bước này, tuyệt đối không thể bỏ cuộc giữa chừng.

“Cách đây một thời gian, con nhờ Như Ý giúp con, nhưng không có phản ứng gì. Sau đó, con nhờ Mỹ Na giúp con, vẫn không có phản ứng gì. Sau đó… chính là sau khi nó mặc quần áo của mẹ, thì có chút… chuyển biến tốt.” Tôi càng nói giọng càng nhỏ, thỉnh thoảng lại ngước mắt trộm nhìn mẹ.

Chỉ thấy mặt mẹ lạnh như sương, vú sữa phập phồng, rõ ràng đang kìm nén một ngọn lửa giận, không có chỗ phát tiết.

Tôi không nói tiếp nữa, vì ý tứ đã rất rõ ràng rồi, chỉ xem phản ứng của mẹ thế nào thôi, lúc này mà ép quá chặt, ngược lại sẽ phản tác dụng.

Căn phòng yên lặng như tờ. Thành hay không thành, đều ở nước cờ này. Lòng tôi thấp thỏm không yên, cảm giác mỗi một giây đều trôi qua vô cùng dài đằng đẵng và giày vò.

Rất lâu sau, mẹ bỗng nhiên thở dài một hơi. Chính tiếng thở dài này, khiến trái tim đang treo lơ lửng của tôi trong nháy mắt thả lỏng, thành công rồi! “An Đông à, thật sự là đời trước mẹ nợ con.” Mẹ vẻ mặt cười khổ, có chút bất đắc dĩ.

“Cũng có thể là đời trước con tích phúc nhiều lắm.” Cuộc đối thoại vừa rồi, lại lặp lại một lần nữa.

“Con về phòng trước đi. Để mẹ yên tĩnh một chút.”

Tôi thấy mẹ dựa vào ghế sô pha, mắt nhắm lại, như thể đang đấu tranh tư tưởng lần cuối. Tôi không nói nhiều, đứng dậy trở về phòng ngủ, nghĩ bụng lát nữa mẹ sẽ vào, giúp tôi… Lòng tôi một trận kích động khó hiểu, trong nháy mắt cương cứng.

Đúng rồi! Thiếu chút nữa thì quên mất, bệnh của tôi đã khỏi rồi. Nếu lát nữa mẹ vào, phát hiện dương vật của tôi cương cứng, không tát cho tôi một cái thì không phải là mẹ.

Để lát nữa không bị lộ, tôi khóa trái cửa phòng lại, sau đó cởi hết quần, dùng tay che lấy dương vật đã sớm cương cứng, đầu óc ảo tưởng cảnh tượng tuyệt đẹp lát nữa mẹ phục vụ tôi, nhanh chóng vuốt ve. Vì mục đích của tôi là để mau chóng giải tỏa, nên không cố gắng kìm nén. Lại thêm tâm lý vốn đã kích động, rất nhanh liền xuất tinh.

Nhưng mà… sau khi xuất tinh dương vật cũng không mềm xuống, vẫn còn ngẩng cao đầu. Tôi có chút nóng nảy, chỉ cần nghĩ thông suốt, nhưng mẹ tùy thời đều có thể vào. Không được, tôi phải nhanh chóng bình ổn lại tâm trạng kích động mới được.

Vội vàng lắm, tôi tìm trên điện thoại một bài Chú Đại Bi, bật lên, rồi ngồi xếp bằng trên giường, một bên tĩnh tọa, một bên thầm niệm trong lòng, tâm tĩnh… không muốn… vô cầu… Nhưng biện pháp này căn bản không có chút tác dụng nào, tôi càng muốn trong lòng không nghĩ, đầu óc lại càng đi ngược lại, ra sức ảo tưởng hình ảnh của mẹ, căn bản không thể nào tĩnh tâm được.

Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Tôi giật nảy mình, lập tức phản ứng lại, đây là mẹ đã nghĩ thông suốt. Tôi sợ mẹ đổi ý, không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng chạy ra mở cửa.

Mẹ đứng ngoài cửa, gương mặt nghi hoặc nhìn tôi, hỏi: “Khóa cửa làm gì?” Sau đó nghe thấy tiếng Chú Đại Bi trong phòng, mày nhíu lại một cái: “Con lại giở trò gì nữa đây?”

Cũng không biết xảy ra chuyện gì, có lẽ là bị giật mình một chút. Dương vật vừa rồi vẫn cứ không chịu mềm xuống, lúc này lại tự mình rụt vào.