Chapter 74
========================================

Tôi áp sát người vào sau lưng mẹ, đỡ lấy dương vật, điều chỉnh vị trí cho tốt, rồi dùng sức thúc một cái, quy đầu tách mở đôi môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt, chen vào trong âm đạo khít khao nóng bỏng. Vì tư thế này, dương vật cắm vào không sâu, xương mu chạm vào chiếc mông tròn trịa, dương vật cũng chỉ vào được hai phần ba, quy đầu vừa hay chạm đến khối thịt mềm mại đàn hồi ở tâm huyệt.

Mẹ trước sau không chịu xoay người lại, không nhìn thấy vẻ mặt mẹ, tự nhiên cũng không biết mẹ cảm thấy thế nào. Nhưng âm đạo không ngừng chảy ra dâm thủy nhớp nháp, nói vậy cũng là vô cùng sung sướng. Dương vật làm cho âm đạo khít khao căng đầy, mấy tháng không được chăm sóc, khít như thiếu nữ. Cảm giác sung sướng tột cùng đó, quả thực làm cả người tôi nổi cả da gà.

Dương vật ngâm trong dâm thủy ấm áp, bắt đầu từ từ thúc vào. Từng lớp từng lớp thịt mềm trong lỗ theo đó mà ra vào, bị quy đầu to lớn không ngừng tách mở, mỗi một phần xâm nhập, đều có thể cọ xát vào thành thịt trong khoang âm đạo, đợi đến khi hoàn toàn ngập vào đáy tử cung, từng dòng chất lỏng liền từ khe âm hộ bị ép ra, phát ra những âm thanh làm người ta xấu hổ.

“Mẹ, phía dưới của mẹ thật sự rất khít. Cũng may nước nhiều đủ, ra vào còn rất trơn tru.” Tôi một bên lắc lư dương vật, một bên ghé sát vào tai mẹ, nói những lời tâm đắc.

Mẹ vẫn đang giả vờ ngủ, không chịu lên tiếng. Nhưng hơi thở ngày càng nặng nề đã bán đứng mẹ.

Lực đạo thúc vào dần dần tăng lên, hông va chạm vào thịt mông màu mỡ, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã, nhưng tư thế nghiêng người từ phía sau thúc vào này, thật sự không đủ thỏa mãn, tôi tiến đến bên tai mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, đổi tư thế, được không?”

Mẹ vẫn không có phản ứng, tôi dứt khoát tự ý quyết định, bò dậy, quỳ gối trên giường, tách hai chân mẹ ra, sau đó người nhân cơ hội chen vào, một tay chống người, một tay đỡ lấy dương vật, tìm đúng vị trí khe âm hộ, mạnh mẽ thúc về phía trước, lại một lần nữa tiến vào trong âm đạo.

Hai chân mẹ bị tôi dùng sức tách sang hai bên, nửa người trên vẫn nằm nghiêng, tư thế kỳ quái này, giống như tâm trạng rối bời của mẹ lúc này vậy. Tôi hai tay chống hai bên người mẹ, hạ bộ bắt đầu dùng sức thúc mạnh, mượn dâm thủy trơn ướt, dương vật ra vào trong âm đạo nhỏ vô cùng chặt chẽ.

Theo dòng chất lỏng ngày càng nhiều, việc thúc vào ngày càng trơn tru, nhưng mẹ trước sau vẫn nghẹn lại không chịu phát ra một tiếng nào, điều này làm tôi có chút không cam lòng. Tôi tách hai chân mẹ ra thêm một chút, rút dương vật ra, chỉ còn lại quy đầu cắm ở cửa mình, hơi dừng lại một chút, hít sâu một hơi, dùng sức thúc vào trong, quy đầu đẩy ra lớp thịt mềm mại non nớt đang hé mở, hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại của tử cung.

“Ưm!” Thân hình yêu kiều của mẹ khẽ run, một tiếng rên khẽ thoát ra, người cũng theo đó xoay lại, nằm ngửa trên giường.

Tôi ở đây bận rộn nửa ngày, mãi mới nhận được sự đáp lại của mẹ, trong lòng tự nhiên vô cùng vui sướng, thuận thế bắt đầu làm tình. Nhưng mẹ như thể cố ý đang đối đầu với tôi, cắn chặt răng, không chịu phát ra một tiếng nào nữa.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, mỗi lần lúc mới bắt đầu, mẹ lúc nào cũng không chịu thả lỏng, nhưng sau vài lần kinh nghiệm, tôi biết cách đối phó với mẹ. Tôi đưa tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, nhấc lên một chút, sau đó kéo một chiếc gối đầu, cứng rắn nhét vào dưới eo mông. Tâm hoa của mẹ vốn đã hồng hào, sau khi kê gối lên, phần nhô ra lại càng thêm rõ ràng.

Tôi cũng không do dự nhiều, lại một lần nữa nâng dương vật cương cứng lên, đâm thẳng vào, sau đó thân trên nghiêng về phía trước, hai tay chống hai bên người mẹ, bày ra tư thế, dùng hết sức lực, điên cuồng thúc vào. Tôi cũng không cần kỹ xảo gì cả, chỉ nhắm vào tâm hoa tròn trịa đàn hồi ở đáy tử cung mà điên cuồng tấn công, trong lúc đó còn thỉnh thoảng lại cọ xát vào những đường gân ngứa ngáy trên thành thịt.

“Ưm… A… Ưm a… A… Chậm một chút… Ưm… Đừng… mạnh như vậy…” Mẹ cuối cùng cũng mở mắt phượng dài hẹp ra, không nhịn được rên rỉ thành tiếng.

Tôi cũng không hề giảm tốc độ, một bên lắc lư hạ bộ, một bên cười hì hì hỏi: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?”

“Ưm… Ưm… A… Ừ… A… A…” Mẹ đưa tay véo mạnh vào cánh tay tôi.

Tôi chống người dậy, thưởng thức bộ dạng thẹn thùng của mẹ. Tuy rằng trước mắt một mảng tối đen như mực, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy hai má mẹ ửng hồng. Trước ngực đôi vú trắng nõn tròn trịa, theo những cú thúc mà nhấp nhô lên xuống theo nhịp điệu, đôi đầu vú đỏ sẫm đó vẽ ra từng vòng tròn.

“Chậm một chút… Ưm a… A… Nghe không? Ưm… Ưm ưm ưm…”

Tôi nhân lúc mẹ nói chuyện, trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ thúc vào, từng cú thúc mạnh mẽ, quy đầu như mưa rơi chạm vào khối thịt mềm mại ở tâm hoa nhô cao đó. Mẹ một tay nắm lấy cổ tay tôi, một tay nắm chặt lấy ga giường, đầu vô thức lắc lư trái phải, miệng rên rỉ không ngừng.

Thấy bộ dạng không chịu nổi sự giày vò này của mẹ, nhiệt tình của tôi ngày càng dâng trào, dương vật thô to nhanh chóng ra vào trong âm đạo, một vũng dâm thủy theo những cú thúc mà bắn tung tóe, chảy khắp nơi. Thân hình yêu kiều của mẹ lúc thì cong lên lúc thì duỗi ra, lúc thì căng cứng lúc thì thả lỏng, bụng dưới bị chiếc gối kê dưới người làm cho nhô cao, da bụng trắng nõn khẽ động, miệng tử cung như thể có một lực hút, một bên mút lấy quy đầu, một bên phun ra từng dòng nước.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh rồi, liền vội vàng rút dương vật ra đến tận cùng, rồi lại dùng quy đầu ấn vào tâm hoa, dùng sức nghiền ép.

“Ưm a! A… A ha… Ưm…” Mẹ vặn vẹo thân hình yêu kiều, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, thân trên mạnh mẽ ưỡn lên, thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, sau một hồi giằng co, lại một lần nữa ngã xuống mặt giường, dâm thủy trong âm đạo như lũ lụt vỡ đê, tuôn trào ra.

Dương vật bị dòng dịch đặc ấm áp cuốn lấy, suýt nữa thì bắn ra, cũng may trong lúc nguy cấp tôi cắn chặt răng, lúc này mới giữ được. Tôi không rút dương vật ra, cũng không vội vàng làm tình, thấy mẹ thở gấp liên tục, có chút thất thần, lòng thương xót dâng trào, trong lòng lại càng thêm hưng phấn.

Tôi cúi người xuống, gục trước mặt mẹ, hỏi: “Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Hai má mẹ đỏ bừng, quay mặt sang một bên, vừa không trả lời, cũng không nhìn tôi. Cũng không biết tại sao, tôi cuối cùng chính là thích hỏi mẹ câu hỏi này, chỉ muốn nhìn thấy bộ dạng thẹn thùng không chịu nổi của mẹ, là tôi lại kích động vô cùng.

“Mẹ nói đi, mẹ thoải mái không? Nói một chút đi.” Tôi tiếp tục hỏi, quy đầu còn ấn vào tâm hoa nhẹ nhàng xoa nắn một cái.

Mẹ vốn vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, tâm hoa vô cùng nhạy cảm, bị tôi xoa nắn như vậy, người liền như thể bị điện giật, run rẩy không ngừng. Bị tôi hỏi đến phát cáu, mẹ một tiếng nũng nịu: “Không thoải mái!”

Đối mặt với sự tức giận của mẹ, tôi chẳng những không sợ hãi, ngược lại còn tiếp tục trêu chọc: “Từ nhỏ mẹ đã dạy con phải thành thật, sao mẹ lại tự mình nói dối vậy? Mẹ đã tiết ra nhiều như vậy, chảy khắp nơi, mà còn không thoải mái sao?”

“Ai không thành thật rồi hả?” Mẹ xấu hổ tức giận nói: “Con rõ ràng nói không ép buộc mẹ nữa sao? Bây giờ đây coi là gì? Con thành thật sao?”

“Không phải, con vừa mới hỏi mẹ rồi, mẹ ngầm cho phép mà.”

“Mẹ khi nào thì ngầm cho phép?”

“Chính là vừa rồi! Con hỏi mẹ, mẹ không lên tiếng, con coi như mẹ ngầm cho phép rồi.”

“Mẹ không nói gì, chính là ngầm cho phép à?”

“Vậy mẹ nghe thấy rồi, tại sao lại không nói gì?”

“Mẹ lười để ý đến con!”

“Ồ! Vậy có nghĩa là, vừa rồi mẹ không ngủ, lời con nói, mẹ đều nghe thấy cả rồi, nhưng lại không muốn để ý đến con, đúng không?”

Mẹ lúc này mới ý thức được, bị tôi gài bẫy rồi, không khỏi thẹn quá hóa giận: “Sao con lại nhiều lời vô nghĩa như vậy?”

“Kích động quá, hơn mấy tháng không được âu yếm mẹ rồi.” Tôi vùi mặt vào cổ mẹ, nũng nịu.

“!” Mẹ không còn cách nào tiếp tục giả vờ ngủ nữa, dùng sức đẩy mạnh vào đầu tôi.

“Mẹ, mẹ thì thoải mái rồi, con vẫn chưa xong mà.”

Mẹ mặt đỏ bừng, mắng: “Nói cái gì vậy! Sớm biết con như vậy, mẹ đã không ở lại đây rồi.” Đây rõ ràng là đang tìm cớ cho mình, tôi đây cũng dứt khoát làm nũng tiếp: “A! Con mệt rồi, mệt đến mức một chút cũng không cử động được nữa.”

“Đừng có đánh trống lảng, mau đứng dậy đi.”

“Nghỉ một lát rồi dậy.”

Do dự một lát, mẹ hỏi một câu: “Nghỉ bao lâu?”

“Nghỉ năm phút.”

Mẹ không nói gì nữa, cứ như vậy nằm im, để mặc tôi đè lên người. Dương vật bị âm đạo khít khao bao bọc lấy, tôi cứ như vậy bất động nằm nửa ngày, cuối cùng không nhịn được, nâng mông lên, rút dương vật ra một nửa, sau đó lại nhẹ nhàng cắm trở lại.

“Ưm…” Mẹ chắc chắn cảm nhận được hành động nhỏ của tôi, khẽ rên một tiếng, nhíu mày hỏi: “Xong chưa?”

“Vẫn chưa ạ.” Nói chuyện một lúc, tôi lại hoàn thành một lần thúc vào.

“Ưm ha… đừng cử động.”

“Vậy mẹ rốt cuộc là để con cử động, hay là để con đừng cử động?”

Mẹ không nói gì nữa, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận tỏa ra từ người mẹ. Tôi không dám nói thêm gì nữa, cứ như vậy gục trên người mẹ, thỉnh thoảng lại thúc nhẹ một cái.

“Ưm… a… con… a… nặng quá… ưm… dậy đi…” Hơi thở mẹ nóng hổi, giữa đôi môi thở ra mùi hương như hoa lan lại như xạ hương.

Tôi thích ứng với tư thế xong, rồi dần dần tăng nhanh tốc độ, tiếng thở dốc khe khẽ cũng theo đó mà dồn dập lên. Tôi ghé sát mặt lại gần mẹ, ngửi mùi hương thoang thoảng mẹ thở ra từ miệng. Tôi nhìn đôi môi gợi cảm đó, mạnh mẽ hôn xuống, nào ngờ mẹ đã sớm nhận ra ý đồ của tôi, lắc đầu, né tránh trái phải.

Miệng tôi đuổi theo đôi môi mẹ để hôn, hạ bộ cũng không quên thúc vào, mất hết chín trâu hai hổ, cuối cùng cũng mút được vào đôi môi mỏng của mẹ.

“Hu hu!” Miệng nhỏ mẹ bị chặn lại, phát ra những tiếng nức nở không chịu khuất phục.

Tôi lè lưỡi, chạm vào đôi môi dịu dàng tinh tế, qua lại di chuyển, thỉnh thoảng lại trêu chọc một chút, muốn cạy mở đôi môi đang mím chặt. Lúc bắt đầu, mẹ còn ra sức chống cự, dần dần, sức lực yếu đi, mắt cũng nhắm lại, như thể chấp nhận số phận mà tiếp nhận nụ hôn cuồng nhiệt của tôi. Mũi tôi chạm vào cánh mũi mẹ, nhẹ nhàng mân mê, trong khoang mũi tràn ngập mùi hương như hoa lan.

Trong lúc hôn sâu vô cùng nồng nhiệt, tôi rút dương vật ra khỏi cửa mình, dồn sức, sau đó mạnh mẽ thúc xuống. Mẹ không nhịn được “Ưm” một tiếng, môi hé mở, tôi dùng đầu lưỡi cạy ra, nhân cơ hội chui vào khoang miệng. Tôi đuổi theo đầu lưỡi non mềm của mẹ, nước bọt hòa quyện với hương vị ngọt ngào của mẹ, qua lại khuấy đảo.

Mẹ bị tôi hôn đến mức, yết hầu phát ra những tiếng nức nở như của một con thú nhỏ, mắt phượng trợn lên, hung dữ nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt mang theo chút phẫn nộ, tôi mà không phải con trai ruột của mẹ, chắc đã bị cắn vào đầu lưỡi rồi.

Tôi hai tay thuận theo mép áo ngủ luồn vào, bao phủ lấy đôi vú mềm mại béo tròn, như thể đang nhào bột, dùng sức vuốt ve. Phía trên đầu lưỡi trêu chọc, phía dưới dương vật thúc vào, dưới nhiều sự kích thích, hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp nặng nề, người như thể bị rút cạn nước, mềm nhũn không còn chút sức lực nào.

Tôi mút lấy đôi môi trơn mềm của mẹ, thỉnh thoảng lại cùng mẹ chạm mắt, chỉ cảm thấy ánh mắt mẹ long lanh, quyến rũ đến cực điểm, sự nghiêm khắc thường ngày biến mất không thấy, mày cong cong, ngược lại như thể đang cười với tôi, làm tôi thần hồn điên đảo, dương vật cũng càng thêm thô cứng, như thể vừa uống thuốc kích dục.

Tôi ngẩng đầu lên, rời khỏi miệng nhỏ của mẹ, nước bọt trong suốt kéo ra một sợi tơ dài giữa môi tôi và mẹ, tràn đầy cảm giác ma mị. Dừng lại một lát, dương vật chôn sâu trong động thịt, bắt đầu lại một lần nữa thúc vào.

Không biết có phải nụ hôn ẩm ướt vừa rồi làm mẹ xấu hổ không, mẹ lại bắt đầu giãy giụa, nhưng mẹ bị tôi đè dưới người, gần như không thể cử động, càng giãy giụa, lại càng kích thích thú tính của tôi. Tôi tận tình vuốt ve đôi vú mềm mại đàn hồi của mẹ, sau khi thúc vào mấy cái, dương vật xâm nhập vào đáy tử cung, ấn vào tâm hoa, một trận nghiền ép.

Đây là điểm hứng phấn của mẹ, cũng là nhược điểm lớn nhất của mẹ, lại thêm việc dưới lưng có gối kê, bị tôi làm như vậy, quả nhiên một tiếng nức nở, eo thon ưỡn lên, hai chân thon dài duỗi thẳng tắp, cả người cũng bắt đầu run rẩy. Tôi không cho mẹ thời gian thở dốc, nghiền ép một lúc, rồi lại bắt đầu làm tình dữ dội. Thịt môi âm hộ màu mỡ trơn bóng bị cọ xát lật ra lật vào, theo đó âm đạo trắng nõn ngập tràn dâm thủy, phát ra những tiếng “phụt phụt”.

“Hu… ưm… ưm… con mau đứng dậy… a… ưm ưm… ép đến mẹ khó chịu…”

Tôi thấy mặt mẹ chợt đỏ bừng, một bộ dạng có chút không thoải mái, liền đứng thẳng người dậy, nhưng tiếp đó lại nhấc hai chân mẹ lên, gác lên vai mình. Dương vật nhanh chóng thúc vào trong âm đạo, dâm thủy dính nhớp từ khe thịt chảy ra, thuận theo vùng mu trắng nõn nhô cao chảy xuống dưới, cho đến tận hậu môn hồng hào.

Tôi điên cuồng xông pha, qua lại thúc mạnh làm cho dâm thủy không tự chủ được bắn tung tóe khắp nơi, tôi cảm thấy sau lưng căng lên, ý muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Tôi vốn định nhịn thêm một chút, nhưng nghĩ vừa rồi mẹ đã tiết ra một lần rồi, lần này của tôi cũng không tính là quá nhanh. Liền thả đôi chân đẹp như ngọc trắng của mẹ xuống khỏi vai, lại một lần nữa nằm đè lên người mẹ đang ướt đẫm mồ hôi, điên cuồng lắc lư hạ bộ.

“Ưm… a… ưm… a a a… ai da… sao con… lại ép lấy mẹ? A… ưm… a a da…”

Tôi đã đến giới hạn rồi, sau một trận làm tình điên cuồng, vốn định rút ra, nhưng khoái cảm mãnh liệt đó không cho tôi một chút cơ hội nào, dục vọng xuất tinh vào trong vô cùng mãnh liệt. Tôi dùng sức nhét dương vật vào đáy tử cung, từng dòng tinh dịch đặc sệt nóng bỏng bắn mạnh ra, tất cả đều rót vào sâu trong âm đạo nhỏ của mẹ.

“Ưm!” Mẹ bị tinh dịch nóng làm cho người căng cứng, mày gần như nhíu cả lại, thịt mềm trong âm đạo một trận co giật dữ dội, từng dòng dâm thủy đổ ra, lại một lần nữa lên đỉnh. Cảm giác hòa quyện như nước với sữa này quả thực khiến người ta muốn dừng mà không được, khoái cảm mãnh liệt, giống như lên thiên đường.

Tôi không kìm lòng được lại một lần nữa cùng mẹ hôn nhau, hai cơ thể ướt đẫm ôm lấy nhau. Mông tôi treo giữa hai chân mẹ, trước sau co rút, duy trì những động tác còn sót lại sau khi xuất tinh, cho đến khi tinh dịch bị lỗ thịt siết chặt ép khô hoàn toàn.

Trong phòng lại một lần nữa trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của tôi và mẹ. Rất lâu sau, mẹ đẩy tôi một chút, hỏi: “Xong chưa? Có thể đứng dậy được chưa?”

Cơn cực khoái vừa rồi làm tôi trời đất quay cuồng, cảm thấy cả người sung sướng. Tôi giả vờ không nghe thấy, cuộn người lại, tựa đầu vào vú mẹ, cách lớp đồ ngủ, ngậm lấy đầu vú đang cương cứng trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn.

“Có nghe thấy không? Ai! Con làm gì vậy?” Mẹ dùng sức gõ vào đầu tôi mấy cái.

Tôi mạnh mẽ ngồi dậy, trước khi mẹ kịp phản ứng, thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ, sau đó lại một lần nữa ngậm lấy đầu vú vào miệng, đầu lưỡi quấn quýt, dùng sức mút lấy mùi sữa ngọt lành.

“A!” Cao trào dư vị vẫn chưa hoàn toàn rút đi, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu, rồi thúc giục: “An Đông, mau lên! Con xong chưa?”

Tôi liếm mút một lúc, rồi ngẩng đầu nói: “Lâu như vậy không gặp, một lần sao đủ được. Lại lần nữa nhé.”

“Không được!” Mẹ quật cường trả lời.

“Lại lần nữa thôi! Lại lần nữa thôi!” Tôi ôm lấy người mẹ, làm nũng.

Mẹ khó chịu nói: “Đừng có giở trò này nữa! Mau lên!”

“Vậy mẹ nói cho con biết, vừa rồi con làm mẹ có thoải mái không?” Tôi ngẩng đầu hôn lên vành tai mềm mại của mẹ, phả hơi thở nóng rực vào tai.

“Con muốn bị đánh phải không?”

“Mẹ nói thật đi, con sẽ đứng dậy.”

“Không thoải mái.”

“Vậy được, vậy thì lại lần nữa, con nhất định phải làm tình với mẹ cho đến khi mẹ thoải mái mới thôi.” Nói rồi, tôi hai tay chống người dậy, dương vật vẫn còn cương cứng, thúc vào trong âm đạo một chút.

“An Đông! Mẹ… mẹ không trị được con phải không?” Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận.

“Là con không hầu hạ tốt mẹ.” Tôi nâng dương vật bắt đầu tiếp tục thúc vào, dâm thủy vốn đã tràn đầy, hòa quyện với tinh dịch đặc sệt, bị dương vật khuấy đảo “phụt phụt” rung động, dính nhớp, gần như thành một khối tương hồ.

“Thoải mái thoải mái!” Mẹ tức giận nói: “Được chưa?”

Tôi giả vờ không nghe thấy, tiếp tục vùi đầu làm tình.

Mẹ nóng nảy: “Đã nói thoải mái rồi, sao còn không chịu dậy?”

“Mẹ thì thoải mái rồi, con vẫn chưa thoải mái đâu.”

“Con…” Mẹ tức đến hai mắt trợn lên, nhất thời lại không biết nói gì.

“Mẹ, người ta nói vợ chồng son mới cưới, lâu như vậy không gặp mặt, nhưng làm con kìm nén đến phát điên rồi. Mẹ, lại đến một lần nữa đi. Lại lần nữa, được không?”

Mẹ biết không để tôi hoàn toàn giải tỏa, thì tôi không thể nào từ bỏ được, do dự một chút, rồi tức giận nói: “Chỉ một lần thôi đấy.”

Thấy mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, tôi vui mừng như điên, nói: “Vậy mẹ phải phối hợp với con mới được.”

Mẹ lườm tôi một cái: “Phối hợp thế nào?”

“Mẹ… gọi con một tiếng chồng yêu đi?”

“An Đông!” Mẹ tức giận: “Con đừng có quá đáng!”

“Chúng ta đều đã có quan hệ vợ chồng rồi, gọi một tiếng chồng yêu thì có gì ghê gớm đâu? Lại không phải bảo mẹ gọi trước mặt người ngoài, chỉ là lén lút gọi một tiếng thôi.”

“Mẹ không gọi.”

“Gọi một tiếng thôi! Vợ yêu!”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi thở dài nói: “An Đông, tôn nghiêm cuối cùng của mẹ, con cũng muốn chà đạp phải không?”

“Mẹ nói quá nghiêm trọng rồi, sao lại kéo đến chuyện chà đạp tôn nghiêm chứ? Thôi được rồi, mẹ không muốn gọi thì không gọi. Vậy… đổi tư thế cũng được chứ?”

“Không đổi!” Mẹ không hề suy nghĩ liền một mực bác bỏ.

Tôi không vui: “Mẹ cái này cũng không được, cái kia cũng không được, mẹ rốt cuộc muốn thế nào?”

“Con muốn thì nhanh lên, sao lại nhiều chuyện như vậy?”

“Chúng ta mỗi người lùi một bước mới công bằng chứ. Con đều không ép mẹ gọi con là chồng rồi, mẹ cũng nên phối hợp với con đổi tư thế chứ?”

“Thật phiền phức.” Mẹ chửi một tiếng, sau đó nhìn tôi chằm chằm, sắc mặt ửng hồng, mang theo chút thẹn thùng. Tôi biết mẹ đây là đồng ý rồi, nhưng lại không tiện nói ra.

Hưng phấn, tôi ôm mẹ dùng sức lật người lại, cả người nằm thẳng trên giường, còn mẹ thì gục trên người tôi.

“Mỗi lần đều là con ra sức, mệt muốn chết. Lần này đến lượt mẹ chủ động.”

Mẹ biết ý đồ của tôi, nhìn tôi chằm chằm, bất động. Tôi đợi hồi lâu, không nhịn được nâng mông lên một chút, thúc giục: “Mau một chút đi! Mẹ cứ lề mề như vậy, chúng ta phải cọ xát đến bao giờ? Còn có ngủ nữa không hả?”

Mẹ hung hăng lườm tôi một cái, do dự thẳng người dậy, hai tay chống trước ngực tôi, âm đạo vẫn còn siết chặt lấy dương vật, vẫn bất động. Tôi biết mẹ rất khó vượt qua được rào cản này, bị động tiếp nhận và chủ động hầu hạ, hoàn toàn là hai khái niệm. Nhưng đây cũng là mục tiêu của tôi, tôi chính là muốn dùng cách này để mở cửa trái tim mẹ.