Chapter 76
========================================

Ngủ một mạch đến trưa ngày hôm sau, tôi mới từ từ tỉnh lại, mẹ đã không còn ở bên cạnh. Tôi nóng lòng không đợi được cầm điện thoại gọi cho mẹ, nhưng thế nào cũng không gọi được. Vốn tưởng mẹ đã bỏ đi không từ biệt, về nhà rồi, ngay lúc tôi đang ngồi ở mép giường, phiền muộn, thì cửa phòng lại từ bên ngoài mở ra, người đến lại là mẹ.

Tôi trần truồng, vui vẻ nhảy cẫng lên: “Con tưởng mẹ về rồi chứ. Mẹ đi đâu vậy? Gọi điện thoại cho mẹ cũng không nghe máy.”

Mẹ lườm tôi một cái, ghét bỏ nói: “Mặc quần áo vào, ban ngày ban mặt, trần truồng lông nhông, giống cái gì chứ.”

Tôi tùy tiện mặc một chiếc quần áo vào, nói: “Mẹ rốt cuộc đi đâu vậy? Làm con sợ muốn chết.”

Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Bây giờ con quản cũng rộng thật đấy, mẹ đi đâu còn phải báo cáo với con à?”

“Không không không, con đây không phải là sợ mẹ đi không từ biệt sao.” Tôi cũng không dám hỏi nhiều nữa.

Một lát sau, mẹ ngược lại tự mình nói: “Mẹ đi thăm một người bạn học cũ, sau đó đi trung tâm thương mại dạo một vòng, mua vài bộ quần áo.” Lúc này tôi mới chú ý tới trên tay mẹ xách theo những túi lớn túi nhỏ, xem ra chắc đã tốn không ít tiền.

“Sao mẹ không gọi con dậy, đi cùng mẹ?”

“Con đi làm gì?” Mẹ đặt túi mua sắm lên ghế sô pha, rồi cởi áo khoác ra.

“Đi dạo phố cùng bạn gái, là nghĩa vụ của bạn trai mà.” Tôi thuận miệng nói đùa một câu, vốn tưởng mẹ sẽ tức giận, không ngờ mẹ lại không có phản ứng gì, chỉ chửi một câu: “Con ngủ như heo vậy, có đánh cũng không tỉnh.”

Đây coi như là ngầm thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi sao? Lòng tôi một trận vui sướng, cười hì hì nói: “Giày vò cả một đêm, mệt muốn chết. Con rất tò mò, sao mẹ lại có sức lực lớn như vậy, không mệt à?”

Mẹ liếc tôi một cái, trong thoáng chốc, tôi hình như nhìn thấy một chút oán trách trong ánh mắt mẹ.

Tôi vô thức xoa xoa hai tay, hỏi: “Mẹ ăn cơm trưa chưa ạ?”

“Vẫn chưa.”

“Mẹ muốn ăn gì? Con gọi đồ ăn ngoài.”

“Không cần, mẹ gọi cơm rồi, đợi lát nữa nhân viên phục vụ mang lên.” Mẹ vừa nói, vừa đi vào nhà vệ sinh.

Tôi nằm ườn trên cửa, hỏi: “Có phần của con không? Hay là mẹ chỉ gọi phần của mình thôi?”

“Vô nghĩa, gọi cơm mà không gọi hai phần, chẳng lẽ mẹ ăn con nhìn à?” Mẹ cũng không quay đầu lại, cúi đầu rửa mặt.

Lòng tôi một trận vui thầm, mẹ dù sao vẫn còn quan tâm tôi, hơn nữa sự quan tâm này so với sự quan tâm của mẹ đối với con cái, có một chút gì đó không giống.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, mẹ dùng khăn mặt lau mặt, hình như nhận ra điều gì đó, quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Con làm gì vậy?”

“Không có gì ạ, con chỉ muốn nhìn mẹ một chút thôi.”

“Mẹ có gì hay mà nhìn?”

“Cái gì cũng đẹp.”

“Cái miệng này của con, cứ như bôi mật vậy.” Mẹ hừ lạnh một tiếng, cũng không nghe ra được mẹ đang khen tôi, hay là đang châm chọc tôi.

Tôi vừa định nói gì đó, thì nhân viên phục vụ khách sạn mang cơm đến, mẹ lại gọi cả một bàn tiệc lớn. Lúc ăn cơm, mẹ không nói gì thêm. Tôi cân nhắc, mẹ lấy cớ thăm bạn học cũ mới ở lại, bây giờ bạn học cũ cũng đã thăm xong rồi, hình như cũng không còn lý do gì để ở lại đây nữa.

Tôi đương nhiên không muốn mẹ đi nhanh như vậy, lại sợ đường đột hỏi, làm mẹ khó xử lại ở lại. Nén hồi lâu, nói: “Mẹ, mẹ không phải vẫn luôn muốn đến Sài Gòn nghe kể chuyện sao? Buổi chiều con cùng mẹ đi xem nhé.” Đây là tìm lý do, để mẹ có thể yên tâm thoải mái ở lại, trong lòng mẹ chắc chắn rõ như gương, điều này phải xem rốt cuộc mẹ có muốn đi không.

Trầm ngâm hồi lâu, mẹ hỏi ngược lại: “Con rảnh rỗi không có việc gì làm à?” Tuy rằng lời nói không mấy khách khí, nhưng lòng tôi lại vui như mở cờ. Ổn rồi!

“Con thì không có việc gì. Nhưng cho dù có chuyện lớn bằng trời, cũng không quan trọng bằng việc ở bên cạnh mẹ.”

Ăn cơm trưa xong, mẹ có chút buồn ngủ, ngủ thiếp đi một lúc. Mẹ ngược lại rất yên tâm, nằm ngủ ngay bên cạnh tôi, cũng không sợ tôi nhân cơ hội làm chuyện xấu. Tôi ở một bên nghịch điện thoại, lại lúc nào cũng không nhịn được liếc mắt trộm nhìn, gương mặt mẹ rất điềm tĩnh, hơi thở đều đều, giấc ngủ rất sâu. Tuy rằng giày vò cả một đêm, nhưng tôi lại như thể không biết mệt mỏi, dù sao cũng không đủ.

Mẹ không hề phòng bị nằm bên cạnh, giống như một con cừu nhỏ không chút phòng bị, tôi thật sự có chút không kìm được, nhưng mẹ đối với tôi yên tâm như vậy, ngược lại có chút ngượng ngùng ra tay.

Mãi cho đến chập tối, mẹ mới từ từ tỉnh lại, ăn chút gì đó, rồi cùng nhau đi nhà hát xem kể chuyện. Trạng thái của mẹ trông không tệ, cười đến ngửa tới ngửa lui, còn theo đó mà vỗ tay khen ngợi. Từ sau tai nạn lần đó, đã rất lâu rồi không nhìn thấy mẹ cười vui vẻ như vậy. Trong lòng tôi, cũng nói không ra tư vị gì.

Buổi tối trở lại khách sạn, mẹ cũng không bảo tôi một mình mở thêm một phòng nữa, điều này có chút làm người ta suy nghĩ miên man. Hơn nữa mẹ đối với tôi cũng không còn e dè nữa, tôi ở trong phòng, mẹ liền cách một bức tường kính mờ, tắm rửa trong phòng tắm. Có lẽ cũng quen rồi, dù sao cũng không phải một hai lần.

Sau khi tắm xong, mẹ quấn khăn tắm, ngồi ở mép giường cúi đầu nhìn điện thoại. Nhìn chiếc cổ trắng nõn thon dài sau gáy mẹ, cảm giác khô nóng dần dần dâng lên, trong lòng một trận xao động khó hiểu, tôi không nhịn được tiến lại gần, áp sát vào sau tai mẹ, nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó đưa tay ôm lấy eo thon.

Mẹ không chống cự cũng không giãy giụa, chỉ lạnh lùng nói: “Buông tay.”

Rất kỳ lạ, trước đây mẹ cũng có thể cảnh cáo tôi như vậy, nhưng tôi chẳng những không sợ, ngược lại còn có một cảm giác hưng phấn. Hôm nay mẹ cho tôi cảm giác có chút khác biệt, ngoài sự trách móc của mẹ đối với con cái ra, còn có một chút gì đó khác, có chút giống như, bạn gái đang ra lệnh cho bạn trai, không thể nghi ngờ.

Tôi theo bản năng buông tay ra, ngoan ngoãn ngồi xổm sau lưng mẹ, mẹ không thèm để ý đến tôi. Một lát sau, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ đang xem gì vậy?”

“Có chút chuyện công việc phải xử lý.”

“Dạ.” Tôi đáp một tiếng. Nhưng mẹ càng như vậy, tôi lại càng ngứa ngáy khó chịu, sau một hồi do dự, cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ còn thuốc tránh thai không?”

Mẹ nghe vậy sững người, theo bản năng quay đầu trừng mắt nhìn tôi, trong mắt mang theo chút ngượng ngùng và tức giận: “Liên quan gì đến con?”

Tôi vội vàng giải thích: “Con là cảm thấy, cứ uống thuốc mãi, không tốt cho cơ thể. Hay là thế này đi, sau này con đeo bao nhé.”

Mẹ biết tôi đang có ý đồ gì, liếc tôi một cái, lạnh lùng đáp: “Không cần.”

“Dạ…” Tôi làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ gật đầu: “Cũng phải, không đeo bao thoải mái hơn.”

Mẹ mặt đỏ bừng, thẹn quá hóa giận, đánh vào đầu tôi một cái, cáu kỉnh mắng: “Cút sang một bên!”

Tôi mặt dày mày dạn áp sát lại gần, ôm lấy eo mềm mại của mẹ, phả hơi nóng nói: “Mẹ, con lại muốn rồi.”

Lần này mẹ dùng khuỷu tay thúc vào người tôi một cái, tức giận nói: “Con xong chưa?”

“Không yên, con mà vào người mẹ thì sẽ không xong đâu. Cả đời cũng không yên.” Tôi ôm mẹ chặt hơn, áp sát vào má mẹ, bên tai mân mê, như một đứa trẻ, nũng nịu.

“Con cứ buông thả bừa bãi như vậy, sẽ làm hỏng cơ thể đấy.”

“Con cũng chỉ thấy mẹ mới không kiềm chế được thôi, bình thường con tự chủ lắm.” Nói rồi, tôi lại áp sát tới, đặt người lên lưng mẹ, giống như trước đây, nhẹ nhàng lắc lư.

“Nặng! Muốn đè chết mẹ à?”

“Trước đây không phải thường xuyên nằm sau lưng con sao?”

“Trước đây con nhẹ như vậy, bây giờ nặng trịch. Hơn nữa trước đây còn ngoan như vậy, bây giờ một chút cũng không nghe lời.”

“Con có thể ngoan như trước đây mà.” Dừng một chút, rồi nói tiếp: “Mẹ, mãi mới gặp mẹ một lần, lại làm một lần nữa đi.”

“Không được!” Mẹ không hề suy nghĩ, nói như đinh đóng cột.

“Hôm nay không được sao?”

“Không được.”

“Là hôm nay không được sao?” Tôi cố ý nhấn mạnh hai chữ “hôm nay”, chính là muốn ép mẹ tỏ thái độ.

Đáng tiếc mẹ không mắc bẫy, mất kiên nhẫn nói: “Con có phiền không hả? Mẹ đang bận đây! Con đừng có làm mẹ phải nổi cáu nhé. Nhanh lên!”

“Thôi được rồi, dù sao cuộc sống sau này còn dài lắm, cũng không tranh giành nhất thời một lúc này.” Tôi buông hai tay ra, rời khỏi lưng mẹ, chui vào trong chăn, nhấc chân bắt chéo, ung dung thoải mái nhìn mẹ, như thể đang nhìn bạn gái của mình.

Sau một hồi bận rộn, mẹ mới đặt điện thoại xuống. Tôi vội vàng ân cần nói: “Đến đến đến, đi ngủ thôi. Chăn con đều đã làm ấm cho mẹ rồi.” Nói rồi, đưa tay vén chăn lên.

Mẹ có chút do dự, tôi thúc giục: “Mau vào đi, trời lạnh thế này, đừng để bị cảm lạnh.”

Mẹ ánh mắt liếc lên một cái, vẻ mặt bất đắc dĩ chui vào trong chăn. Tôi nhanh chóng áp sát lại gần, người mẹ nóng hổi, lại thơm lại mềm, ôm vô cùng thoải mái. Mẹ tượng trưng đẩy tôi một chút, nhưng không thoát ra được.

Nhưng trên người mẹ còn quấn khăn tắm, tôi vẫn chưa hài lòng, kêu lên: “Mẹ đi ngủ mà còn quấn khăn tắm làm gì? Mẹ không thấy khó chịu à?”

“Mẹ phòng sói đấy.”

“Đang yên đang lành, ở đâu ra có sói chứ?”

“Sói đang trốn trong chăn đây này.” Mẹ dùng cánh tay thúc vào người tôi một cái, dùng sức đẩy ra ngoài.

Tôi kéo khăn tắm ra, bàn tay to phủ lên vú mềm mại, nhẹ nhàng xoa nắn. Mẹ cảnh cáo: “An Đông, con ngủ thì ngủ cho ngon, đừng có mà giày vò mẹ nữa.”

Thịt vú mềm mại trong lòng bàn tay bị tôi xoa nắn qua lại, tôi cười hì hì nói: “Đêm nay để yên.”

“Sao con lại phiền phức như vậy!” Mẹ nắm lấy cổ tay tôi, dùng sức kéo sang một bên.

“Mẹ…”

“Con đừng có suốt ngày mẹ mẹ gọi. Con có thấy phiền không hả?”

“Ai! Mẹ đừng nóng giận, con để yên mẹ. Con chỉ muốn ôm mẹ, giống như trước đây vậy.”

“Vậy thì con thành thật một chút.”

“Con thành thật.”

Tôi cứ như vậy lặng lẽ ôm lấy mẹ, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mẹ, giống như thật sự trở lại như trước đây. Nhưng cảm giác lại có chút khác biệt, dù sao tôi đã là người trưởng thành rồi, ngoài việc ở bên cạnh mẹ hưởng thụ tình thương ấm áp của mẹ ra, còn có thêm một phần trách nhiệm bảo vệ mẹ.

Cũng không biết tại sao, tôi đột nhiên như một đứa trẻ con vội vàng muốn khoe khoang thành tích của mình với người lớn, nói với mẹ: “Ngày mai con dẫn mẹ đi một nơi.”

“Nơi nào.” Mẹ cũng không mấy để tâm.

“Mẹ đi rồi sẽ biết.”

“Thần thần bí bí.” Thấy bộ dạng cười hì hì của tôi, mẹ ngược lại có chút tò mò.

Sáng sớm hôm sau, tôi liền dẫn mẹ đến phòng trọ. Suốt quãng đường tôi hưng phấn không thôi, tưởng tượng mẹ sau khi nhìn thấy thành quả của tôi, sẽ khen tôi thế nào. Dù sao một sinh viên đang đi học, mỗi tháng có thể kiếm được một vạn đồng tiền, theo tôi thấy đã là chuyện rất giỏi rồi.

Trước khi vào nhà, mẹ còn có chút khó hiểu, hỏi tôi: “Đây là đâu? Sao lại xa xôi như vậy.”

“Đây là nhà con thuê, tiền thuê nhà trong nội thành đắt quá, nên thuê ở bên này.”

“Con thuê à?” Mẹ sững người: “Con bình thường không ở trường học sao?”

“Có lúc ở ký túc xá, có lúc ở bên này.”

“Đang yên đang lành ở trường học, chạy xa như vậy thuê phòng làm gì?”

“Vào nhà mẹ sẽ biết.” Tôi vẫn giữ vẻ bí hiểm.

Sau khi vào phòng, nhìn thấy đầy nhà máy tính và điện thoại, mẹ càng thêm khó hiểu, nhìn tôi, hỏi: “Những thứ này đều là con mua à?”

“Đúng vậy ạ.”

“Con làm gì vậy chứ? Đế quốc hacker à?”

“Không khoa trương như vậy đâu.”

Mẹ ở trong phòng đi đi lại lại một vòng, nhìn trái nhìn phải, mày dần dần cau lại, hỏi: “Thứ này của con không phạm pháp chứ?”

“Đương nhiên là không phạm pháp rồi.”

“Con lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”

“Con bán tem đi rồi.”

Với sự hiểu biết của mẹ về tôi, mẹ chắc đã đoán được tôi đang dùng những thứ này để kiếm tiền, chỉ là không biết cụ thể là đang làm gì. Quả nhiên, một lát sau, mẹ mở miệng hỏi: “Kiếm được bao nhiêu tiền rồi?”

Tôi đắc ý đáp: “Không nhiều lắm, một tháng cũng chỉ hơn một vạn đồng thôi.”

Vốn tưởng mẹ sau khi nghe xong, sẽ cảm thấy kinh ngạc, không ngờ mẹ lại vô cùng bình tĩnh, sau khi nhìn một vòng, mặt không cảm xúc hỏi: “Mấy tháng nay, con vẫn luôn bận rộn những thứ này à?”

Tôi theo bản năng cảm thấy, mẹ có chút tức giận, vội vàng nói: “Không có ạ, bình thường không cần phải quản, con cũng chỉ là sau giờ học, xem một chút thôi.”

Mẹ mắt phượng liếc xéo, rất hiển nhiên, mẹ không hề tin những lời nói dối của tôi. Lòng tôi thầm mắng mình vụng về, vốn định khoe khoang với mẹ, kết quả lại làm khéo thành vụng, tự mình bại lộ.

Mẹ ngồi xuống trước máy vi tính, im lặng hồi lâu, rồi nhìn về phía tôi: “Nói một chút đi.”

Chuyện đã đến nước này, che giấu cũng không giấu được nữa, tôi liền kể lại toàn bộ sự việc một cách chi tiết, sau đó còn thực tế khởi động máy, giảng giải quy trình thao tác một lần.

Mẹ cảm xúc không có gì thay đổi lớn, nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi im lặng không nói gì đứng dậy đi ra ngoài. Lòng tôi kinh ngạc, bước lên phía trước giữ mẹ lại, hỏi: “Mẹ làm gì vậy? Nói đi là đi à?”

“Không đi thì làm gì? Ở đây nhìn con khoe khoang à?”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân nói: “Con khi nào thì khoe khoang với mẹ? Con đây không phải là đang báo cáo chi tiết với mẹ sao.”

“Báo cáo cái gì? Báo cáo con một tháng có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Báo cáo con giỏi giang đến mức nào?”

“Con không có.”

Mẹ không để ý đến tôi, xoay người liền muốn mở cửa, tôi một cái lắc mình, chặn trước mặt mẹ, nói: “Mẹ ơi mẹ, mẹ nghe con nói đã, thật sự không phải như mẹ nghĩ đâu, con chỉ là… con chỉ là đơn thuần muốn nói với mẹ một chút, để mẹ biết con đang làm gì thôi?”

Mẹ vẻ mặt lạnh lùng hỏi: “Con đang làm gì?”

“Con… con chỉ là…” Tôi nhất thời nghẹn lời, ấp úng hồi lâu, mới chột dạ nói: “Con chỉ là lợi dụng thời gian sau giờ học, kiếm chút tiền tiêu vặt thôi.”

“An Đông, con lừa ai đấy? Hai mẹ con chúng ta quen biết nhau bao nhiêu năm rồi? Chút mánh khóe này của con, mẹ không biết sao? Con nói thật với mẹ đi, con bình thường đều đang làm gì? Con rốt cuộc có học hành cho giỏi không?”

“Ừm…” Tôi không biết nên trả lời thế nào.

Mẹ thấy tôi không lên tiếng, đưa tay đẩy tôi sang một bên, mở cửa định đi. Tôi vội vàng níu lấy cánh tay mẹ, khẩn cầu nói: “Đừng đừng đừng, con sai rồi, con sai rồi. Con xin lỗi mẹ.”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con sai ở đâu?”

“Con… con không nên… giấu diếm mẹ.”

“Là chuyện này sao?”

“Này… con…” Tôi cũng không biết nên giải thích thế nào, buồn bực hồi lâu, nói: “Hay là thế này đi, mẹ đừng nóng giận trước đã, bình tĩnh một chút, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện. Được không?”

Mẹ trầm ngâm một lúc, rồi thở dài một hơi, theo tôi trở lại phòng.

Tôi và mẹ cứ như vậy mặt đối mặt ngồi, hồi lâu cũng không nói gì. Lòng tôi hối hận vô cùng, thật sự là quỷ ám, biết rõ mẹ kiêng kỵ nhất chính là chuyện học hành của tôi, sao lại còn đưa mẹ đến đây.

Qua hồi lâu, mẹ híp mắt liếc nhìn, hỏi: “Sao nào? Không phục phải không? Con có phải cảm thấy mình có thể kiếm tiền rồi, lông cánh cứng cáp rồi phải không? Mẹ nói không động được con nữa đúng không?”

“Không không chưa, mẹ lúc nào cũng có thể nói con, mắng con. Con thật sự chỉ muốn chứng minh bản thân mình, con có thể kiếm tiền, con là người trưởng thành rồi.”

“Con là cái thá gì!” Xem ra mẹ thật sự tức giận rồi, đến cả lời nói tục cũng buột miệng nói ra.

“Mẹ nói thế này có chút…”

“Không phải, An Đông, con cảm thấy con có thể làm được phải không? Nhà chúng ta thiếu chút tiền đó của con sao? Nuôi dưỡng con bao nhiêu năm nay, tốn bao nhiêu công sức, mãi mới đưa con đến Sài Gòn học đại học, là để con đến làm công kiếm tiền à?”

Tôi vẻ mặt tủi thân nói: “Nhưng mà… học đại học không phải là để tìm việc làm sao? Sau khi tốt nghiệp, không phải vẫn phải nghĩ cách kiếm tiền sao?”

“Đúng, học đại học là để tương lai có thể tìm được công việc tốt để kiếm tiền. Chứ không phải để con bây giờ đi kiếm tiền. Con bây giờ vẫn là học sinh, đến trường mới là việc quan trọng nhất.”

“Nhưng con… thật sự không thích đọc sách học tập, con lại chỉ thích nghĩ cách kiếm tiền. Bill Gates cũng là bỏ học đại học để khởi nghiệp, rồi thành người giàu nhất thế giới đấy.”

“Thế giới này có bao nhiêu người bỏ học, có mấy người là Bill Gates?”

Tôi muốn phản bác, nhưng lại sợ mẹ tức giận, chỉ có thể lựa chọn im lặng. Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút không phục.

Mẹ hình như nhìn ra suy nghĩ trong lòng tôi, thở dài một tiếng: “Thôi được rồi, dù sao con cũng đã lớn rồi, con có thể lựa chọn cách sống của chính mình. Con muốn thế nào thì thế ấy. Mẹ không bao giờ quản con nữa.”

“Đừng đừng đừng! Mẹ, mẹ đừng nóng giận. Con không làm nữa, con không làm nữa, được không?”

Mẹ thấy tôi thỏa hiệp, lúc này mới dịu đi một chút, từ từ, dịu dàng nói: “Con từ nhỏ đã nhiều ý đồ xấu, nhiều mánh khóe kiếm tiền, là một người có tài kinh doanh. Nhưng mấy năm đại học này, là một khoảng thời gian vô cùng quan trọng trong đời con. Chỉ có trong khoảng thời gian đại học này, con mới có thể không lo không nghĩ mà học tập kiến thức, hấp thụ chất dinh dưỡng.”

“Con sau khi vào đời, cũng có thể học tập kiến thức mà.” Tôi vẫn chưa từ bỏ ý định, cố chấp nói một câu.

“Đợi đến khi con thật sự bước vào đời rồi, áp lực công việc, phiền não cuộc sống, ngay cả cơ hội thở cũng khó khăn, ở đâu ra còn có nhiều thời gian cho con học tập tiến bộ nữa?”

“Vâng.” Tôi không cam tâm tình nguyện gật đầu.

“Nếu con cố ý bây giờ đi kiếm tiền, có lẽ sẽ thành công, có lẽ sẽ thất bại, nhưng trình độ kiến thức của con, cũng chỉ có thể dừng lại ở đó. Cho dù con thật sự kiếm được một chút tiền, thì khi con muốn tiếp tục tiến lên, sẽ phát hiện ra kiến thức dự trữ của mình không đủ để tiến thêm một bước nữa. Đến lúc đó, con lại muốn quay đầu lại đọc sách học tập, thì đã muộn rồi.”

“Vâng…” Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng tôi cảm thấy mẹ nói rất có lý.

“Con thật sự nghe hiểu chưa?”

“Hiểu rồi ạ.”

“Vậy thì tốt, dọn dẹp một chút, rồi trả lại chỗ này đi.”

“Vâng ạ.”

Tuy rằng đã đồng ý yêu cầu của mẹ, nhưng trong lòng tôi cũng không thoải mái, dù sao đây cũng coi như là lần đầu tiên tôi khởi nghiệp, kết quả lại qua loa cho xong chuyện như vậy.

Mẹ hình như nhìn ra sự buồn bực trong lòng tôi, thái độ đối với tôi so với mọi khi dịu dàng hơn rất nhiều, buổi tối còn đặc biệt dẫn tôi đi ăn một bữa lẩu dê.

Đêm đi ngủ, tuy rằng tôi và mẹ vẫn nằm chung một giường, nhưng tôi lại không có chút hứng thú nào, không có sự thôi thúc như mọi khi. Tôi cố ý quay lưng về phía mẹ, không nói một lời, như thể đang im lặng phản đối.

Trải qua một lúc lâu, mẹ nhỏ giọng hỏi một câu: “Ngủ chưa?”

Tôi nổi tính trẻ con, không thèm lên tiếng. Mẹ dùng tay thúc vào lưng tôi, nói: “Mẹ biết con chưa ngủ, đừng có giả vờ nữa.”

Mẹ càng muốn nói chuyện với tôi, tôi lại càng dũng cảm hơn, còn chép miệng một cái, sau đó cố ý phát ra tiếng ngáy khò khò.

“Mẹ biết con không vui. Tương lai còn có nhiều cơ hội kiếm tiền phát tài, việc gì phải gấp gáp nhất thời như vậy chứ? Con bây giờ nên tích lũy thêm kiến thức, đợi sau khi tốt nghiệp, tích lũy đủ rồi thì bộc phát, một bước lên mây, đến lúc đó, sẽ có cơ hội cho con thể hiện bản lĩnh.”

Tôi vẫn không nói gì, mẹ có chút tức giận, vỗ vào lưng tôi một cái, nói: “Ý tứ là được rồi, đừng có lúc nào cũng giở tính trẻ con ra. Chỉ với bộ dạng này của con, mà còn muốn làm chuyện lớn, phát tài lớn à?”

Tôi thở dài: “Con cảm thấy đây là một cơ hội. Con mãi mới nghĩ ra được cách kiếm tiền, cứ như vậy mà bỏ qua, thật sự có chút đáng tiếc.”

“Con cứ tham tiền như vậy à? Rơi vào trong mắt tiền rồi sao? Tốn bao nhiêu công sức đưa con đến Sài Gòn đọc sách, con thì hay rồi, đem hết thời gian học tập ra để kiếm tiền. Nhà chúng ta lại không thiếu tiền, con mù quáng giày vò cái gì chứ?”

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Con cũng không phải chỉ muốn kiếm tiền.”

“Vậy là vì cái gì?”

“Con chỉ là muốn chứng minh bản thân mình một chút thôi.”

“Chứng minh cái gì?”

“Chứng minh… con đã là một người đàn ông có thể tự mình gánh vác một phương rồi.”

Mẹ sững người, rồi “xì” một tiếng bật cười. Mặt tôi một trận nóng bừng, vội la lên: “Cười cái gì? Con không phải đàn ông à? Vẫn không thể tự mình gánh vác một phương sao?”

“Có thể có thể có thể, con là đàn ông, con có thể tự mình gánh vác một phương.” Lời tuy nói như vậy, nhưng trong tiếng cười của mẹ, rõ ràng mang theo ý trêu tức. Lòng tôi có chút khó chịu, vùi đầu vào trong gối, không thèm nhắc lại nữa.

Im lặng một lúc, sau lưng truyền đến một cảm giác mềm mại, mẹ đưa tay đặt lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve, khẽ thở dài: “Thật sự trưởng thành rồi.”

Trong lòng tôi một trận rung động, theo ấn tượng, mẹ hình như vẫn là lần đầu tiên phát ra những lời cảm thán như vậy. Tôi đang do dự có nên đáp lại không, thì mẹ lại thở dài một tiếng nữa: “Con phải học hành cho giỏi, tương lai mẹ với Huyền My còn phải dựa vào con nữa đấy.”