Chapter 55
========================================

Mẹ và tôi đối mặt một lát, rồi lại bắt đầu chống cự kịch liệt. Tôi ép mẹ xuống dưới người, quyết định gạo đã nấu thành cơm, không để ý đến sự ngăn cản của mẹ, vén chiếc váy dạ hội màu đen lên, đẩy chiếc quần lót chữ T nhỏ hẹp sang một bên, đỡ lấy dương vật đã sớm cứng như sắt, không đầu không đuôi nhét vào đũng quần.

Mẹ vẫn còn đang đấu tranh lần cuối với tôi, cắn chặt răng, hai tay loạn xạ đẩy tôi ra, nhưng kỳ lạ là, hai chân lại không hề khép chặt. Tôi nhân cơ hội đưa dương vật tiến lên phía trước, quy đầu vừa chạm tới, chỉ cảm thấy cửa mình sớm đã lầy lội không chịu nổi, dâm thủy dính nhớp vẫn còn liên tục không ngừng chảy ra ngoài.

Tôi gầm nhẹ một tiếng, nhắm ngay vào tâm khe âm hộ dùng sức ấn xuống, eo hông thúc về phía trước, quy đầu to lớn đỏ au tách mở lớp thịt môi âm hộ màu mỡ óng ánh, chen vào. Vì tôi muốn tấn công bất ngờ, mẹ vẫn chưa kịp phản ứng, hít một hơi lạnh, hé miệng, cứng người một lúc, “A” một tiếng, tiếng rên rỉ như thể bị ép ra từ trong yết hầu. Cùng lúc đó, thịt mềm trong âm đạo trong nháy mắt quấn lấy dương vật, dâm thủy nhớp nháp như đê vỡ, không ngừng trào ra ngoài.

Tôi cắn chặt răng, ổn định lại tâm thần, sau khi thích ứng với sự khít khao của âm đạo, từ từ đẩy dương vật to lớn không gì sánh bằng vào. Chỉ cảm thấy bên trong âm đạo mẹ vừa ấm vừa trơn, non mềm như son. Âm đạo nhỏ hẹp như thể muốn bị căng rách, theo sự xâm nhập không ngừng của dương vật, những nếp gấp trong thành thịt như thể đều bị kéo phẳng ra.

“Ưm!” Dương vật mỗi khi tiến vào thêm một chút, mày mẹ lại nhíu chặt thêm một chút, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở gấp khẽ khàng. Cuối cùng, quy đầu tìm được đến tận cùng của âm đạo, chạm vào khối thịt mềm mại đàn hồi của tử cung, sung sướng đến nỗi người tôi tê dại, dương vật cứng rắn căng trướng.

Tôi biết lúc này không thể cho mẹ thời gian nghỉ ngơi, hít sâu một hơi, vác một chân trắng nõn của mẹ lên vai, ưỡn thẳng người, từ trên xuống dưới như đóng cọc mà điên cuồng làm tình. Vì tư thế này, dương vật có thể tiến vào rất sâu, mỗi lần đều có thể chạm đến đáy tử cung, hung hăng đâm vào tâm hoa màu mỡ non mềm đó.

Mẹ muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng tôi căn bản không cho mẹ cơ hội, mỗi lần thấy mẹ há miệng tôi lại dùng sức thúc mạnh một chút, như thể muốn đâm thủng tâm hoa, tiếng quát lớn lạnh lùng cũng biến thành những tiếng rên rỉ thở gấp.

Người tôi gần như đè lên người mẹ, càng làm càng mạnh mẽ, ít cho mẹ cơ hội thở dốc. Phải nói thân thể mẹ thật sự nở nang, không chỉ da dẻ non mềm như có thể vắt ra nước, mà cái miệng nhỏ phía dưới đó, lại càng chạm vào là dòng nước ấm tuôn trào không ngớt, theo những cú thúc của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át, tuy rằng không quá lớn, nhưng trong căn phòng yên tĩnh, nghe lại vô cùng chói tai.

Tôi rất muốn hỏi mẹ bây giờ cảm thấy thế nào, nhưng lại sợ lời vừa ra khỏi miệng, đã kéo mẹ trở lại thực tại. Tôi đưa hai tay đặt lên vú mềm trước ngực mẹ, cách lớp áo dùng sức vuốt ve, một hơi thúc mạnh gần trăm cái, chỉ thấy thân hình yêu kiều của mẹ mạnh mẽ run lên, bụng từng cơn co giật, nhíu mày, hoa dung thất sắc, một bộ dạng yếu ớt không chịu nổi sự giày vò, so với vẻ kiêu ngạo thường ngày, quả thực như hai người khác nhau.

Tôi quá yêu bộ dạng phụ nữ nhỏ bé này của mẹ, quả thực khiến người ta muốn dừng mà không được, cùng với chất lỏng đang trào ra, hướng về phía âm đạo mà điên cuồng thúc mạnh, lực đạo ngày càng lớn, quy đầu nhiều lần chạm đến tận cùng, không một chút thương hoa tiếc ngọc, lấy thế mạnh như vũ bão va chạm vào lớp thịt mềm ở đáy tử cung, muốn lấy tốc độ nhanh nhất đưa mẹ một lần nữa lên đến đỉnh cao của tình dục.

Một chân trắng của mẹ bị tôi vác lên vai, mặc dù không đi đôi tất chân mà tôi yêu thích nhất, nhưng làn da trơn bóng tinh tế đó, đôi chân đẹp trong suốt như ngọc, cũng là một cảnh đẹp khác. Có lẽ tư thế này không được thoải mái cho lắm, mẹ không ngừng điều chỉnh cơ thể, cũng không chỉ là muốn thoát khỏi cuộc giao hợp điên cuồng này, mà còn là muốn tìm một tư thế thoải mái hơn. Tôi cũng không quản được nhiều như vậy, ép lấy mẹ, càng làm càng hăng.

Dương vật thô cứng làm căng phồng hoa viên, thịt mềm trong âm đạo quấn lấy thân dương vật, theo những cú thúc ra vào mà lật lên lật xuống, dâm thủy ấm áp trắng mịn chảy khắp nơi, làm cho vùng đùi dính nhớp trơn bóng, cảm giác này quả thực tuyệt diệu vô cùng.

Tôi chưa thỏa mãn ở đó, đưa tay định cởi áo mẹ ra, lại bị mẹ phát hiện ý đồ, đưa tay ngăn cản. Tôi thấy trong mắt mẹ mang theo ý cảnh cáo, cũng không dám quá càn rỡ, nhưng lại có chút không cho là đúng, thầm nghĩ yêu cũng đã làm rồi, nhìn vú một chút thì có gì mà không thể? Rồi lại suy nghĩ một chút, có lẽ là do hoàn cảnh nguy hiểm, dù sao Huyền My thì ở phòng kế bên, tùy thời đều có thể đi ra, không nên quá lộ liễu.

Nghĩ vậy, đầu óc tôi nảy ra một ý nghĩ, ghé sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, chúng ta bộ dạng này, lỡ như lát nữa Huyền My đi ra nhìn thấy, thì không hay lắm đâu.”

Mẹ nghe vậy sững người, sau đó bắt đầu dùng sức đẩy tôi.

Tôi vội vàng nói: “Mẹ, cứ kéo dài như vậy, thật sự có thể sẽ bị Huyền My nhìn thấy. Hay là mẹ phối hợp một chút, để con nhanh chóng bắn tinh, được không?”

Mẹ trừng mắt, cũng không nói gì, bắt đầu giãy giụa kịch liệt, tôi vội vàng thương lượng: “Vậy chúng ta về phòng được không?” Sau khi về phòng liền có thể từ từ sẽ đến.

Có lẽ mẹ cũng không muốn ở lại phòng khách nữa, dù sao cũng quá nguy hiểm. Nhưng mẹ cũng không gật đầu đồng ý, chỉ thở hổn hển, nhìn tôi chằm chằm.

Chẳng biết tại sao, mẹ càng như vậy, tôi lại càng hưng phấn, càng muốn trêu chọc mẹ. Tôi trêu tức nhỏ giọng nói: “Vậy lát nữa mẹ mà có kêu thành tiếng, cũng đừng trách con nhé.” Dứt lời, không cho mẹ thời gian phản ứng, eo hông lên xuống nhấp nhô, như máy đóng cọc, nâng dương vật điên cuồng thúc vào trong âm đạo.

Mẹ cắn chặt răng, cố nén không phát ra một tiếng nào, nắm đấm siết chặt, dùng sức đấm vào đầu tôi.

Ngay lúc tôi định tiếp tục tăng thêm lực đạo, chợt nghe tiếng cửa phòng mở ra, sợ đến tôi giật mình một cái, suýt nữa thì bắn ra. Tôi vội vàng dừng động tác lại, đặt chân đẹp của mẹ xuống, gục trên người mẹ, ngáy khò khò, giả vờ ngủ.

Chỉ nghe thấy tiếng dép lê loẹt quẹt, đi về phía nhà vệ sinh, cho đến khi lại một lần nữa truyền đến tiếng cửa phòng đóng lại, mẹ mới phản ứng, sợ đến mặt mày trắng bệch, lỗ thịt bao bọc lấy dương vật, một trận co giật. Hai chúng tôi không ai dám phát ra tiếng động, cứ như vậy lặng lẽ nằm im.

Ước chừng qua năm phút, cửa phòng vệ sinh mở ra, lại là một trận tiếng bước chân khe khẽ, vào phòng ngủ. Im lặng hồi lâu, tôi cuối cùng cũng thở phào một hơi dài, nhớ lại tình cảnh vừa rồi, thật có chút hú vía, may mà đi vệ sinh không cần phải đi qua phòng khách, nếu không hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Mẹ vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái căng thẳng, thịt mềm trong âm đạo vẫn siết chặt lấy dương vật, từng chút từng chút co bóp không theo quy luật. Nói đến không khí tuy rằng căng thẳng, nhưng cảm giác thật đúng là có chút kích thích, thấy gương mặt trắng bệch của mẹ dần dần ửng hồng, lòng tôi một trận ngứa ngáy, dương vật chôn sâu trong âm đạo, khẽ động đậy, lại có chút rục rịch.

Có lẽ bị sự cố bất ngờ vừa rồi làm cho sợ hãi, mẹ không còn kiên trì nữa, nhỏ giọng thở dốc nói: “Về phòng đi.”

Tôi vui vẻ, vội hỏi: “Phòng của mẹ hay là phòng của con?”

Trầm tư hồi lâu, mẹ nói: “Phòng của con.” Có lẽ cảm thấy mình nói câu này có chút không ổn, lại vội vàng nói thêm: “Đeo bao vào.”

Lời này lại càng không thích hợp, mẹ rõ ràng một trận ngượng ngùng, dứt khoát nhắm mắt lại, không thèm nhìn tôi nữa.

Tôi được mẹ cho phép, trong lòng tự nhiên vô cùng vui sướng. Nhưng đeo bao thì lại quá khó chịu, tôi bắt đầu cò kè mặc cả: “Có thể nào không đeo được không?”

Mẹ không cho tôi bất kỳ đường thương lượng nào, thẳng thừng đáp: “Cút.”

Tuy rằng không được thoải mái cho lắm, nhưng lần trước xuất tinh vào trong mẹ xong, trong lòng có chút áy náy và sợ hãi, cho nên lần này cũng đã có chuẩn bị.

Tôi kéo chiếc quần đang tụt ở chân xuống, nâng mông mẹ lên, nhỏ giọng nói: “Ôm chặt lấy con.”

Mẹ vẫn chưa kịp phản ứng, đã bị tôi bế bổng lên không trung. Mẹ kinh ngạc, bắt đầu giãy giụa chống cự dữ dội, nhỏ giọng chất vấn: “Con làm gì vậy?” Nhưng theo bản năng, cánh tay lại ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân đẹp cũng cuốn chặt lấy đùi tôi, cả người lơ lửng treo trên người tôi.

Người mẹ đầy đặn, ôm lên lại hoàn toàn không cảm thấy nặng. Tôi nâng mông mẹ, hít sâu một hơi, bắt đầu từ từ đi về phía phòng ngủ. Vì dương vật vẫn còn cắm trong âm đạo mẹ, mỗi bước đi đều không tự chủ được run rẩy một chút, thúc vào một cái.

Thân là mẹ, bị con trai mình ôm như vậy, quả thực có chút quá mức xấu hổ. Mẹ vặn vẹo người, hai bắp chân lơ lửng giữa không trung qua lại đạp mạnh, nhỏ giọng cảnh cáo: “An Đông, con thả mẹ xuống! Có nghe thấy không!”

Vì căng thẳng, âm đạo mẹ dùng sức co rút lại, kích thích đến tôi phải nghiến răng. Tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ nói nhỏ một chút, để Huyền My nghe thấy thì không hay đâu.”

Mẹ cũng biết động tĩnh ồn ào quá, đã làm phiền Huyền My, cục diện sẽ khó có thể thu dọn. Bất đắc dĩ ngậm miệng lại, không nói gì nữa, nhưng người vẫn đang giãy giụa kịch liệt, muốn thoát khỏi người tôi.

Bộ dạng này của mẹ thật sự khiến tôi không thể nào tiếp tục đi về phía trước, trong lúc cấp bách, dứt khoát dừng lại trước cửa phòng ngủ của Huyền My, ôm lấy mông mẹ, lắc lư dương vật, hướng về phía âm đạo khít khao mà thúc mạnh một trận. Cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã, trong đêm yên tĩnh, có vẻ đặc biệt rõ ràng.

Mẹ giật nảy mình, vội vàng ngừng giãy giụa, ôm chặt lấy cổ tôi, người căng cứng. Nói thật, một chút cũng không sợ, đó là không thể nào. Lúc này nếu Huyền My mở cửa, sẽ nhìn thấy một cảnh tượng thật sự. Một phụ nữ trung niên mặc váy dạ hội màu đen, bị một thằng nhóc trần truồng mông ôm lấy mà làm tình mãnh liệt, hình ảnh này thật sự là… nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta chảy máu mũi.

Nhưng chính cảm giác vừa căng thẳng lại vừa kích thích này, mới khiến người ta đặc biệt mê đắm. Tôi không biết lúc này mẹ cảm thấy thế nào, dù sao thịt mềm trong âm đạo càng ngày càng siết chặt, dâm thủy dính nhớp như thác nước, chảy ròng ròng, tí tách, làm ướt cả sàn nhà.

Tôi ôm lấy mẹ nín thở làm tình một lúc, rồi bắt đầu đi về phía phòng ngủ, tôi rõ ràng nghe thấy mẹ khẽ thở phào một hơi bên tai tôi.

Ôm mẹ vào phòng xong, đưa tay định bật công tắc đèn, mẹ gục trên vai tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng bật đèn.” Tôi biết mẹ xấu hổ, không muốn để tôi nhìn thấy bộ dạng chật vật xấu hổ của mẹ. Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng chuyện ân ái lớn như vậy mẹ cũng đã đồng ý rồi, việc bật đèn nhỏ nhặt này, thì cứ theo ý mẹ vậy.

Tôi đặt nhẹ mẹ lên giường, vừa định nâng dương vật tiếp tục thúc vào, mẹ lại nói: “Đeo bao vào.”

Tôi cố ý trêu chọc mẹ: “Con không biết đeo, mẹ phải giúp con đeo.”

Trong bóng tối, vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt mẹ long lanh, mở to, hung hăng lườm tôi một cái. Vốn chỉ là một câu nói đùa, nhưng vừa nghĩ đến hình ảnh mẹ cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng giúp tôi đeo bao cao su, người liền một trận khô nóng, nói tiếp: “Lần trước là con đeo không đúng cách, nên mới bị tuột ra giữa chừng. Lần này nếu lại tuột nữa, mẹ cũng đừng trách con nhé.”

Mẹ hồi lâu cũng không đáp lại, tôi thăm dò hỏi: “Vậy mẹ đồng ý rồi nhé? Con coi như mẹ đồng ý rồi nhé?” Vừa nói, vừa đi đến bên bàn học. Tuy rằng bao cao su ở ngay trong túi, nhưng không thể lấy ra trực tiếp được, nếu không sẽ giống như tôi đã sớm có dự mưu, chuẩn bị sẵn từ trước. Ừm… thật ra nói như vậy cũng đúng.

Tôi mở ngăn kéo ra, giả vờ lấy một chiếc bao cao su, mẹ bỗng nhiên lớn tiếng nói: “Khóa cửa lại.” Lúc này tôi mới nhớ ra, vừa rồi vào vội quá, quên khóa cửa, lỡ như bị Huyền My xông vào, thì không hay chút nào.

Tôi cười nói: “Vẫn là mẹ nghĩ chu đáo.” Tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt sắc bén của mẹ, vội vàng khóa cửa lại, rồi vui vẻ chạy về giường.

Bao cao su mở ra đưa đến trước mặt mẹ, mẹ cũng không nhận lấy. Đợi hồi lâu, tôi dứt khoát nhét thẳng bao cao su vào lòng bàn tay mẹ, sau đó nâng dương vật, lại gần. Vốn tưởng mẹ sẽ ngượng ngùng giúp tôi đeo bao cao su, không ngờ mẹ lại trực tiếp ném bao cao su vào mặt tôi, nhỏ giọng tức giận nói: “An Đông, con càng ngày càng kỳ cục rồi! Con còn coi mẹ là mẹ của con nữa không?”

Bị mẹ hét như vậy, tôi quả thực giật nảy mình, xem ra làm có chút quá trớn, chọc giận mẹ rồi. Để không tiếp tục chạm đến giới hạn của mẹ, tôi không đòi hỏi gì nữa, im lặng đeo bao cao su vào dương vật, sau đó trong bóng tối, cùng mẹ đối mặt, nhìn nhau không nói gì.

Im lặng rất lâu rất lâu, tôi không nhịn được nói: “Mẹ, thật sự chỉ là lần cuối cùng thôi.”

“Đến ma cũng không tin lời con nói.”

Tôi biết những lời nói dối của mình không còn đủ để tin nữa rồi, mẹ cũng đã sớm biết rõ, biết tôi đang tính toán gì, nhưng mẹ lại hết lần này đến lần khác lựa chọn tin tưởng tôi, nhượng bộ tôi, đây mới là điều khiến người ta không thể nào tưởng tượng nổi nhất. Đương nhiên, cũng có thể nói, từ nhỏ đến lớn, tôi đã sớm nắm bắt được tính tình của mẹ, cho nên mới có thể lặp đi lặp lại nhiều lần sử dụng chiêu bài làm nũng này để đối phó với mẹ, hơn nữa còn lần nào cũng thành công.

“Mẹ. Thật, thật mà! Mẹ tin con đi, mẹ tin con thêm một lần nữa. Chỉ một lần thôi. Mẹ là người từng trải, mẹ cũng biết, người trẻ tuổi, nhất là đàn ông trẻ tuổi, làm đến một nửa mà không cho giải tỏa, thì rất có hại cho cơ thể.” Tôi biết rõ mình đang nói nhảm, người bình thường vừa nghe cũng biết là vô nghĩa. Nhưng bây giờ điều cần làm không phải là thuyết phục mẹ, mà là muốn cho mẹ một cái cớ để xuống nước, một lý do để tiếp tục.

Nghe tôi lảm nhảm một hồi, mẹ hít sâu một hơi, nằm chết dí trên giường, lạnh lùng nói: “Chỉ lần này thôi.” Sau đó nhắm mắt lại, một bộ dạng bất lực, mặc cho người ta làm gì thì làm.

Lòng tôi biết mẹ lại thỏa hiệp với tôi rồi, nhưng lại không rõ lắm, rốt cuộc mẹ đau lòng tôi, hay là vì lý do nào khác, ví dụ như…

Đầu óc suy nghĩ lung tung, đưa tay định cởi quần áo mẹ, lại lại một lần nữa bị mẹ dùng tay gạt ra. Được rồi! Mẹ đã thỏa hiệp rồi, tôi cũng nên thỏa hiệp một chút, hơn nữa mặc quần áo ngược lại cũng có chút hương vị riêng.

Tôi quỳ trên giường, từ từ di chuyển đến bên chân đẹp của mẹ. Tôi vừa định đưa tay ra, mẹ theo bản năng co hai chân lại, cong lên, lòng bàn chân đạp lên ga giường, rõ ràng có chút tâm lý chống cự.

Tôi đưa tay luồn vào đũng quần, muốn tách hai chân đẹp của mẹ ra, không ngờ mẹ lại dùng hết sức lực, nhất thời lại không thể nào làm được. Lòng tôi thầm nghĩ như vậy mà cũng đòi làm khó được tôi sao? Tôi cũng biết mẹ còn có một điểm yếu nữa. Tôi đưa ngón tay đặt lên đầu gối mẹ, giống như đang đánh đàn nhẹ nhàng lướt qua, sau đó đặt lên trên, lúc thì xoa nhẹ lúc thì gãi, mẹ quả nhiên không chịu nổi sự trêu chọc, người liên tục run rẩy, trên làn da trắng như tuyết nổi lên một lớp da gà li ti.

Sờ soạng hồi lâu, mẹ cuối cùng ngứa không chịu nổi, lại tung chân đá tôi một cái. Tôi chớp lấy thời cơ, như con chạch luồn người vào giữa hai chân trắng như tuyết, đẩy chiếc quần lót chữ T ra, đỡ lấy dương vật tiến lên phía trước, quy đầu chạm vào khe âm hộ non mềm trơn ướt, không cho mẹ thời gian phản ứng, dùng sức thúc mạnh một cái, một lần nữa ngập vào đáy tử cung.

“A!” Mẹ mày nhíu lại, hoa dung thất sắc, cổ trắng ngần mạnh mẽ ưỡn lên, môi hồng hé mở, vội vã phát ra một tiếng rên rỉ ai oán. Cùng lúc đó, hai chân theo bản năng kẹp chặt vào trong, thịt mềm trong âm đạo càng siết chặt lấy dương vật.

Tôi dùng hai tay giữ chặt lấy eo nhỏ của mẹ, một cái ưỡn thẳng người, chỉ cảm thấy âm đạo mẹ trùng trùng điệp điệp, vừa khít lại vừa non mềm, tiếp xúc toàn là sự trơn bóng dính nhớp, quy đầu mỗi khi chạm đến tâm hoa, đều có thể bị lỗ sáo hút lấy, tê dại, tuyệt diệu đến cực điểm.

Mẹ căng cứng người, hai mắt nhắm nghiền, lông mi run nhẹ, bụng dưới không ngừng phập phồng co rút. Tôi không cho mẹ thời gian thở dốc, nâng dương vật mạnh mẽ thúc vào chỗ sâu nhất, liên tục đến tận cùng, thẳng vào tâm hoa.

Mẹ hình như có chút không chịu nổi, đưa tay chống trước ngực tôi, tùy tiện xô đẩy. Tôi dừng động tác lại, đưa tay luồn vào đũng quần, tách hai chân trắng nõn của mẹ ra, dùng sức vén lên, hai tay giữ chặt lấy mặt trong đùi, từ trên cao nhìn xuống, lại một lần nữa trở lại trạng thái như máy đóng cọc, từng chút từng chút dùng sức hung hăng thúc vào âm đạo.

Mẹ bị làm tình đến thân hình lắc lư, vú to đầy đặn trong lớp áo không ngừng lay động, hơi thở không đều, thở gấp liên tục. Âm đạo trơn bóng màu mỡ đó, giống như một quả đào chín mọng, dâm thủy bắn tung tóe, chảy khắp nơi.

Tôi đột nhiên tò mò, mẹ bây giờ rốt cuộc cảm thấy thế nào? Đầu óc nóng lên, không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ có phải rất thoải mái không?”

Mẹ đôi mắt nhắm nghiền, không thèm trả lời.

Tôi tiếp tục truy hỏi: “Mẹ chắc chắn rất thoải mái, nếu không sao lại chảy nhiều nước như vậy.”

Mẹ như thể bị tôi nói trúng chỗ ngứa, khuôn mặt đỏ bừng thoáng qua một tia tức giận, đưa tay véo mạnh vào cánh tay tôi.

Tôi chính là thích nhìn bộ dạng phụ nữ nhỏ bé thẹn thùng này của mẹ, cả người như thể bị lửa đốt dầu sôi, cũng không để ý đến đau đớn, ấn mẹ xuống dưới người, một trận thúc mạnh, quy đầu như chuông đồng, dùng sức làm tình với thịt mềm trong tử cung, mỗi lần đến tận cùng còn muốn dùng sức ấn mạnh thêm một chút.

“A!” Mẹ vội vàng không kịp chuẩn bị, mở miệng nhỏ, tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ bay ra.

Tôi như thể nhận được hiệu lệnh xung phong, nâng dương vật thô cứng như sắt ra vào trong lỗ thịt khít khao, môi âm hộ màu mỡ trơn bóng bị kéo ra rồi lại thụt vào, trộn lẫn với dâm thủy trong âm đạo thành một thứ tương trắng sữa, theo những cú ra vào của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át.

Tôi ấn đùi mẹ xuống, duy trì tư thế thúc mạnh, nhưng chỉ hơn mười cái, chỉ thấy mẹ nghiến răng, mặt lúc trắng lúc hồng, thân hình yêu kiều co giật như muốn run lên, làn da trắng như tuyết ửng hồng một mảng, âm đạo đột nhiên siết chặt, bao bọc lấy dương vật, cùng lúc đó, dâm thủy đặc sệt từ tâm huyệt trào ra, cuồn cuộn chảy xuống, làm ướt cả một mảng ga giường.

Tôi không ngờ mẹ lại nhanh chóng lên đỉnh như vậy, cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi dương vật bị lỗ thịt bao bọc lấy đó, nếu không phải cách một lớp bao cao su, chắc tôi cũng sẽ theo đó mà xuất tinh.

Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ thỏa mãn, nhân lúc mẹ vẫn còn đang chìm trong dư vị của cơn cao trào, vác chân đẹp lên vai, từ trên xuống dưới thúc mạnh, liên tục đến tận cùng, công bằng, chính xác vào giữa khối thịt mềm mại trơn bóng đó.

“A!” Mẹ đang trong cơn cao trào, người vốn đã nhạy cảm, lại bị tôi một trận làm loạn, càng không chịu nổi sự giày vò. Hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, thân trên ưỡn cong lên, mày nhíu chặt, mắt phượng mê ly, ánh mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, miệng thở gấp liên tục.

“A… A! Ưm… A… Ưm… Nhẹ… nhẹ chút… A…” Mẹ cuối cùng cũng thả lỏng cổ họng, rên rỉ những tiếng ngọt ngào.

Tâm trạng tôi nóng lên, người nóng ran, rất nhanh thúc mạnh vào mông, từng chút từng chút mạnh hơn, mỗi khi phá vỡ những lớp thịt mềm xếp chồng lên nhau, chạm vào tâm hoa non mềm nhất, sau lưng đều có thể cảm thấy một trận tê dại.

“Chậm… A… chậm một chút… A… Con muốn chết à… A!” Mẹ một khi đã mở miệng, thì khó có thể dừng lại, môi hồng khẽ hé, phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt quyến rũ. Tiếng nói của mẹ vốn đã rất có từ tính, bình thường lúc nói chuyện luôn mang theo ba phần lạnh lùng kiêu ngạo, lúc này truyền vào tai, lại vô cùng ai oán nũng nịu, đẹp như tiếng nhạc tiên, kích thích thú tính của tôi bộc phát.

“Đừng… A… đừng thúc… Ưm… Dừng… dừng một chút… A…” Mẹ tuy rằng rên rỉ không ngừng, nhưng ngại vì phòng ngủ của Huyền My ở ngay kế bên, cũng không dám hoàn toàn thả lỏng giọng nói, lớn tiếng thở gấp. Nhưng bộ dạng e lệ cố nén không dám phát ra tiếng này, lại càng làm người ta điên cuồng hơn.

Đối mặt với lời cầu xin của mẹ, tôi mắt điếc tai ngơ, càng làm càng mạnh mẽ, quy đầu chuyên tìm tâm hoa phì nhiêu mà thúc vào, thẳng đến mức mẹ hoa loạn chiến, trước sau rung động không ngừng, đôi vú tròn trịa cao ngất dưới lớp váy dạ hội màu đen tinh xảo, dâng lên từng đợt sóng sữa. Một đôi chân nhỏ lơ lửng giữa không trung, một chiếc đi giày cao gót màu đen, một chiếc chân trần, giống như một con thuyền cô đơn, bất lực lắc lư giữa sóng gió.

Lại làm thêm hơn mười cái, người mẹ lại một trận run rẩy dữ dội, hai tay đổi thành nắm chặt lấy ga giường, tâm hoa mở rộng, dâm thủy trào ra. Một cơn sóng chưa qua, một cơn sóng khác lại đến, mẹ làm sao chịu nổi, run rẩy nói: “A… Lại thúc… là hỏng mất… A… Đừng cử động… Đừng cử động…”

Mẹ càng bảo tôi đừng cử động, tôi lại càng làm mạnh hơn. Âm đạo co bóp vô cùng dữ dội, tôi sợ mình không chịu nổi, xuất tinh trước, liền tạm thời dừng lại việc thúc vào, chôn sâu trong lỗ thịt, quy đầu dùng sức ấn vào tâm hoa mềm mại, mặc dù cách một lớp bao cao su, vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại đàn hồi đó, trong thoáng chốc, như thể bị miệng trẻ con dùng sức mút lấy, làm cho nửa người dưới của tôi tê dại.

Nghỉ ngơi một lát, tôi tạm thời rút dương vật ra, nhân lúc mẹ thần sắc hoảng hốt, một tay lật người mẹ lại, rồi dìu mẹ quỳ gối trên giường. Tôi hai tay nắm lấy eo nhỏ của mẹ, dùng sức nhấc lên, làm cho chiếc mông tròn trịa mềm mại nhô cao.

Mẹ cao trào vẫn chưa qua đi, nửa người trên vô lực nằm trên giường, má áp vào ga giường, ánh mắt mê ly, miệng thơm khẽ hé, không ngừng thở hổn hển, bộ dạng mềm oặt, e lệ đó, lại có chút đáng yêu.

Nói thật, tôi có chút bất ngờ, không ngờ người mẹ thường ngày lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, về mặt tình dục, lại dễ dàng khuất phục đến thế. Cũng có lẽ, chính vì đối tượng ân ái là con trai ruột của mẹ, cảm giác khoái cảm cấm kỵ này mới khiến mẹ dễ dàng đạt đến cao trào như vậy. Nếu đúng như tôi nghĩ, thì tôi chỉ có cho mẹ nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, mới có thể làm mẹ hoàn toàn thả lỏng nội tâm.

Tôi quỳ gối sau lưng mẹ, vén chiếc váy dạ hội màu đen lên, để lộ chiếc mông tròn trịa cong vút, nâng dương vật đỏ bừng tiến lại gần, hướng về phía lỗ thịt trắng nõn phì nhiêu đó, dùng sức ấn một cái.

Mẹ lúc này vốn đã nhạy cảm, đột nhiên bị tấn công, “Ưm” một tiếng, người run nhẹ, khóe miệng lúc đóng lúc mở, dâm thủy đặc sệt như nước tiểu không tự chủ tuôn ra. Tôi thật sự rất tò mò, rốt cuộc trong người mẹ chứa bao nhiêu nước đây?

Nâng dương vật không ngừng chạm vào vùng mu trắng như tuyết, mỗi lần chạm một cái, mẹ lại run lên một chút, dâm thủy trong âm đạo lại ào ạt chảy ra. Cuối cùng, mẹ không chịu nổi nữa, đưa tay ra sau tùy tiện vỗ vào đùi tôi, tuy rằng tay không có sức lực, nhưng sự tức giận đó vẫn có thể cảm nhận được.

Tôi không còn trêu chọc nữa, dùng đầu gối tách hai chân mẹ ra, hai tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, dương vật rắn chắc cao ngất chống vào khe âm hộ, quy đầu đẩy ra đôi môi âm hộ béo tròn mềm mại, “Phụt” một tiếng, ngập sâu vào trong.

Mẹ “Oa” một tiếng, eo nhỏ ưỡn lên, đùi run lên như bị điện giật. Tôi chỉ cảm thấy thịt mềm trong âm đạo từng vòng từng vòng bao bọc lấy dương vật, co bóp co rút theo quy luật.

Tư thế từ phía sau hoàn toàn do người nam chủ đạo, đối với nam giới mà nói, độ kích thích vốn đã cao, huống chi đối tượng ân ái lại là mẹ ruột của mình. Điều này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông quân tử nào cũng hóa thành cầm thú.

Tôi ưỡn thẳng người, bắt đầu từng chút từng chút dùng sức thúc vào, mỗi lần đều chạm đến tận cùng của âm đạo. Mẹ mông vểnh lên nằm sấp trên giường, run rẩy kịch liệt, mặt nhỏ chôn trong đám chăn gối hỗn loạn, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, cũng không biết là đau khổ hay là sung sướng.

Sau khi thúc vào gần mười cái, tôi thân trên nghiêng về phía trước, đè lên lưng mẹ, hai tay luồn qua dưới nách mẹ, chui vào trong chiếc váy dạ hội không tay, đẩy áo ngực ra, nắm lấy vú trong lòng bàn tay. Vú to đầy đặn căng tròn, một tay lại không nắm hết, thịt vú dính nhớp mềm mại trong tay không ngừng thay đổi hình dạng, dương vật dưới hạ bộ cũng thúc vào ngày càng nhanh, chiếc mông to tròn cong vút bị đâm đến nỗi dâng lên từng lớp sóng thịt.

“Ưm… Ưm… Ưm a… Khó chịu… Con… nhanh chút… Ưm…” Mẹ nắm chặt lấy ga giường, bị động tiếp nhận những cú thúc, hai chân mềm nhũn, nằm sấp trên giường.

“Không được… Ưm… A… Nhanh chút… Ưm… Xong chưa? Tốt… xong chưa?”

Tôi đè cả người lên lưng mẹ, làm cho thân hình yêu kiều của mẹ run rẩy không ngừng, mỗi lần dương vật chạm vào đáy tử cung, đều có thể cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi của chiếc mông mẹ. Tôi càng ngày càng hưng phấn, làm cũng ngày càng dùng sức, sinh lý và tâm lý đều kích thích đến đỉnh điểm, nhưng chính là không có ý muốn xuất tinh.

Đối mặt với sự chất vấn của mẹ, tôi thở hổn hển nói: “Không được, đeo bao con không bắn ra được.”

“Ưm… A… Được rồi… Đừng tháo… A… Dừng lại…” Tôi đoán mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi, cho nên tỏ ra rõ ràng chống cự.

Nhưng vào lúc này, tôi làm sao có thể dừng tay lại được. Một bên làm tình một bên thương lượng: “Vậy con… tháo bao ra nhé. Tháo ra có thể bắn nhanh hơn một chút… được không?”

“Đừng… đừng tháo… A… Ưm… Không thể… không thể tháo ra… Ưm… Con nhanh chút…”

Tôi vội la lên: “Đeo bao con thật sự không bắn ra được.”

Mẹ bỗng nhiên vặn vẹo người dữ dội, giãy giụa nói: “Em không tháo… A… Con đứng dậy… A… Ưm… Nhanh chút đứng dậy…” Giọng nói lại run run, mang theo chút nức nở, chút nũng nịu.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng nũng nịu này của mẹ, dương vật căng lên đau nhức, một bên làm tình một bên nói: “Tháo ra là xong ngay, con không bắn vào trong, đảm bảo không bắn vào trong.”

“A… không được… Ưm… không… Con nhanh chút… đừng cử động… A… không nghe… A da… A!”

Mẹ không chịu đồng ý, thân hình yêu kiều vẫn đang giãy giụa kịch liệt, sau khi bị thúc mạnh mấy chục cái, bỗng nhiên hai chân duỗi thẳng, dùng sức đạp vào ga giường, lưng ưỡn lên, cả người căng cứng, giọng nói trở nên run rẩy, thịt mềm trong âm đạo co giật một trận, dâm thủy lại một lần nữa vỡ đê, làm ướt cả một mảng ga giường.

Tôi nhân lúc mẹ thất thần, tháo bao cao su ra, sau đó lại một lần nữa cắm vào trong âm đạo, một vòng tấn công mãnh liệt, đâm thẳng vào làm cho âm đạo trắng nõn chảy nước không ngừng. Cảm giác thịt chạm thịt đó tuyệt đối không thể nào so sánh được với việc cách một lớp bao cao su, tôi cảm thấy một trận khoái cảm rừng rực ập đến, sau khi thúc mạnh mười mấy cái, vội vàng rút dương vật ra, quy đầu chống vào mông mẹ, tinh dịch trắng đặc bắn mạnh ra.