Chapter 79
========================================

Đang nói chuyện thì có hai người đi tới, một nam một nữ, ngồi xuống bàn bên cạnh. Chỉ nghe người đàn ông nói: “Muốn ăn gì, em chọn đi.”

Người phụ nữ đáp lại: “Anh mời khách, anh chọn đi.”

Tôi mạnh mẽ sững người. Giọng nói này thật sự quá quen thuộc. Tôi quay đầu nhìn lại, người phụ nữ kia đang đẩy thực đơn về phía người đàn ông, đúng là mẹ. Mà người đàn ông kia cũng có chút quen mặt, rất giống là cấp trên của mẹ, ông Lý tổng nào đó. Vài năm không gặp, bộ dạng ngược lại không có gì thay đổi lớn, vẫn mang một cặp kính gọng vàng, lịch sự nho nhã. Người này tuy rằng không phải kẻ xấu gì, cũng từng nghe mẹ nói qua, năng lực làm việc của ông ta rất mạnh, nhưng tôi biết ông ta có ý tứ đó với mẹ, cho nên ấn tượng đối với ông ta không tốt lắm.

Như Ý thấy tôi quay đầu ngẩn người, thuận theo ánh mắt tôi nhìn qua, cũng sững người, thuận miệng gọi: “Dì Huyền Anh?”

Mẹ quay đầu nhìn lại, rõ ràng sững lại một chút, cùng ánh mắt tôi chạm vào nhau, thần sắc có chút hoảng hốt, có chút khó xử, còn có chút không biết làm sao. Tâm trạng của tôi có chút phức tạp, nhất thời lại quên chào hỏi, ngược lại là mẹ lấy lại bình tĩnh, cười nói: “Các con cũng ở đây ăn cơm à? Thật đúng lúc. Hay là… chúng ta cùng nhau ăn đi?”

Mẹ còn chưa mở miệng, tôi cười nhạo nói: “Hai người này đều sắp ăn xong rồi, dì bảo người ta đến ăn đồ thừa cơm thừa của chúng ta à?” Lời này mặc dù là nói với Như Ý, nhưng chút tính khí nhỏ nhặt này trong lòng quả thật không lừa được mẹ. Mẹ liếc tôi một cái, cười mà như không cười: “Các con vận khí tốt, có người thanh toán. Ăn xong rồi thì đi đi.”

Vốn dĩ chúng tôi ăn cũng không còn nhiều, chuẩn bị thanh toán, bị mẹ nói như vậy, tôi lại không muốn đi nữa. Mẹ nó ngồi dựa vào lưng ghế, làm ra vẻ đại gia, cười nói: “Tôi mời bạn gái ăn cơm, làm sao có thể để người khác trả tiền chứ?”

Ông Lý tổng có chút không biết tình hình, cười nói: “Chuyện thuận tay thôi mà.” Sau đó gọi nhân viên phục vụ, tính toán thanh toán cho chúng tôi.

Tôi vội vàng ngăn cản: “Đừng đừng đừng, lòng tốt xin nhận. Tiền của tôi mang đủ rồi.”

Mẹ cười nói: “Có người muốn làm người giàu có, thì cứ để anh ta làm đi. Cũng thừa tiền một bữa cơm của con.”

Lúc này, cả ông Lý tổng và Như Ý đều phát hiện không khí có gì đó không đúng. Như Ý liên tục nháy mắt với tôi, hình như có ý muốn hỏi. Ông Lý tổng ngoài việc cười khó xử ra, cũng không biết nên nói gì, dù sao đây là chuyện giữa hai mẹ con chúng tôi, người ngoài cũng không hiểu tình hình.

Không khí nhất thời rơi vào khó xử, không ai nói gì. Mẹ vốn có chút hoảng loạn, bây giờ ngược lại tức giận, cầm lấy thực đơn một hơi gọi bảy tám món, món nào cũng là món lớn món chính, tôi thầm tính trong lòng, thế nào cũng phải năm sáu trăm đồng.

Người khác cũng không biết hai mẹ con chúng tôi đang giận dỗi chuyện gì, cứ như một cặp tình nhân, làm loạn đến mức không tự nhiên, ai cũng không thèm để ý đến ai. Chuyện Như Ý mang thai còn chưa công khai, không tiện nói ra, ngồi ở đó cùng tôi làm bóng đèn.

Trong lòng tôi cũng không nói ra được là cảm giác gì, dù sao cũng có chút tức giận, tức giận cũng không phải vì mẹ cùng người đàn ông khác đi ăn cơm, mà là thái độ của mẹ.

Nhưng sau đó, tôi cũng thấy hành vi của mình có chút nhàm chán ngây thơ, đứng dậy nói với Như Ý: “Đi thôi.” Sau đó liền đi thanh toán, mãi cho đến khi vừa ra đến cửa mới quay đầu nhìn lại một cái, mẹ cũng đang xoay người nhìn về phía này, cùng ánh mắt tôi chạm vào nhau, liền vội vàng quay đi.

Sau khi ra khỏi cửa, Như Ý hỏi tôi: “Anh lại cãi nhau với mẹ anh à?”

“Không có.”

“Vậy anh với mẹ anh giận dỗi chuyện gì?”

“Ai mà giận dỗi?”

“Em vừa không ngốc cũng không mù, không nhìn ra được à?”

Chuyện này ngay cả chính tôi cũng không nói rõ ràng được, tự nhiên cũng không có cách nào giải thích với nó, dứt khoát chuyển chủ đề sang chuyện đứa bé. Ý của tôi là, tìm cơ hội đi nói chuyện thẳng thắn với mẹ nó, càng nhanh càng tốt. Như Ý nghĩ nghĩ, rồi gật đầu đồng ý, nhưng thời gian cụ thể còn phải cẩn thận suy tính một chút.

Lúc về nhà, mẹ vẫn chưa về. Tôi một mình nằm trên ghế sô pha trong phòng khách, càng nghĩ trong lòng càng không thoải mái. Tuy rằng tôi biết mẹ cùng người đàn ông khác một mình ra ngoài đi ăn cơm cũng không thể đại biểu cho điều gì, nhưng sự ghen tuông vẫn không kiểm soát được mà lan tràn trong lòng. Tôi nghĩ có lẽ là vì cuộc điện thoại buổi sáng đó, phản ứng của mẹ trông có chút khác thường, rất khó không khiến người ta nảy sinh liên tưởng.

Thật ra cẩn thận nghĩ lại, tôi nên vui mừng mới phải, khoảnh khắc mẹ nhìn thấy tôi trong quán cơm đó, phản ứng thất kinh, đó không phải là phản ứng nên có giữa mẹ con, đó là phản ứng chỉ có giữa những người yêu nhau mới có. Chứng tỏ mẹ không muốn để tôi nhìn thấy mẹ một mình ở bên người đàn ông khác.

Mãi cho đến chập tối, mẹ cuối cùng cũng trở về, cúi đầu thay giày rồi liếc tôi một cái, không nói gì cả, cùng tôi chơi trò chiến tranh lạnh. Lòng tôi khó chịu, rõ ràng là mẹ và người khác phái một mình ra ngoài bị tôi bắt gặp, sao cảm giác lại còn tức giận hơn cả tôi vậy? Nhưng mẹ cứ tức giận như vậy, tôi cũng không muốn bị dắt mũi đi theo.

Tôi đuổi theo mẹ vào phòng ngủ, không đợi tôi mở miệng, mẹ xoay người muốn đuổi tôi ra ngoài, nói với tôi: “Con vào làm gì? Không phải không cho con vào phòng mẹ sao? Ra ngoài đi ra ngoài!” Cảm giác mẹ bây giờ giống như một cô gái nhỏ tùy hứng, có chút không thể nói lý.

Tôi sống chết không chịu ra, mẹ đẩy tôi vài cái, rồi bỏ qua, quay lưng về phía tôi ngồi xuống mép giường. Im lặng một lát, tôi hỏi: “Mẹ không định giải thích một chút sao?”

“Giải thích cái gì?”

“Chuyện giữa trưa.”

“Giữa trưa chuyện gì?”

“Mẹ cùng ông Lý tổng đó ăn cơm.”

“Mẹ cùng ai ăn cơm, có cần phải xin chỉ thị của con không? Con cũng không phải cùng Như Ý đi ăn cơm sao?”

“Con cùng Như Ý ăn cơm, mẹ là người nói trước mà. Ai! Đây không phải là mẹ đề nghị sao?”

Mẹ lại không nói gì. Tôi lẩm bẩm nói: “Xét thấy mối quan hệ hiện tại của chúng ta, mẹ không nên giải thích rõ ràng với con sao?”

“Giải thích cái gì? Con có thể cùng bạn gái con ăn cơm, mẹ thì không thể cùng cấp trên của mẹ ăn một bữa cơm bàn chút chuyện công việc à?” Tuy rằng miệng thì nói không giải thích, nhưng đoạn văn sau lại nhấn mạnh, rõ ràng là cố ý nói cho tôi nghe.

Lòng tôi nhẹ nhõm, có chút được voi đòi tiên, nói tiếp: “Vậy mẹ không cần phải giấu diếm.”

Mẹ xoay người trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con quản ngày càng rộng đấy! Chuyện công việc của mẹ mà con cũng muốn nhúng tay vào phải không? Cái nhà này rốt cuộc ai làm chủ?”

“Con đây không phải là quan tâm mẹ thôi sao!”

“Con đây mà gọi là quan tâm à? Quan tâm mẹ con đi!” Xem ra mẹ thật sự tức giận rồi, đến cả lời nói tục cũng buột miệng nói ra.

Tôi dở khóc dở cười: “Đây không phải là đang quan tâm mẹ sao?”

Mẹ cũng ý thức được mình nói sai, có chút buồn cười, cố nén không cười thành tiếng. Bầu không khí vốn đang căng thẳng, hiểu lầm này cũng coi như là chuyện nhỏ thôi, làm cho rõ ràng là được rồi.

“Thôi được rồi, mẹ phải thay quần áo, con ra ngoài đi.” Khí này đấu vốn có chút vô lý hồ đồ, thật không rõ ràng, nhưng chuyện nhỏ cho qua là tốt nhất. Nhưng trong lòng tôi vẫn có một khúc mắc, kìm nén có chút khó chịu.

Mẹ thay một bộ quần áo ở nhà rồi từ trong phòng ngủ đi ra, tôi tiến lên phía trước nói: “Mẹ, con đói bụng.”

“Đói bụng thì không tự mình nấu cơm được à?”

“Trong nhà không có gì để ăn cả.”

“Không có thì không mua được à?”

“Vẫn đang đợi mẹ về nấu cơm đây.”

“Mẹ mà không về, thì con đói chết à?”

“Không phải…” Tôi nhíu mày: “Mẹ rốt cuộc đang tức giận chuyện gì vậy?”

“Con nói xem mẹ đang tức giận chuyện gì?”

“Con biết, có một khoảnh khắc đó, con đúng là có chút ý nghĩ đó, con có nghi ngờ mẹ. Nhưng mà… nhìn thấy người phụ nữ mình yêu cùng người đàn ông khác ăn cơm, đây là phản ứng bình thường của đàn ông mà?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Cũng giống hệt ba con.”

“Hả?”

“Lòng dạ hẹp hòi!” Miệng thì lải nhải, nhưng vẫn vào bếp nấu cơm.

Tôi theo vào bếp, định bắt chuyện làm thân, vừa nói được hai câu, mẹ nhíu mày, trông có vẻ rất khó chịu, đẩy tôi ra rồi chạy ra ngoài. Tôi theo đến nhà vệ sinh, thấy mẹ gục trước bồn rửa mặt không ngừng nôn khan. Tôi vội vàng đi qua nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, đau lòng hỏi: “Sao vậy? Có phải ăn phải thứ gì không tốt rồi không?”

Mẹ không để ý đến tôi. Tôi không nhịn được nói móc một câu: “Giữa trưa ăn nhiều lắm à?”

“Cút!” Mẹ đưa tay đẩy tôi sang một bên, trừng mắt nhìn tôi hồi lâu, rồi tức giận bỏ ra khỏi nhà vệ sinh.

Tôi có chút hối hận, vốn dĩ vừa mới hòa hoãn một chút, lại ở không đi gây sự, đây là tội gì đến vậy chứ?

Nhớ lại quy định mới của mẹ buổi sáng, sau bữa cơm tối, tôi nhân lúc mẹ không chú ý, chạy vào phòng ngủ mẹ, cởi quần áo nằm trên giường, lại không chịu đi. Mẹ vừa bực mình vừa buồn cười, vốn không có cách nào với tôi, đưa tay kéo nửa ngày cũng không kéo được, cuối cùng tức giận nói: “Con cứ nằm đó đi.” Sau đó liền đi tắm rửa.

Nằm trên giường đang lúc nhàm chán, điện thoại mẹ bỗng nhiên vang lên, vốn định cầm lấy đưa cho mẹ, nhưng mạnh mẽ nhớ ra điều gì đó, do dự một chút, rồi cầm lấy. Màn hình hiển thị, bác sĩ Lưu.

Tôi ngẩn người, không bấm nút trả lời, một lát sau, tiếng chuông liền ngừng. Tôi lật xem lịch sử cuộc gọi của mẹ, buổi sáng chỉ có một cuộc điện thoại, chính là bác sĩ Lưu này gọi đến. Xem ra thật sự là tôi đã hiểu lầm, nghĩ đến mẹ chắc là cơ thể không thoải mái, nên đã hẹn trước bác sĩ.

Nhưng vào lúc này, mẹ tắm rửa xong trở về, vừa vào cửa liền nhìn thấy tôi nằm ườn trên giường, trong tay cầm điện thoại của mẹ đang ngẩn người, không khỏi nhíu mày, lạnh lùng quát: “An Đông! Con trộm xem điện thoại của mẹ à?”

Tôi giật nảy mình, vội vàng đặt điện thoại xuống, giải thích: “Điện thoại của mẹ reo, con đang định gọi mẹ đây.”

Mẹ bước nhanh tới, một tay giật lấy, lật xem vài cái, rồi nhìn tôi chằm chằm: “Con có hiểu được phải tôn trọng quyền riêng tư của người khác không?”

“Con…”

“Ra ngoài ra ngoài!” Tôi còn chưa kịp mở miệng, đã bị mẹ kéo tay, đuổi ra khỏi phòng ngủ, sau đó “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.

Sau khi trở về phòng, nằm trên giường cẩn thận nghĩ lại những chuyện xảy ra hôm nay. Hành vi của tôi mặc dù có chút lỗ mãng có chút không ổn, nhưng phản ứng của mẹ cũng có chút khác thường, nghĩ tới nghĩ lui, hay là cả hai chúng tôi đối với mối quan hệ vừa là mẹ con lại vừa là người yêu này có chút xa lạ, nhất thời còn chưa biết nên chung sống thế nào.

Tôi đoán mẹ có lẽ là bệnh bao tử tái phát, cho nên sáng sớm hôm sau liền hầm cháo nấu cơm, tính toán giúp mẹ làm ấm dạ dày. Mẹ dậy nhìn thấy bát cháo nóng hổi, hừ cười nói: “Vô sự mà ân cần.”

Tôi vội vàng cười làm lành nói: “Hiếu kính mẹ của mình, hầu hạ vợ của mình, sao lại coi là vô sự mà ân cần chứ?”

Mẹ lườm tôi một cái, cũng không nói thêm gì nữa, ăn cơm xong liền đi làm.

Tôi ở nhà không có việc gì làm, hầm một nồi canh gà, chia làm hai phần, trước tiên mang qua cho Như Ý. Như Ý có chút bất ngờ, cố nén ý cười, nói: “Vô sự mà ân cần.”

“Hai người có phải đã bàn bạc xong rồi không? Cùng một lý do thoái thác.”

Như Ý không biết nói gì, có chút nghi hoặc, tôi cũng lười giải thích với nó, thúc giục nó mau uống xong, tôi còn phải mang đi cho mẹ nữa. Tôi ngồi bên cạnh nó, một bên nhìn nó ăn canh, một bên đem những tài liệu về thai phụ mà hôm qua tra được dặn dò rõ ràng với nó.

Như Ý thở dài, vẻ mặt oán giận nói: “Cũng không biết anh quan tâm em, hay là quan tâm đứa bé trong bụng em nữa.”

“Quan tâm em không phải là quan tâm đứa bé sao, quan tâm đứa bé không phải cũng giống như quan tâm em à.”

“Trước đây đối với em yêu thì đáp không yêu thì thôi, bây giờ ngược lại lại cẩn thận. Em thật đúng là mẫu bằng tử quý.”

“Nói cứ như mình đáng thương lắm vậy, giống như phi tần bị thất sủng bị đày vào lãnh cung vậy.”

“Yêu xa cách trở như vậy, một năm cũng không gặp được mấy lần, cùng bị đày vào lãnh cung có gì khác biệt.” Như Ý thở dài, im lặng một lát, rồi nhỏ giọng nói: “Hay là… chúng ta kết hôn nhé?”

Tôi cúi đầu không nói. Cũng không phải nói không muốn kết hôn, chỉ là luôn cảm thấy quan hệ với mẹ vẫn chưa ổn thỏa, luôn có một khúc mắc ở đó không giải quyết được. Tôi cũng biết mình với mẹ không thể nào trở thành vợ chồng thực sự, nhưng sợ một khi tôi kết hôn rồi, mẹ sẽ lấy cớ này, không bao giờ cho tôi cơ hội nữa.

Như Ý thấy tôi do dự, có chút không vui, cúi đầu nói: “Anh vẫn chưa nghĩ ra à?”

Tôi vội vàng giải thích: “Không phải. Hai chúng ta bây giờ đều đang đi học, cách xa nhau như vậy, thật sự lập tức kết hôn, cũng không ở chung được. Anh thì không sao, anh lo lắng cho em. Em một mình mang thai ở trường, thì làm sao bây giờ?”

“Không cần anh quan tâm, em tự mình có thể nghĩ cách.”

“Thật ra đêm qua anh đã suy nghĩ kỹ rồi, hai chúng ta còn trẻ, đúng là lúc muốn phấn đấu. Còn chưa bước vào đời, lại có thêm một đứa trẻ, điều này…”

Như Ý nhìn tôi: “Anh không muốn đứa bé này nữa à?”

“Anh đương nhiên muốn. Nếu đứa bé này là anh mang thai, anh chắc chắn không chút do dự sẽ giữ lại. Nhưng mà… anh không có cách nào chia sẻ áp lực với em, anh không thể ích kỷ như vậy được. Hơn nữa… anh cảm thấy mẹ em sẽ không để em sinh đứa bé này đâu.”

Như Ý cúi đầu không nói. Tính tình của dì Dung, tôi hiểu, nó còn hiểu hơn cả tôi nữa, những lời này của tôi, nó sớm đã nên nghĩ đến rồi.

Im lặng hồi lâu, Như Ý cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Em biết. Nhưng em sợ…”

“Sợ cái gì?”

“Sợ anh thích người phụ nữ khác.”

Con bé ngốc này trực giác quả thật rất linh, tôi đúng là thích người phụ nữ khác, nhưng người phụ nữ đó nó có nghĩ nát óc cũng không thể nào nghĩ ra là ai.

Tôi thở dài một tiếng, dịu dàng nói: “Như Ý, em không cần phải dùng đứa bé để níu kéo anh đâu. Anh thề, đời này của anh ngoài Như Ý ra, tuyệt đối không thể nào cưới người phụ nữ thứ hai làm vợ.”

Như Ý nhìn tôi, vẻ mặt không có thay đổi gì. Tôi cứng họng nửa ngày, dở khóc dở cười nói: “Em có thể nào phối hợp với anh một chút, cảm động một chút được không?”

Như Ý nói: “Anh thề thì có ích gì? Từ nhỏ đến lớn anh thề như cơm bữa, có bao giờ làm thật đâu?”

“Em đây sắp làm mẹ rồi, đừng có mà nói năng linh tinh nữa. Con còn đang ở trong bụng em nghe đấy.” Tôi nhìn đồng hồ một chút, rồi đứng dậy nói: “Anh đi trước nhé, em từ từ ăn, buổi chiều anh lại đến tìm em.”

Như Ý thấy trong tay tôi còn xách một chiếc cặp lồng giữ nhiệt, hỏi: “Đây là cho ai vậy?”

“Mẹ anh. Mấy ngày nay dạ dày mẹ không tốt, anh cũng hầm cho mẹ một phần.”

“Dạ…” Như Ý đáp một tiếng, không nói gì thêm nữa.

Đến dưới lầu công ty của mẹ, đoán chừng lúc này mẹ chắc đang ở nhà ăn ăn cơm, liền gọi điện thoại hỏi thăm một chút. Mẹ nhận điện thoại, giọng điệu vẫn không nóng không lạnh, hỏi tôi làm gì.

Tôi vội vàng nói: “Mang cho mẹ một bát canh gà, mẹ bây giờ đang ở đâu, con mang lên cho mẹ.”

Mẹ vội vàng nói: “Con không cần lên đây, ở dưới đợi đi. Mẹ xuống ngay.”

Chỉ một lát sau, chỉ thấy mẹ từ trên lầu đi xuống, có chút ghét bỏ nói: “Con rảnh rỗi không có việc gì làm à, lại còn mang cơm cho mẹ?”

“Con đây không phải là lo lắng cho mẹ sao. Dạ dày mẹ không tốt, lại còn hầm cho mẹ một nồi canh gà, làm ấm dạ dày.” Nói rồi, đưa chiếc cặp lồng giữ nhiệt tới.

Mẹ nhận lấy, thở dài: “Con thật sự là… ngoài việc học không để tâm ra, làm gì cũng hăng hái như vậy.”

“Chỉ cần có liên quan đến mẹ, con đều để tâm cả. Từ nay về sau, việc nhà mẹ cũng đừng quan tâm nữa, giặt quần áo nấu cơm dọn dẹp vệ sinh, con bao hết.”

Mẹ không cảm kích, hừ một tiếng: “Sắp thành ông nội trợ đến nơi rồi.”

“Con là muốn ra ngoài kiếm tiền, mẹ không phải không cho sao. Ai! Hay là thế này đi, mẹ ở công ty tìm cho con việc gì đó, để con làm thêm kỳ nghỉ hè, kiếm chút tiền trải nghiệm cuộc sống, tiện thể còn có thể chăm sóc mẹ.”

“Con thôi đi. Gần đây tổng công ty đang thay đổi nhân sự, rối tung cả lên, con cũng đừng đến góp vui làm loạn nữa.”

“Công chúa kế vị, vua nào triều thần nấy, cấp cao thay đổi nhân sự, lòng người hoang mang.”

Mẹ nhìn tôi một cái, tự giễu nói: “Hi! Mẹ nói với con những thứ này làm gì, con cũng không hiểu.”

Lúc này, ông Lý tổng mặc vest thẳng thớm từ bên cạnh đi qua, nhiệt tình chào hỏi mẹ, nhìn tôi một cái, nói: “Tôi đến nhà ăn đợi chị trước nhé.”

Mẹ giơ chiếc cặp lồng giữ nhiệt trong tay lên, cười nói: “Con trai mang cơm cho tôi, không cần đến nhà ăn nữa đâu.”

Ông Lý tổng cười cười, rồi đi. Tôi nhìn bóng lưng ông ấy, trong lòng có chút không vui, hỏi: “Hai người mỗi ngày đều cùng nhau ăn cơm à?”

Mẹ biết tôi có ý gì, lườm tôi một cái: “Gần đây công ty bận rộn, lúc ăn cơm thảo luận một chút chuyện công việc. Đoán mò cái gì chứ, lòng dạ thật nhỏ nhen.”

Lại truy hỏi mẹ thật sự không vui, tôi liền vội vàng nói sang chuyện khác: “Con cùng mẹ lên đi, mẹ ăn xong rồi con lại đi.”

“Không cần, con mau về đi. Mẹ bận không chịu nổi, không rảnh tiếp đãi con đâu.” Mẹ nói xong xoay người đi lên lầu, tôi muốn đi cùng, lại sợ mẹ tức giận, liền theo đúng giao hẹn tìm Như Ý.

Thương lượng một buổi chiều, vẫn không có kết quả gì, nhưng nó lần đầu tiên mang thai, tâm trạng có chút không ổn định, ở bên cạnh nó nói chuyện, để nó thả lỏng một chút. Vốn định ở lại làm cho nó chút gì đó ngon ngon, nhưng nó bây giờ có phản ứng mang thai tương đối nghiêm trọng, không có khẩu vị gì, vừa hay dì Dung về, tôi liền cáo từ rời đi. Nhìn thái độ của dì Dung, chắc vẫn chưa biết con gái mình đã mang thai, không hiểu dì ấy sau khi biết Như Ý mang thai con của tôi, sẽ có phản ứng gì. Ách… nhất định rất đặc sắc.

Trở về nhà, tôi bắt đầu sắp xếp việc nhà, cộng thêm nấu cơm, đợi mẹ sau khi trở về, việc gì cũng không cần làm, trực tiếp lên bàn ăn cơm. Mẹ cười nói: “Con ở nhà ngược lại lại tiện lợi, không cần ngày ngày ăn đồ ăn ngoài nữa.” Cũng không biết mẹ rốt cuộc là đang khen tôi, hay là đang chế nhạo tôi.

Tôi nói: “Có con ở đây, cả đời mẹ sẽ được ăn sung mặc sướng. Con đang cân nhắc, có phải nên đăng ký một lớp học nấu ăn, để nâng cao tay nghề một chút không.”

“Con thôi đi. Mẹ…” Nói được một nửa, mẹ bỗng nhiên biến sắc, đứng dậy chạy về phía nhà vệ sinh, tiếp đó là một trận tiếng nôn mửa.

Tôi vội vàng rót một cốc nước ấm, đợi mẹ sau khi ra ngoài thì đưa tới, hỏi: “Bệnh này của mẹ có chút nghiêm trọng rồi, bác sĩ nói thế nào?”

Mẹ nhận lấy cốc nước, uống một ngụm, nói: “Mấy ngày nay bận rộn, chưa kịp đi.”

Tôi vừa định mở miệng, chợt nhớ lại Như Ý buổi chiều cũng không ngừng nôn mửa như thế này, trong lòng mạnh mẽ hiện lên một ý nghĩ. Tôi nhìn mẹ chằm chằm, há hốc mồm, muốn hỏi cũng không biết nên mở miệng thế nào.

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi: “Sao vậy?”

“Mẹ…” Tôi do dự hồi lâu, cảm thấy cứ đường đột hỏi ra như vậy, cho dù có phải hay không, chắc mẹ cũng sẽ tức giận. Hơn nữa mẹ là người, từng có nhiều lần kinh nghiệm mang thai, chắc chắn hiểu rõ hơn cả tôi, nhìn thái độ của mẹ, không hề giống như đang mang thai.

“Con rốt cuộc muốn nói gì?”

“À… không có gì ạ. Chỉ là muốn mẹ uống nhiều nước, nghỉ ngơi nhiều, mau chóng dưỡng cho khỏe người.”

“Cần con nói à?”

“Quan tâm mẹ thôi!”

Cả đêm tôi ở trong phòng đi tới đi lui, đầu óc không ngừng suy nghĩ, mẹ rốt cuộc có phải mang thai không. Đợi đến ngày hôm sau sau khi mẹ đi làm, tôi lén lút lẻn vào phòng ngủ của mẹ, lật tìm bên trái bên phải, cuối cùng ở tầng dưới cùng của ngăn kéo tủ tìm được thứ tôi muốn tìm, que thử thai. Xem ra mẹ nhất định cũng đã nảy sinh nghi ngờ, cho nên mới mua que thử thai để thử. Nhưng tôi nghĩ kết quả thử chắc là phủ định, nếu không mẹ không thể nào bình tĩnh như vậy, hẹn bác sĩ cũng không đi khám.

Tôi đang cân nhắc nên làm thế nào để thăm dò ý tứ của mẹ, thì Như Ý gọi điện thoại đến, bảo tôi mau đến nhà nó một chuyến, giọng điệu có chút gấp gáp, có chút sợ hãi. Tôi theo bản năng ý thức được sự việc có chút không ổn, vội hỏi nó xảy ra chuyện gì, Như Ý nói mẹ nó đã biết tất cả rồi.

Thật ra chuyện này tôi sớm đã có chuẩn bị tâm lý, giấy không gói được lửa, cũng may mối quan hệ của hai chúng tôi quang minh chính đại, người đi đường đều biết, hơn nữa cũng đã trưởng thành rồi, đặt ở hiện tại cũng không coi là chuyện gì không thể để người khác biết được. Tôi an ủi nó vài câu, bảo nó bình tĩnh lại, sau đó thay một bộ quần áo, rồi chạy đến nhà nó.

Mở cửa chính là Như Ý, mắt nó đỏ hoe, hốc mắt còn rưng rưng nước mắt. Tôi nhỏ giọng hỏi một câu: “Mẹ em có ở đó không?”

Như Ý nháy mắt với tôi, lén lút chỉ tay vào trong phòng. Dì Dung ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, hai tay khoanh trước ngực, chân bắt chéo, sắc mặt không tốt.

Tôi đi đến trước mặt dì ấy, cúi người chào hỏi, cười ngây ngô hỏi: “Dì không đi làm ạ?”

Dì Dung liếc tôi một cái, không phản ứng lại tôi. Dì ấy không nói gì, tôi cũng không dám lên tiếng, cùng Như Ý ngoan ngoãn đứng một bên.

Im lặng hồi lâu, dì Dung nói: “Đừng đứng nữa, ngồi xuống đi.”

“Ối.” Tôi gật đầu cười làm lành, kéo Như Ý định ngồi xuống ghế sô pha, dì Dung trừng mắt: “Có bảo con ngồi sao?” Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra lời này là nói với Như Ý.

Như Ý lén nhìn tôi một cái, nói: “Con đứng là được rồi.”

“Bảo con ngồi thì cứ ngồi.” Dù sao cũng là mẹ ruột, có tức giận đến mấy, vẫn còn đau lòng con gái mình. Tuy rằng lời nói có chút lạnh lùng, nhưng không che giấu được sự quan tâm bên trong. Sau khi do dự một chút, Như Ý cẩn thận ngồi xuống.

Chúng tôi không ai nói gì, nhìn nhau, như thể đang đợi đối phương tỏ thái độ trước. Tôi biết dì Dung bây giờ đối với ý kiến của tôi nhất định rất lớn, nói gì cũng là sai. Nhưng nếu không nói một lời nào, lại có vẻ có chút không có thành ý.

Tôi đang nghĩ nên mở miệng thế nào, thì chuông cửa vang lên, dì Dung như thể đã biết trước, ra hiệu cho Như Ý đi mở cửa. Người đến là mẹ, trên người vẫn còn mặc bộ đồ công sở, xem ra là sau khi nhận được tin tức liền vội vã chạy đến, quần áo cũng không kịp thay.

Lồng ngực mẹ cao vút lên xuống, hơi thở dồn dập, từ lúc vừa vào cửa đã bắt đầu trừng mắt nhìn tôi. Tôi cuối cùng cũng cảm thấy chuyện này không có gì to tát cả, mẹ tức giận như vậy, thật khiến tôi có chút bất ngờ, tôi còn tưởng mẹ đã biết Như Ý mang thai, chắc hẳn sẽ rất vui mừng đây.

Mẹ ngồi xuống bên cạnh dì Dung, hỏi: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?”

Dì Dung hừ lạnh một tiếng: “Chị hỏi con trai cưng của chị đi.”

Mẹ quay đầu nhìn về phía tôi, hỏi: “Xảy ra chuyện gì? Con nói đi.”

“Là được… là được…” Tôi lí nhí nói: “Như Ý hình như… có thai rồi.”

Mẹ nhíu mày: “Chuyện lớn như vậy, sao con lại không nói sớm?”

Tôi vừa định mở miệng, Như Ý vội vàng giải thích: “Là chúng con đã thương lượng rồi, tạm thời giữ bí mật trước, đợi nghĩ thông suốt rồi, lại…”

“Con im miệng cho mẹ.” Dì Dung tức giận lườm nó một cái.

Miệng nhỏ Như Ý bĩu ra, tủi thân nhìn về phía tôi.

Tôi vội vàng nói đỡ: “Chúng con chỉ là muốn thương lượng trước để tìm ra một phương án giải quyết, sau đó mới nói với hai người.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Hai đứa thương lượng cái gì? Chuyện lớn như vậy, hai đứa còn định tự mình quyết định phải không?”

“Không phải nói chúng con muốn tự mình quyết định, chúng con… dù sao chúng con cũng là người trong cuộc phải không? Dù sao cũng phải để chúng con tự mình làm rõ vấn đề trước chứ?”

Dì Dung hỏi: “Hai đứa thương lượng ra được cái gì rồi?”

“Vẫn chưa ạ.”

“Vậy hai đứa thương lượng cái gì chứ! Toàn làm chậm trễ công sức.” Cũng không trách dì Dung tức giận, thực tế tôi cũng biết, cái gọi là thương lượng của chúng tôi, thực tế chính là sợ hãi, nhút nhát, không dám để hai mẹ biết, có thể kéo dài được lúc nào thì hay lúc đó.

Thấy tôi không lên tiếng, dì Dung đưa mắt nhìn về phía mẹ, như thể muốn mẹ tỏ thái độ. Chuyện mang thai này mặc dù là do cả nam và nữ cùng nhau hoàn thành, nhưng theo quan niệm truyền thống, luôn cảm thấy nhà gái chịu thiệt nhiều hơn một chút, mẹ nhất thời cũng không biết nên nói gì, trong mắt mang theo chút xin lỗi.

Mẹ lắc đầu thở dài nói: “Chuyện này… ai da! Vốn là một chuyện tốt. Nếu muộn thêm hai năm nữa, đợi chúng nó tốt nghiệp rồi, thì tốt biết mấy.”

“Chị có ý gì?” Dì Dung híp mắt, liếc xéo mẹ.

“Không có ý gì cả. Chỉ là nói… qua hai năm nữa chúng nó không phải tốt nghiệp rồi sao, liền… liền có thể trực tiếp kết hôn rồi.”

Như Ý mạnh mẽ ngồi thẳng người dậy, nói: “Chúng con bây giờ liền có thể kết hôn.”

“Im miệng!” Dì Dung lạnh lùng quát: “Có bảo con nói chuyện không?”

“Đây là chuyện của riêng con, sao con lại không thể nói chuyện được chứ?” Như Ý ưỡn cổ lên, đôi mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt, vẻ mặt quật cường.

“Con cứng đầu phải không?” Dì Dung cao giọng lên, lại hỏi một lần nữa: “Con cứng đầu phải không?”

Hai mẹ con đối đầu nhau, nhìn tư thế, chắc trước khi chúng tôi đến, hai người đã cãi nhau rồi. Tâm tư của Như Ý tôi hiểu, nó tuy rằng sợ mẹ nó, nhưng sâu thẳm trong nội tâm lại có một chút tính phản nghịch, bình thường một bộ dạng con gái ngoan ngoãn, nhưng lén lút lại luôn thích làm những hành động nhỏ. Nhưng, giống như bây giờ công khai đối đầu với mẹ nó, thì vẫn rất ít gặp.

Người Như Ý run rẩy, nó bây giờ rất kích động, tôi sợ cứ tiếp tục ầm ĩ nữa, thật sự sẽ làm dì Dung nổi cáu, nhanh chóng kéo tay áo nó, ra hiệu cho nó đừng làm loạn nữa.

Mẹ cũng theo đó khuyên giải: “Nói chuyện nghiêm túc đi chứ. Chị chấp nhặt với con bé làm gì?”

Dì Dung lườm mẹ một cái, không khách khí nói: “Chứ không phải con trai nhà chị mang thai, chị không sốt ruột thì có.”

Mẹ có lẽ cũng cảm thấy có chút đuối lý, ngượng ngùng cùng dì ấy cãi nhau, vỗ vai dì ấy, nhỏ giọng khuyên nhủ: “Bình thường chị hay đùa với em, nói Như Ý mà có thai, thì đứa bé sẽ theo họ của bà ngoại. Như Ý này thật sự có thai rồi, chị lại nổi cáu.”

“Em đây không phải là đang nói đùa thôi sao!”

“Đừng nói có phải là nói đùa hay không, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi. Hơn nữa mối quan hệ của hai đứa nó, chị cũng sớm nên có chuẩn bị tâm lý rồi chứ.”

“Chuẩn bị tâm lý gì chứ.” Dì Dung lẩm bẩm một câu, rồi chỉ vào Như Ý nói: “Con trước tiên cứ học cho xong đi đã, những chuyện khác cũng đừng nói nữa. Ngày mai mẹ sẽ dẫn con đến bệnh viện, phá bỏ đứa bé này cho mẹ.”

Như Ý còn chưa lên tiếng, mẹ đã không chịu, nhíu mày nói: “Chị đừng có gấp gáp như vậy, trước tiên cứ bình tĩnh lại đã. Chuyện lớn như vậy, thế nào cũng phải thương lượng một chút chứ.”

“Con gái của em, em nói chuyện với ai mà phải thương lượng à?”

“Vậy con gái của chị một mình nó…” Nói được một nửa, mẹ bỗng nhiên biến sắc, tay che ngực chạy về phía nhà vệ sinh.

Dì Dung và Như Ý vẻ mặt khó hiểu, nghi hoặc nhìn về phía tôi. Đợi mẹ sau khi trở về, dì Dung hỏi: “Sao vậy? Chị cũng có thai à?”

Mẹ lắc đầu: “Không có. Dạ dày không thoải mái.”

Dì Dung im lặng một lát, nói: “Sắc mặt chị không tốt lắm, chị về nghỉ ngơi trước đi.”

“Em không sao. Hay là…” Mẹ ngược lại nhìn về phía tôi: “An Đông, con với Như Ý ra ngoài đi dạo một vòng đi, mẹ với dì Dung của con một mình tâm sự.”

Tôi biết ý của mẹ, kéo Như Ý, ra hiệu cho nó cùng tôi ra ngoài. Dì Dung cũng không ngăn cản. Mấy ngày trước đối với các tình huống đều đã suy nghĩ kỹ càng, chuyện đã đến nước này, ngược lại không phản đối nữa.

Tìm một quán nước giải khát, ngồi ngẩn người hai tiếng, nhận được điện thoại của mẹ, liền đưa Như Ý trở về. Dì Dung vẫn còn mặt mày âm trầm, cũng không biết đã nói ra được nguyên nhân gì chưa.

Trên đường về nhà, mẹ tay cầm vô lăng, mắt nhìn thẳng về phía trước, một câu cũng không nói với tôi.

Tôi cẩn thận thăm dò: “Mẹ, mẹ có phải đang tức giận không?”

“Không có.”

“Vậy sao mẹ không nói gì?”

“Có gì hay mà nói.”

“Cảm giác mẹ không vui lắm.”

Mẹ hừ một tiếng: “Mẹ sắp làm bà nội rồi, mẹ vui cái gì chứ?”

Vậy… nói cũng phải.