Chapter 41
========================================

Mẹ đánh tôi một trận, cảm giác quen thuộc đã lâu này, lại khiến người ta cảm thấy có chút thân thiết. Mẹ trợn mắt phượng, nhìn tôi chằm chằm, giọng nhẹ nhàng tức giận: “An Đông, con thuần túy là muốn chọc tức chết mẹ phải không?”

“Mẹ… mẹ nói gì vậy chứ. Con… con…” Vốn đã nghĩ sẵn một lý do, không biết vì sao, lại quên mất.

Mẹ tức giận nhìn tôi chằm chằm, hơi thở nặng nề, tức đến không nói nên lời. Nhìn một lúc lâu, lại nhìn sang Mỹ Na, quan sát nó từ đầu đến chân. Mỹ Na cũng không có vẻ sợ hãi, cười chào hỏi: “Dì khỏe ạ.”

Mẹ không thèm để ý đến nó, quay đầu hỏi tôi: “Nó làm sao vậy?”

“Làm sao là làm sao ạ?” Tôi giả ngốc nói.

“Quần áo? Bộ quần áo trên người nó lấy ở đâu ra?” Mẹ lạnh lùng chất vấn.

“Đúng vậy…” Tôi quay đầu hỏi Mỹ Na: “Lấy ở đâu ra vậy?”

“Của con chứ đâu.” Mỹ Na cười hì hì đáp, vẫn không quên giang hai tay ra, xoay một vòng tại chỗ, hỏi: “Vừa không?”

Mẹ há miệng, nhất thời cũng không biết nên nói gì với nó, cuối cùng chỉ có thể hỏi ngược lại một câu: “Con còn có việc gì không?”

Mỹ Na đương nhiên hiểu ý mẹ, nhún vai, nhỏ giọng nói với tôi một câu: “Vậy con không làm phiền hai người nữa, con đi trước nhé.” Nói xong, cầm lấy cặp sách, xoay người liền đi ra ngoài.

Vừa đi đến cửa, mẹ liếc nó một cái, lạnh lùng nói: “Mỹ Na, chuyện trước kia, chúng ta không ai nhắc lại nữa. Từ nay về sau, con cách xa con trai ta ra một chút!”

Mỹ Na không trả lời, rụt cổ lại, làm mặt quỷ với tôi, sau đó mở cửa phòng, nhanh chóng chạy mất.

Trong phòng chỉ còn lại tôi và mẹ hai người, tuy rằng cảnh tượng như vậy đã sớm dự liệu được, cũng có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thật sự một mình đối mặt với mẹ, trong lòng vẫn có chút bỡ ngỡ. Không khí dần dần ngưng đọng, trong phòng yên lặng như tờ.

Tôi vừa định nói gì đó, mẹ một phen nắm chặt lấy tai tôi, dùng sức véo một cái, đau đến tôi “ái ui” hét thảm một tiếng, tiếp đó mẹ ấn đầu tôi xuống, lại là một trận đấm túi bụi. Tôi rụt cổ lại, lớn tiếng cầu xin tha thứ, lại không đổi lấy được nửa phần thương hại, ngược lại càng đánh càng mạnh. Lần này so với lúc Mỹ Na còn ở đây, đánh còn ác hơn, có lẽ là đã lâu không bị đánh, nên bị đánh đến đau cả đầu.

Có lẽ mẹ đánh mệt rồi, thở hồng hộc dừng tay lại, mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, lớn tiếng nói: “An Đông, con muốn lên trời phải không?”

“Con… con… không có ạ.”

“Còn cãi!” Mẹ trừng mắt, lộ ra khí thế bá đạo đã lâu không gặp.

Tôi theo bản năng rụt cổ lại, nghẹn một lúc, lại không nhịn được “xì” một tiếng bật cười.

Mẹ sững người, lập tức tức giận nói: “Con cười cái gì? Buồn cười lắm à?”

“Không phải ạ.” Tôi vội vàng thu lại nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc, nói năng nghiêm chỉnh: “Con cười là vì con biết sai rồi.”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ thấy con chọc mẹ tức giận vui lắm phải không?”

“Tuyệt đối không có ý đó.” Tôi vội vàng phủ nhận.

Mẹ nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi, im lặng hồi lâu, rồi ngồi phịch xuống ghế sô pha, vẻ mặt buồn bã hỏi: “An Đông, con rốt cuộc muốn làm gì?”

Tôi tiếp tục giả vờ vô tội, chớp mắt nói: “Không có ạ, con… con chỉ muốn học hành cho giỏi, thi đỗ một trường đại học tốt thôi.”

“Thế con học hành cho giỏi kiểu đó đấy à?”

“Con học rất chăm chỉ, rất nghiêm túc mà. Thi cuối kỳ tiến bộ rõ rệt lắm đấy.”

“Con…” Mẹ há miệng, nhất thời không nói nên lời, trừng mắt nhìn tôi.

Tôi thừa thắng xông lên, nói tiếp: “Mẹ, con đã lớn rồi, không cần mẹ lo lắng nữa. Con biết mình nên làm gì.”

“Con biết cái gì!” Mẹ nhất thời nóng nảy, lại buột miệng nói tục.

“Mẹ là trí thức cao cấp, mỹ nhân thành thị, sao lại nói năng không lịch sự như vậy.”

“Con đừng có giở trò đó với mẹ. Con còn biết mình nên làm gì à? Mẹ thuê phòng này là để con tĩnh tâm lại, toàn lực ôn thi đại học. Con đã làm gì? Con gọi Cô Thuỳ Dương đó đến nhà giúp con học thêm bài tập thì thôi đi, con còn gọi cả Mỹ Na đến, các con…”

“Không phải.” Tôi ngắt lời mẹ: “Trong này có chuyện gì của Cô Thuỳ Dương đâu?”

“Con câm miệng cho mẹ!” Mẹ giọng nhẹ nhàng mà nghiêm khắc: “Mẹ nói chuyện con đừng có ngắt lời! Tại sao mẹ lại nhắc đến Cô Thuỳ Dương, con không biết à? An Đông, trong lòng con đang nghĩ gì, mẹ biết rất rõ. Mẹ là mẹ của con!”

“Con cũng không nói mẹ không phải mà.” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm.

Mẹ tức giận nhìn trái nhìn phải, nhất thời không tìm thấy vũ khí tiện tay, cuối cùng lại cởi chiếc giày cao gót trên chân ra, hung hăng ném về phía tôi. Tôi theo bản năng đưa tay ra, vững vàng bắt được.

Cái này có chút khó xử. Tôi và mẹ đều có chút sững sờ, nhìn nhau. Mẹ một chân đi giày cao gót đen, một chân đi tất da, mũi chân chạm đất, vẻ mặt có chút không tự nhiên, giằng co một lát. Nhìn tôi chằm chằm, lớn tiếng nói: “Đưa lại đây cho mẹ!”

Tôi cầm lấy chiếc giày cao gót mũi nhọn màu đen của mẹ, mùi hương thoang thoảng bay vào mũi, tôi cố nén ý muốn đưa lên mũi ngửi một hơi, hai tay nâng chiếc giày cao gót đen, ngoan ngoãn đưa đến trước mặt mẹ. Mẹ trợn mắt lườm tôi một cái, đưa tay lấy lại giày, rồi cúi xuống đi vào chân.

“Mẹ hỏi con, là nó trêu chọc con trước, hay là con trêu chọc nó trước?”

Tôi biết mẹ đang nói đến Mỹ Na, suy nghĩ một lúc, dứt khoát nói thẳng: “Là con trêu chọc nó.”

“Con… con có vấn đề à?” Mẹ mày liễu dựng đứng, nhìn tôi chằm chằm nói: “Mẹ đã cảnh cáo con mấy lần rồi, bảo con tránh xa nó ra, con coi lời mẹ nói như gió thoảng bên tai à?”

Tôi cúi đầu nhìn mũi chân mình, không nói một lời.

“Nói chuyện đi chứ, câm à?”

Tôi nhỏ giọng thì thầm: “Mẹ muốn con nói gì?”

Mẹ nhíu mày: “Hóa ra nãy giờ mẹ nói với con nửa ngày, đều là nói vô ích à?”

“Mẹ, Mỹ Na nó đã biết sai rồi, mẹ việc gì cứ phải nắm lấy nó không buông vậy?”

“Đây không phải là vấn đề Mỹ Na có nhận sai hay không, bây giờ mẹ đang nói con. Nó với con là quan hệ gì, chẳng lẽ con không biết sao? Con nói trước kia là nó trêu chọc con trước, con không biết thân phận của nó. Vậy thì được, chuyện trước kia không nhắc lại nữa. Vậy còn bây giờ thì sao? Bây giờ con giải thích thế nào?”

Tôi cố ý đánh tráo khái niệm, lái chủ đề sang Mỹ Na, đáng tiếc mẹ không mắc bẫy, lại đá quả bóng trở lại. Tôi đành quay đầu sang một bên, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con đã nói rồi, con bây giờ đã trưởng thành, con đang làm gì, trong lòng con tự biết.”

“Con biết cái gì? Con nói cho mẹ nghe xem? Con đưa Mỹ Na đến đây, rốt cuộc là vì cái gì? Con muốn chọc tức chết mẹ? Hay là muốn chọc tức chết ba con? Chuyện của con với Mỹ Na, ba con còn chưa biết đâu. Nếu để ông ấy biết, thế nào cũng tức đến nhập viện cho xem! An Đông, con rốt cuộc có biết không, tại sao lúc trước mẹ với ba con ly hôn lại nhất định phải mang con đi?”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân mong chờ nói: “Con biết… Con vốn cũng không có ý định trêu chọc nó, nhưng mà… con cũng thật sự không còn cách nào khác, bất đắc dĩ mới…”

“Cái gì gọi là bất đắc dĩ?” Mẹ lớn tiếng chất vấn.

Tôi cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Chuyện rõ ràng như vậy, mẹ cũng biết rồi, việc gì phải nói trắng ra làm gì, mọi người đều khó xử.”

“Lời này của con là có ý gì?” Mẹ mắt phượng liếc xéo, nhìn tôi chằm chằm.

Tôi biết mẹ chắc chắn hiểu ý tôi, cho nên sẽ không nói tiếp nữa, ép quá gấp, nói không chừng sẽ phản tác dụng.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, im lặng hồi lâu, rồi đứng dậy nói: “Dọn dẹp đồ đạc, bây giờ cùng mẹ về.”

Tôi làm ra vẻ gấp gáp, nhíu mày hỏi: “Tại sao vậy? Ở đây… ở đây hoàn cảnh rất tốt, rất thích hợp để học tập mà.”

“Con còn muốn một mình ở đây à? Con ở đây quá tự do tự tại phải không?”

“Không phải… Đây không phải là mẹ thuê nhà cho con sao?”

“Mẹ thuê…” Mẹ bị tôi làm cho tức đến nỗi, nhất thời lại không biết nên nói gì, cuối cùng vỗ bàn một cái, lớn tiếng quát: “Là mẹ thuê, mẹ bây giờ không muốn cho con ở nữa, thì sao?”

“Được được được! Ai bảo mẹ là chủ nhà, mẹ là mẹ con cơ mà? Cho dù mẹ bảo con ở nhà vệ sinh công cộng, con cũng phải nghe lời mẹ chứ.”

“Con lấy đâu ra nhiều lời nhảm như vậy? Cách đây một thời gian còn sống dở chết dở, bây giờ lại bắt đầu lải nhải rồi phải không?”

“Con đây cũng không thể cứ suy sụp mãi được. Cách đây một thời gian, con suốt ngày hoang mang mờ mịt, đó là vì thật sự không nhìn thấy hy vọng. Bây giờ con có cách rồi, con lại có hy vọng, cho nên lời nói cũng nhiều hơn.”

Mẹ nhìn tôi, hỏi: “Con có cách gì rồi?”

Tôi cúi đầu không nói.

Mẹ đương nhiên biết ý tôi, một phen nắm chặt lấy tai tôi, dùng sức véo một cái, nghiến răng nói: “An Đông, con tốt nhất là dẹp ngay cái ý nghĩ đó cho mẹ! Nếu còn có lần sau nữa, thì không chỉ đơn giản là bị đánh một trận đâu! Nghe hiểu chưa?”

Tôi đau đến không ngừng kêu thảm, luôn miệng nói: “Con hiểu rồi, con hiểu rồi! Mẹ buông tay ra, buông tay… Tai sắp rụng rồi!”

Mẹ buông tay ra, lạnh lùng nói: “Mau đi dọn dẹp đồ đạc, đi với mẹ!”

Điều này cũng đúng ý tôi, tôi xoay người trở về phòng ngủ, thu dọn hành lý. Mẹ theo vào, nói: “Trước tiên cứ cầm sách vở tài liệu lên, còn lại đồ đạc, lần khác mẹ đến dọn.”

Tôi quay đầu hỏi: “Vậy phòng này không thuê nữa à?”

Mẹ vẻ mặt tức giận nói: “Thuê nó làm gì? Để con ở đây làm bậy à?”

Đơn giản thu dọn một chút, rồi theo mẹ rời khỏi phòng trọ, lúc sắp đi tôi quay đầu nhìn lại một cái, lòng thầm nói, tạm biệt nhé, mặc dù kỷ niệm ở đây, cũng không mấy tốt đẹp.

Suốt quãng đường, mẹ có vẻ rất nôn nóng, nhất là lúc đợi đèn đỏ, liên tục dùng ngón tay gõ lên vô lăng. Tôi ngồi một bên, cũng không dám nói nhiều, sợ chọc giận mẹ.

Về đến nhà, Huyền My vừa thấy tôi vào cửa, có vẻ hơi bất ngờ, hỏi: “Sao anh lại về?”

Tôi cũng không biết nên giải thích với nó thế nào, quay đầu nhìn mẹ một cái.

Mẹ tức giận nói: “Đây là nhà của anh con, nó không được về à? Chỗ nào cũng có chuyện của con, về phòng đọc sách đi!”

Huyền My vô cớ bị mắng một trận, miệng nhỏ méo xệch, suýt nữa thì khóc, tủi thân quay người về phòng.

Tôi nói với mẹ: “Nó vẫn còn là trẻ con, mẹ chấp nhặt với nó làm gì?”

“Mẹ cần con dạy đời à? Mẹ…” Mẹ bị tôi kích động, lửa giận bốc lên ngùn ngụt, nhìn quanh tìm một lượt, cuối cùng rút ra một cây vợt cầu lông, quát lớn: “Đứng yên không được nhúc nhích!” Sau đó nhắm vào lưng tôi, “Bốp” một cái đánh mạnh, vợt cầu lông cũng bị đánh gãy.

Nói có đau không à, thật sự là có chút đau. Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy sung sướng, có lẽ là do bệnh đã khỏi, tâm trạng không còn bi quan như vậy nữa, nên bị mẹ đánh cũng cảm thấy thật thoải mái.

Đánh mệt rồi, mẹ ném chiếc vợt hỏng xuống đất, trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Biết sai chưa?”

Như thể làm cho có lệ, tôi gật đầu nói: “Biết sai rồi.”

“Từ nay về sau, không cho phép con gặp lại Mỹ Na nữa. Nếu để mẹ biết con lại lén lút gặp nó, mẹ không đánh gãy một chân của con, mẹ không phải là mẹ của con!” Mẹ nghiến răng ken két, xem ra thật sự tức giận không nhẹ.

“Dạ…” Tôi gật đầu, tỏ vẻ đã biết. Suy nghĩ một lát, hỏi: “Vậy nếu là nó đến tìm con thì sao?”

“Cũng đánh gãy luôn!”

“Mẹ nói thế này không có lý lẽ gì cả.”

“Mẹ chính là không có lý lẽ đấy! Thì sao? Mẹ là mẹ của con!”

“Được rồi.” Tôi gật đầu, khóe miệng không nhịn được mỉm cười. Đã lâu không nhìn thấy mẹ bá đạo không có lý lẽ như vậy. Không thể không nói, người mẹ theo chủ nghĩa quyền lực đã trở lại, cảm giác càng thêm khiến người ta mê đắm.

“Cười cái gì? Đừng có coi lời mẹ nói như gió thoảng bên tai! Về phòng cho mẹ!”

Tôi xoay người đi về phòng ngủ, vừa đi chưa được hai bước, mẹ hét lớn: “Con đứng lại đó cho mẹ!”

Tôi vội vàng dừng lại, xoay người nhìn lại. Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi bước đến trước mặt tôi, đưa tay ra định túm lấy tai tôi. Tôi tưởng mẹ lại định véo tai mình, theo bản năng né sang một bên, mẹ lạnh lùng quát: “Đứng yên!” Sau đó đưa tay ấn vào gáy tôi, nhìn trái nhìn phải.

Ban đầu tôi không biết mẹ đang làm gì, nhưng thấy mặt mẹ lạnh như băng, không chút biểu cảm, tưởng mẹ lại nghĩ ra cách gì để trừng phạt tôi. Lập tức giật mình, chắc là vừa rồi đánh tôi xuống tay quá nặng, trong lòng lại có chút không nỡ nhưng lại không tiện nói thẳng, chỉ có thể tự mình xem xét. Dù có tức giận đến mấy, mẹ quả nhiên vẫn còn thương tôi.

Ngày hôm sau, tôi ngủ thẳng đến sáu rưỡi sáng mới dậy, cũng không đi chạy bộ nữa, vẻ mặt uể oải không chút sức sống, lúc ăn cơm cũng lờ đờ. Huyền My vẫn còn giận chuyện ngày hôm qua, ngay cả bữa sáng cũng không ra ăn.

Buổi chiều sau khi về nhà, tôi vẫn giữ bộ dạng nửa sống nửa chết đó, cho dù mẹ nói gì, tôi cũng chỉ thuận miệng đáp một tiếng, trông không hề có chút sinh khí nào.

Đến tối, mẹ thật sự không nhịn được nữa, hung hăng trừng mắt nhìn tôi, khiển trách: “Con làm sao vậy? Ủ rũ, con giả vờ cho ai xem đấy?”

Tôi đúng là đang giả vờ, còn giả vờ cho ai xem, thì cũng không cần nói nhiều, tự nhiên là cho mẹ xem rồi. Cũng không sợ mẹ nhìn thấu, dù sao tôi cũng cố ý như vậy, tôi cứ cúi gằm mặt xuống, như một cái xác không hồn, không chút sức sống. Mẹ cũng không có cách nào với tôi, chỉ có thể nhìn tôi diễn kịch, một mình tức giận.

Huyền My vì chuyện ngày hôm qua, vẫn còn canh cánh trong lòng, không nói một lời nào. Không khí trong nhà, nói không ra sự khó xử kỳ quái.

Ăn cơm tối xong, nhân lúc mẹ đi vắng, Huyền My tiến đến bên cạnh tôi, hỏi dồn dập như súng liên thanh: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Đang yên đang lành sao lại chuyển về? Đã lâu không thấy mẹ nổi giận lớn như vậy, anh lại chọc giận mẹ thế nào?”

“Trẻ con, đừng có hỏi linh tinh, không liên quan đến em.”

“Hừ! Các người đều là người xấu!” Huyền My tức giận nói một câu, sau đó hậm hực trở về phòng.

Buổi tối nhận được tin nhắn của Mỹ Na, hỏi: “Anh còn sống không?”

Tôi trả lời: “Rất tốt.”

“Ngày hôm qua thật sự làm em sợ chết khiếp. Mẹ anh sao đột nhiên lại đến vậy?”

“Căn nhà đó là mẹ anh thuê, mẹ có chìa khóa. Em mà cũng biết sợ à? Anh thấy em bình tĩnh lắm mà, tưởng em gan to lắm chứ.”

“Em là đang giả vờ đấy. Em bắt chước mẹ anh nói chuyện với anh, lại còn bị mẹ anh bắt quả tang, lúc đó em tưởng mẹ anh định dùng dao với em cơ đấy.”

“Dùng dao cũng là dùng với anh, liên quan gì đến em.”

“Em là hồ ly tinh, quyến rũ con trai của bà ấy.”

“Ối chao, em còn có giác ngộ này cơ đấy. Lúc em gửi đoạn video đó cho mẹ anh, không nghĩ đến việc bà ấy sẽ liều mạng với em à?”

“Cũng là đang đánh cược thôi.”

Cũng không biết Mỹ Na nói thật hay giả, nhưng thành phần may rủi quả thật không nhỏ. Nếu lúc đó mẹ không kìm được, đưa video cho ba xem, chắc chắn mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác.

Nghĩ lại, sở dĩ mẹ trăm phương ngàn kế giấu giếm ba, thà rằng ly hôn cũng không để ông ấy biết tôi và Mỹ Na đã xảy ra quan hệ, không phải là để bảo vệ danh tiếng của Mỹ Na, mà thật sự là vì tương lai của tôi. Nếu để ba biết tôi đã làm gì với con gái cưng của ông ấy, chắc chắn ông ấy thật sự dám dùng dao với tôi.

Cẩn thận nghĩ lại, nước cờ này của tôi đi vẫn còn rất nguy hiểm. Dù sao đối với chuyện giữa tôi và Mỹ Na, mẹ vẫn còn tương đối kiêng dè, nếu không nắm bắt chừng mực, chọc giận mẹ, hậu quả thật khó có thể tưởng tượng.