Chapter 50
========================================

Trong khoảng thời gian tiếp theo, mẹ đối với chuyện này lảng tránh, mẹ như thể cố ý tránh né tôi, đối với chuyện giao ước, lại càng lảng tránh. Tôi càng đợi càng sốt ruột, cuối cùng thật sự không nhịn nổi nữa, dứt khoát nói với mẹ: “Mẹ, thi đại học xong rồi, con cũng qua điểm rồi, chuyện chúng ta đã giao ước… mẹ khi nào thì có rảnh, thực hiện một chút đi ạ?”

Mẹ có vẻ rất không tự nhiên, cố ý hỏi: “Giao ước gì?”

“Đúng vậy, làm vợ chồng một ngày mà.”

“À… cái đó à.” Luôn luôn cởi mở thẳng thắn mẹ, bỗng nhiên trở nên ngượng ngùng, do dự nửa ngày, nói: “Để mẹ nghĩ xem khi nào thì có rảnh… Ừm… gần đây không có thời gian, để qua một thời gian nữa nhé.”

“Khi nào ạ?”

“Qua một thời gian nữa.”

“Cụ thể là khi nào ạ?” Tôi không cho mẹ cơ hội lảng tránh, tiếp tục truy hỏi.

“Ừm… đợi khoảng bảy tám năm nữa nhé.” Lời này của mẹ nói rất không chắc chắn, hiển nhiên mẹ cũng biết đây là đang lừa gạt đồ ngốc.

Tôi nóng nảy, vỗ bàn nói: “Mẹ làm vậy cũng quá không có ý nghĩa rồi. Chúng ta rõ ràng đã nói xong rồi mà.”

“Đã nói xong thì nói xong, nhưng cũng đâu có nói là lúc nào.” Mắt mẹ lóe lên một tia ranh mãnh, sau đó đứng dậy nói: “Được rồi, mẹ còn có việc, lần khác nói nhé.”

Tôi cuối cùng cũng cảm thấy mình bị mẹ lừa một vố. Thật sự là cẩn thận mấy cũng có sai sót, cái gì cũng đã nghĩ đến, sao lại không nghĩ đến việc xác định thời gian chứ? Thật là ngốc nghếch.

Dù sao thi đại học cũng đã xong, tôi đã hoàn toàn được giải phóng, từ đó về sau ngày nào cũng lẽo đẽo theo sau lưng mẹ, không ngừng nhắc nhở mẹ về chuyện giao ước. Mẹ lúc nào cũng lấp lửng, lấy đủ mọi lý do để từ chối, tôi lại càng ngày càng sốt ruột.

Cảm giác nôn nóng này, mãi cho đến ngày nhận được giấy báo trúng tuyển, tôi cuối cùng không nhịn được nữa, vừa hay Huyền My cùng bạn học đi du lịch, đúng là thiên thời địa lợi nhân hòa. Tôi vung vẩy tờ giấy báo trúng tuyển, hét lên với mẹ: “Con đã được Đại Học Công Thương tuyển chọn rồi! Mẹ, bây giờ con là đàn em của mẹ rồi!”

“Chúc mừng chúc mừng! Mẹ đã nói rồi, con trai mẹ đâu phải đồ ngốc, cố gắng một chút là vẫn có thể làm được mà.” Mẹ nói lảng sang chuyện khác, cố ý đổi chủ đề.

“Mẹ, chúng ta nói thẳng nhé, mẹ có phải định nuốt lời không?”

Mẹ cố ý tránh né ánh mắt của tôi, có chút gượng gạo cười nói: “Hiếm có ngày vui, hay là tối nay ra ngoài ăn cơm nhé? Chúc mừng con thi đỗ đại học.”

“Con không ăn! Con bây giờ cái gì cũng không muốn ăn. Mẹ mà không cho con một lời chắc chắn, con… con sẽ không ăn cơm.” Tôi dứt khoát nằm ườn ra ghế sô pha, giở trò ăn vạ.

Mẹ nghiêm mặt lại, khiển trách: “Con đừng có giở trò này với mẹ, lúc thi đại học là tự con thi, chứ không phải thi cho mẹ.”

“Mẹ cứ nói đi nói lại mãi, vậy sao mẹ còn đặt ra giao ước đó với con làm gì? Đặt ra giao ước rồi mẹ lại nuốt lời.”

Mẹ tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Tại sao mẹ lại đặt ra giao ước đó? Trong lòng con không rõ à? Nếu không phải con sống chết ép mẹ, mẹ điên rồi mới cùng con đặt ra cái giao ước này!”

“Mẹ, mẹ đừng có mà đổ máu chó lên đầu người ta. Con khi nào thì ép mẹ? Con là muốn cố gắng hết sức ôn tập, là mẹ cứ ngăn cản không cho con ôn tập.”

Mẹ hít sâu một hơi, trừng mắt nhìn tôi, nhất thời cũng không biết nên phản bác thế nào.

Tôi nhân cơ hội nói tiếp: “Mẹ, dù sao suy nghĩ của con, trong lòng mẹ cũng rõ như ban ngày. Ước nguyện lớn nhất trong đời con chỉ có một điều này thôi, chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con, chỉ một ngày, chỉ cần một ngày thôi, đời này của con cũng không uổng.”

Mẹ không nói gì, xem ra trong lòng mẹ vẫn không thể chấp nhận chuyện như vậy.

“Được không ạ? Được không? Có được không ạ? Mẹ!” Tôi dứt khoát tiến đến bên cạnh mẹ, sử dụng chiêu bài làm nũng.

“Con còn biết mẹ là mẹ của con à?”

“Chỉ một ngày, chỉ cần một ngày thôi, thỏa mãn nguyện vọng của con, con sẽ không bao giờ làm khó mẹ nữa.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, đột nhiên lấy điện thoại ra, một bên lướt xem một bên hỏi: “Tối nay chúng ta đi đâu ăn? Mẹ đặt nhà hàng nhé.”

“Mẹ đừng lúc nào cũng nói sang chuyện khác!” Tôi tức giận nằm phịch xuống ghế sô pha, giận dỗi nói: “Con cái gì cũng không ăn! Mẹ mà nói không giữ lời, thì con sẽ không ăn cơm.”

Mẹ thấy tôi hăng hái, nói: “Không ăn thì thôi.”

Tôi thấy mẹ xoay người đi về phòng ngủ, không có ý định để ý đến tôi, lớn tiếng hét lên: “Con thật sự không ăn đâu đấy!”

“Không ăn thì không ăn! Đói một chút không chết được đâu.”

Tôi thầm nghĩ, muốn để mẹ tự nguyện tuân thủ giao ước là không được rồi, xem ra tôi phải sử dụng đến át chủ bài thôi, tuyệt thực kháng nghị!

Cơm chiều không ăn, mẹ không quan tâm tôi, bữa sáng không ăn, mẹ vẫn không để ý đến tôi, đến tối, mẹ vào phòng gọi tôi ăn cơm, tôi kiên định trả lời: “Không ăn!”

“Một ngày không ăn gì, con không sợ đói chết à?”

“Đói chết cũng không ăn! Mẹ con nói không giữ lời, con không muốn sống nữa!”

“Có vấn đề. Không ăn thì thôi.” Mẹ tức giận lẩm bẩm một câu, rồi xoay người ra khỏi phòng.

Tôi đã nhịn ba bữa cơm liên tiếp rồi, bụng đã sớm đói kêu ùng ục, nhưng bây giờ là thời khắc mấu chốt của cuộc đấu tranh, dù có chết cũng không thể chịu thua. Tôi nằm trên giường cầm điện thoại xem video, để đánh lạc hướng sự chú ý.

Một lát sau, cửa phòng đẩy ra, một mùi thịt kho tàu nồng nặc xộc vào mũi, tôi quay đầu nhìn, thấy mẹ bưng một bát sườn kho tàu nóng hổi bốc khói nghi ngút đi vào. Mẹ dùng tay quạt bớt hơi nóng, sau đó cố ý hít sâu một hơi, say sưa nói: “Thơm quá đi!”

Tôi biết mẹ có ý đồ gì, quay người sang một bên, giả vờ không nhìn thấy không nghe thấy. Mẹ dứt khoát ngồi xuống mép giường, cầm một miếng sườn lên bắt đầu ăn, còn cố ý nhai nhồm nhoàm, vừa ăn vừa nói: “Sườn kho tàu thơm quá đi! Lâu lắm rồi không được ăn sườn kho tàu thơm như vậy.”

Tôi hai tay bịt tai, bụng lại không chịu thua kêu “ùng ục”. Mẹ đưa miếng sườn đến trước mũi tôi, huơ huơ, mùi thịt kho tàu nồng nặc chui vào khoang mũi, bụng càng đói hơn. Tôi thật sự muốn há miệng cắn một miếng, nhưng cũng biết hậu quả của việc làm như vậy, so với lớp thịt trắng nõn mềm mại của mẹ, thì sườn kho tàu có là gì chứ.

Mẹ cho đến khi ăn xong sườn, cũng không dụ dỗ được tôi, tức giận nói: “Con thật sự là… cứng đầu cứng cổ.” Dứt lời, tức giận đóng sầm cửa bỏ đi.

Cứ như vậy liên tiếp nhịn hai ngày, mẹ thấy tôi trước sau không chịu ăn cơm, có chút nóng nảy, vừa dỗ vừa khuyên, lại còn dọa nạt uy hiếp, tôi chính là không chịu nhượng bộ. Mẹ cũng không nỡ nhìn tôi đói chết, buổi tối đẩy cửa vào, nói với tôi: “Được rồi được rồi, con mau dậy ăn cơm đi. Mẹ suy nghĩ một chút!”

Tôi vừa nghe mẹ chịu thua, vui đến thiếu chút nữa thì nhảy cẫng lên, nhưng vẫn cố nén niềm vui trong lòng, quay đầu hỏi: “Suy nghĩ một chút, là có ý gì?”

“Tức là… con ăn cơm trước đi, rồi mẹ sẽ nói cho con biết.”

“Không được, mẹ nói rõ ràng trước đã, nếu không con không ăn cơm.”

Mẹ nhíu mày, thở dài: “Thứ Tư tuần sau, được không?”

Tôi ” bật dậy, hỏi: “Thật ạ?”

“Thật!” Mẹ vẻ mặt bất đắc dĩ, rồi lập tức nói thêm: “Chỉ là giả vờ thôi nhé, giả vờ một chút, không được làm thật đâu.”

“Đương nhiên đương nhiên, đây là để thỏa mãn nguyện vọng của con thôi.” Chuyện này cũng không quá gấp, chỉ cần có sự nhượng bộ là được rồi.

Mục đích đã đạt được, tôi vui vẻ theo mẹ đi ăn cơm tối, lúc xuống giường hai chân mềm nhũn, suýt nữa thì quỳ xuống đất, lạy mẹ một lạy.

Khoảng cách đến ngày hẹn, còn có năm ngày, tôi bắt đầu ăn uống tẩm bổ, nghỉ ngơi dưỡng sức. Cẩn thận suy nghĩ một chút, mẹ cố ý chọn ngày thứ Tư là ngày làm việc, chắc là muốn mượn cớ đi làm, sớm chạy ra ngoài, buổi tối lại ở lại công ty tăng ca, một ngày cứ như vậy cho qua chuyện. Tôi phải nghĩ cách, ngăn cản gian kế của mẹ thành công.

Thời gian chờ đợi, đối với tôi quả thực chính là sự giày vò, có thể nói là từng giây từng phút đếm ngược, tôi bây giờ cuối cùng cũng cảm nhận được những cặp đôi mới cưới chờ đợi ngày tân hôn là như thế nào rồi.

Mãi mới đến thứ Ba, tôi cố ý đi làm một kiểu tóc mới, sau đó tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc chỉnh tề. Tối đó tôi kích động đến mức không ngủ được chút nào, cứ ngồi trong phòng khách đợi. Vốn định, nếu có cơ hội, qua mười hai giờ sẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ. Nhưng mẹ như thể biết được ý đồ của tôi, sớm đã tắm rửa xong xuôi, khóa trái cửa phòng ngủ lại. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể tiếc nuối trở về phòng ngủ một mình trông phòng.

Sáng sớm hôm sau, mẹ quả nhiên như tôi dự đoán, dậy sớm hơn bình thường rất nhiều, định nhân cơ hội chạy trốn. Nhưng tôi đã sớm có chuẩn bị, chưa đến năm rưỡi đã dậy làm bữa sáng, đợi mẹ vừa ra khỏi phòng ngủ, liền học theo giọng điệu của ba, nhiệt tình hô: “Dậy rồi à, vợ yêu!”

Mẹ vốn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, có chút mơ hồ, nghe tôi gọi như vậy, có chút ngơ ngác, hỏi ngược lại: “Con… con gọi mẹ là gì?”

“Vợ yêu chứ sao! Chúng ta là vợ chồng, không gọi vợ yêu thì gọi là gì?”

Mẹ lúc này mới hiểu ra, dùng sức vỗ trán một cái, bước nhanh về phía nhà vệ sinh. Tôi đuổi theo sau, kéo dài giọng hô: “Vợ nhanh lên nhé, bữa sáng chuẩn bị xong rồi, còn nóng đấy.”

Mẹ tắm rửa xong, trở lại phòng ngủ, nhanh chóng thay một bộ quần áo, sau đó vội vã định ra ngoài, nói với tôi: “Hôm nay công ty có việc, mẹ phải đi sớm một chút.”

Tôi vội vàng đứng chắn ở cửa, ngăn mẹ lại, nói: “Con dậy sớm làm bữa sáng, mẹ ăn cũng không ăn một miếng đã đi rồi. Ăn ít một chút đi.”

Mẹ một bên đi giày một bên nói: “Mẹ thật sự có việc gấp, trên đường ăn tạm.”

“Đồ ăn bên ngoài không sạch sẽ đâu.” Tôi cứng rắn kéo mẹ lại, đặt xuống bàn ăn, cười nói: “Mẹ nhìn xem, con cố ý làm bữa sáng dinh dưỡng cho mẹ đấy, mau ăn đi.”

Mẹ thấy không lay chuyển được tôi, liền ngồi xuống. Tôi ngồi đối diện mẹ, học theo bộ dạng của ba, một bên ăn cơm một bên dùng điện thoại xem tin tức, còn thỉnh thoảng lại bình luận vài câu về tình hình quốc tế.

Mẹ ăn nhanh hơn bình thường, như thể đang sốt ruột muốn thoát khỏi hoàn cảnh khó xử này. Tôi như thể đang nói chuyện phiếm, thuận miệng hỏi một câu: “Vợ yêu, còn nhớ hôm nay là ngày gì không?”

Mẹ cúi đầu ngẩn người một lúc, lạnh lùng đáp: “Không biết.”

“Vợ yêu suy nghĩ kỹ một chút đi.”

Mẹ lườm tôi một cái, trầm tư một lúc: “Thứ Tư?”

“Con không hỏi vợ yêu hôm nay là thứ mấy! Con đang nói, hôm nay là ngày mấy… Thôi bỏ đi. Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của chúng ta, vợ yêu quên rồi sao?”

Mẹ suýt nữa thì sặc, kinh ngạc nhìn tôi: “Kỷ niệm ngày cưới?”

“Đúng vậy, vợ yêu quên rồi sao?” Mẹ vốn còn định giải thích gì đó, nhưng sững lại một lúc, cuối cùng vẫn bỏ qua. Có lẽ thấy tôi đang cao hứng, không nỡ làm tôi mất hứng, liền thuận theo lời tôi nói, gật đầu: “Kỷ niệm ngày cưới… Ừm! Kỷ niệm ngày cưới.”

“Vậy hay là hôm nay vợ yêu đừng đi làm nữa, chúng ta đi chơi một ngày nhé.”

Mẹ dứt khoát từ chối: “Không được, công ty mẹ còn có việc, không xin nghỉ được.”

Tôi làm ra vẻ mặt vô cùng thất vọng, thở dài nói: “Thôi được rồi, vợ yêu cứ đi làm đi. Vậy tối nay vợ yêu có thể về sớm một chút được không?”

“Để xem tình hình đã.”

“Ừm…”

Ăn sáng xong, mẹ vội vã muốn đi làm. Trước khi ra cửa, bị tôi ngăn lại. Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Lại làm gì nữa đấy?”

“Vợ yêu đi mà không nói một tiếng à?”

“À…” Mẹ vẫy vẫy tay: “Mẹ đi làm đây.”

Tôi ghé sát mặt lại, nói: “Vợ yêu còn chưa hôn con nữa.”

Mẹ mặt lạnh nói: “Con đừng có quá đáng. Tránh ra! Mẹ sắp muộn rồi.”

Tôi né sang một bên, sau đó nhân lúc mẹ không chú ý, tiến lên phía trước, hôn mạnh vào má mẹ một cái. Mẹ sững người, che lấy chỗ bị tôi hôn, nhíu mày nói: “Con muốn ăn đòn phải không?” Nói rồi, giơ tay lên, làm bộ định đánh.

Tôi vội vàng giơ tay lên nói: “Hôm nay không được đánh con đâu! Con đâu phải con trai mẹ nữa, con là chồng của vợ yêu, vợ yêu là vợ của con.”

Mẹ tát vào gáy tôi một cái: “Vợ đánh chồng là chuyện thiên kinh địa nghĩa!” Dứt lời, ý thức được mình nói có chút mập mờ, thần sắc có chút khó xử, rồi như chạy trốn ra khỏi nhà.

Tôi xoa lấy chỗ bị mẹ đánh, trong lòng vui sướng vô cùng. Cảm giác mình thật giống như một người chồng mới cưới, vừa mới chia tay đã nóng lòng không đợi được chờ đợi vợ về nhà.

Tôi bắt đầu gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông trong gia đình, dọn dẹp nhà cửa từ trong ra ngoài sạch sẽ. Tôi cũng không biết tại sao mình lại phải làm như vậy, chỉ là cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Tôi cứ cách một lúc lại cầm điện thoại, gửi tin nhắn cho mẹ, toàn là những lời tâm tình vô cùng sến súa. Có thể tưởng tượng được, sau khi nhận được những tin nhắn này, mẹ sẽ có phản ứng như thế nào. Tôi thì không sao cả, dù sao hôm nay mẹ chính là vợ của tôi, đùa giỡn thế nào cũng là hợp pháp. Tôi muốn tận hưởng trọn vẹn cuộc sống hôn nhân chỉ có một ngày này.

Ăn cơm trưa xong bắt đầu chuẩn bị bữa tối, hơn nữa còn lấy ra toàn bộ số tiền tiết kiệm của mình, mua đầy hoa cẩm chướng cắm khắp phòng. Khi tất cả đã được sắp đặt ổn thỏa, đã gần năm giờ chiều, liền thuê xe đến công ty của mẹ, đồng thời gửi cho mẹ một tin nhắn.

“Vợ yêu, khi nào thì tan làm?”

Qua gần mười phút, mẹ mới trả lời: “Tối nay tăng ca, không cần phải lo cho mẹ.”

Tôi biết ngay mà! Nhưng may mà tôi đã sớm có phòng bị, trả lời lại: “Không sao, con đến công ty đón vợ yêu nhé.” Cũng kèm theo một biểu cảm mỉm cười.

Quả nhiên, rất nhanh mẹ liền trả lời hỏi: “Con muốn đến công ty à?”

“Đúng vậy ạ, con sắp đến rồi.”

“Đừng.”

“Tại sao ạ?”

“Không tại sao cả. Phiền phức lắm.”

“Chồng đến đón vợ tan làm không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Có gì mà phiền phức chứ?”

“Đừng đến thì đừng đến!” Cách điện thoại cũng có thể cảm nhận được sự căng thẳng của mẹ, tôi cố nén ý cười, tiếp tục nhắn: “Con đến rồi.” Cũng chụp một tấm ảnh cảnh đường phố gần đó, gửi cho mẹ.

Một lúc sau, mẹ trả lời: “Con ở dưới đợi nhé, đừng đi lên! Mẹ xuống ngay.”

Tôi đợi trước văn phòng, chẳng bao lâu sau, chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót quen thuộc gõ xuống sàn. Tuy rằng xung quanh có rất nhiều phụ nữ đi giày cao gót, nhưng tôi vẫn rất chắc chắn, đây là âm thanh duy nhất thuộc về mẹ.

Mẹ vẫn mặc bộ đồ công sở OL, tóc búi cao, trên mặt trang điểm nhẹ, áo vest đen cổ chữ V bó eo, áo sơ mi trắng, chân váy ôm sát, quần tất siêu mỏng màu da, giày cao gót mũi nhọn màu đen. Mẹ lập tức đi về phía tôi, vẻ mặt có chút lạnh lùng, ánh mắt cũng có chút hung dữ. Khi mẹ sắp đi đến trước mặt tôi, một nữ nhân viên đi ngang qua cung kính chào một tiếng, mẹ khẽ gật đầu, coi như đáp lại.

Mẹ chắc chắn đã nhìn thấy tôi, tôi cười vẫy tay chào mẹ, vừa mở miệng định gọi một tiếng “Vợ”, mẹ liền hung dữ trừng mắt nhìn tôi, đưa ngón tay chỉ vào tôi một cái, ý bảo tôi lập tức im miệng. Tôi rất biết điều im lặng, đợi mẹ đi đến trước mặt, thấp giọng hỏi: “Em yêu, tan làm rồi à?”

Mẹ hung hăng lườm tôi một cái, không vui hỏi: “Sao con lại đến đây?”

“Hôm nay là ngày quan trọng, con muốn ở bên vợ yêu nhiều hơn. Con ở nhà một mình cũng chán lắm, nên đến ở bên vợ yêu.”

“Không cần.” Mẹ mất kiên nhẫn nói.

Tôi cười đùa hỏi: “Tan sở chưa?”

Mẹ bị tôi làm cho có chút bất đắc dĩ, thở dài một hơi, “Ừm” một tiếng.

Tôi vội vàng nói: “Vậy chúng ta mau về nhà đi. Con có một bất ngờ muốn dành cho vợ yêu.”

“Không có gì bất ngờ đâu.” Mẹ nhỏ giọng lẩm bẩm, rồi đi lấy xe.

Trên đường về nhà, tôi luôn kể chuyện cười, cố gắng làm mẹ vui lòng, nhưng mẹ trước sau vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, không có chút hứng thú nào. Tôi cũng không quan tâm, dù sao trong lòng mẹ nghĩ gì, tôi cũng biết rất rõ, tôi cũng không trông mong mẹ có thể lập tức chấp nhận tôi.

Khi về đến nhà, nhìn thấy khắp phòng toàn hoa tươi, mẹ có chút giật mình, quay đầu hỏi tôi: “Lại giở trò gì nữa đây?”

“Lãng mạn thôi!” Tôi dắt tay mẹ, khoe khoang như muốn đi một vòng trong phòng, cười hỏi: “Vợ yêu không phải thích hoa cẩm chướng sao? Con cố ý mua hết hoa cẩm chướng ở mấy cửa hàng hoa gần đây về đấy.”

Mẹ híp mắt, vẻ mặt thờ ơ nói: “Bây giờ mẹ không thích hoa cẩm chướng nữa.”

“Vậy vợ yêu thích gì?”

“Mẹ thích hoa chó đẻ.”

“Hoa… hoa chó đẻ?” Tôi biết mẹ cố ý nói vậy, cũng không thèm để ý.

Đứng canh ở cửa phòng ngủ, đợi mẹ thay quần áo xong, thấy mẹ tay chống cổ, thả lỏng xoay tròn một chút, tôi ân cần hỏi: “Mệt không? Có muốn con đấm bóp cho một chút không?”

“Không cần.” Mẹ không hề cảm kích, cũng không thèm liếc nhìn tôi một cái, lập tức đi về phía nhà vệ sinh.

Tôi vẫn đứng đợi ngoài cửa, sau khi mẹ ra, lườm tôi một cái, hỏi: “Con cứ lẽo đẽo theo mẹ làm gì vậy?”

“Con cũng không biết, dù sao ở bên cạnh vợ yêu là con thấy vui lắm rồi. Như tắm mình trong gió xuân vậy, làm lòng người khoan khoái.”

Mẹ liếc tôi, bất đắc dĩ thở dài. Tôi vội vàng hỏi: “Sao vậy, vợ yêu? Gặp chuyện gì không vui à?”

“Con bây giờ chính là chuyện phiền lòng lớn nhất của mẹ đấy.”

“Con? Con làm sao ạ?”

“Con như một miếng cao dán chó dính lấy mẹ, con có thấy phiền không hả?” Mẹ bực bội rửa tay, sau đó xoay người lại, mặt không cảm xúc nói với tôi: “Mẹ bây giờ chính thức đệ đơn ly hôn với con.”

“Hả?” Tôi sững người, chỉ thấy mẹ bước nhanh về phòng ngủ, bắt đầu thu dọn hành lý, tôi vội vàng không kịp hỏi: “Mẹ làm gì vậy? Mẹ muốn bỏ nhà đi à?”

Mẹ một bên thu dọn hành lý, một bên nghiêm túc nói: “Mẹ đến nhà dì Dung… à không, đến nhà Như Ý ở vài ngày, lát nữa mẹ sẽ cho người mang đơn thỏa thuận ly hôn đến cho con.”

Tôi biết đây là cớ mẹ chạy trốn, vội vàng nói: “Đừng đừng đừng, con sai rồi, con sai rồi! Đừng đi đừng đi.” Vừa nói, vừa dắt tay mẹ đặt lên mặt mình, nói: “Vợ yêu đánh con đi, con sai rồi. Xin vợ yêu bớt giận, vợ yêu đánh con đi.”

Mẹ dùng sức rút tay về, mất kiên nhẫn nói: “Mẹ không đánh!”

“Vợ yêu đánh đi! Vợ yêu đánh đi! Vợ đánh chồng, là chuyện thiên kinh địa nghĩa.”

Mẹ né tránh vài cái, đều không thành công, cuối cùng trừng mắt nhìn tôi nói: “Là con bảo mẹ đánh đấy nhé.”

“Đánh đi đánh đi! Chỉ cần có thể làm vợ yêu nguôi giận, muốn đánh thế nào cũng được.” Tôi buông tay mẹ ra, rồi ghé sát mặt lại.

Mẹ không nói hai lời, tát mạnh vào đầu tôi một cái, đau đến tôi “ái ui” hét thảm một tiếng, ôm đầu nhìn mẹ: “Mạnh tay vậy à?”

Mẹ cười lạnh: “Là con bảo mẹ đánh, không dùng sức đánh sao được?”

Tôi xoa đầu, tủi thân nhìn mẹ: “Như vậy được chưa ạ? Không tức giận nữa nhé?”

Mẹ đối với hành vi vô lại này của tôi, có chút bất đắc dĩ, thở dài nói: “Được rồi được rồi, con ra ngoài đi. Để mẹ một mình yên tĩnh một lát.”

Tôi lui ra khỏi phòng, bắt đầu chuẩn bị bữa tối, trên bàn bày nến, tạo không khí lãng mạn. Khi tất cả đã chuẩn bị xong, tôi thay bộ vest đã mua từ trước, gõ cửa gọi mẹ ra ăn cơm.

Mẹ không ra mở cửa, cũng không thèm để ý đến tôi, tôi cũng không vội, liên tục không ngừng gõ cửa, cho đến khi mẹ không chịu nổi nữa, dùng sức mở cửa phòng ra.

Tôi cười tươi nói: “Vợ yêu, ăn cơm thôi.”

Mẹ thấy tôi một thân vest đen, trong phòng khách lại không bật đèn, tối om, nghi ngờ hỏi: “Lại giở trò gì nữa đây?”

Tôi thúc giục mẹ thay bộ lễ phục dạ hội, mẹ ban đầu không muốn, nhưng cuối cùng vẫn bị tôi mè nheo cứng rắn ép buộc, thay bộ lễ phục dạ hội màu xanh lục đó.

Tôi không nói lời nào dắt mẹ đến bàn ăn, sau đó thắp nến, dưới ánh nến mờ ảo, mỉm cười nhìn mẹ. Mẹ cũng không cảm kích, hừ lạnh nói: “Bình thường học hành không tập trung, bày trò linh tinh thì lại rất giỏi.”

“Đó là đương nhiên rồi, con còn có rất nhiều chiêu trò dỗ người ta vui nữa đấy. Tương lai có cơ hội, sẽ lần lượt biểu diễn cho vợ yêu xem.”

Mẹ nửa đùa nửa thật nói: “Thôi miễn đi, mẹ đã quyết tâm muốn ly hôn với con rồi.”

“Được được được, ly hôn thì ly hôn. Ly hôn cũng phải ăn cơm trước rồi nói sau chứ.” Tôi giúp mẹ kéo ghế ra, sau đó rót rượu vang đỏ vào ly chân dài của cả hai.

Mẹ cảnh giác nhìn tôi, hỏi: “Uống rượu à? Có ý gì đây?”

“Không có ý gì cả, chỉ là tạo không khí thôi. Vợ yêu không cần lo lắng, con không phải muốn chuốc say vợ yêu, rồi lại làm gì đó đâu.” Tôi nâng ly rượu lên, cười nói: “Cạn ly!”

Mẹ miễn cưỡng chạm ly với tôi. Khi mẹ nâng ly uống rượu, tôi nhân cơ hội lấy ra hộp quà đã chuẩn bị từ trước, đặt trước mặt mẹ. Mẹ sững người, nhìn chiếc hộp nhỏ màu hồng, rồi lập tức ngước mắt nhìn tôi chằm chằm, như thể đang dò hỏi.

“Tặng quà cho vợ yêu đấy.” Tôi mở hộp ra, lấy chiếc nhẫn kim cương bên trong, cẩn thận đưa đến trước mặt mẹ, cười nói: “Bất ngờ chưa!”

Mẹ liếc nhìn một cái, mặt không chút biểu cảm, cũng không có chút phản ứng nào. Tôi nắm lấy tay nhỏ của mẹ, muốn đeo chiếc nhẫn vào cho mẹ. Đây là một việc vô cùng mang tính biểu tượng và nghi thức, ý nghĩa bên trong, mẹ tự nhiên không thể nào không hiểu rõ, mẹ cố gắng rút tay về, thậm chí còn nắm chặt thành nắm đấm, chính là không chịu khuất phục.

Tôi và mẹ im lặng giằng co hồi lâu, cũng không có kết quả. Tôi thở dài, ủ rũ nói: “Con biết, chiếc nhẫn này có hơi rẻ tiền, cũng chỉ hơn hai ngàn đồng, vợ yêu không vừa mắt cũng là chuyện bình thường. Nhưng đây đã là toàn bộ số tiền tiết kiệm của con rồi, con thậm chí còn bán cả bộ tem quý giá sưu tầm nhiều năm. Đợi sau này con có tiền, nhất định sẽ mua một chiếc nhẫn kim cương vừa to vừa đắt tiền hơn cho vợ yêu.”

Mẹ nghe xong những lời này của tôi, không biết có phải trong lòng dao động không, nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi lại từ từ xòe tay ra. Tôi nhếch miệng cười, vội vàng đeo chiếc nhẫn vào tay mẹ, khen ngợi: “Đúng là người đẹp đeo gì cũng đẹp, viên kim cương vỡ hai ngàn đồng mà cũng có thể đeo ra được cảm giác của viên Sao Sa Mạc.”

“Được rồi được rồi, biết con nói ngọt rồi.” Mẹ giơ tay lên nhìn chiếc nhẫn một chút, sau đó đưa tay định tháo ra. Tôi vội vàng ngăn cản, nhíu mày nói: “Vừa mới đeo cho vợ yêu xong, vợ yêu lại tháo ra ngay trước mặt con, ít nhất cũng phải qua đêm nay chứ.”

Mẹ do dự một chút, rồi buông tay xuống. Tôi cười nói: “Những món này đều là con tự tay làm đấy, vợ yêu nếm thử xem, hương vị thế nào? Thử món bít tết này đi.”

Mẹ cắt một miếng bít tết, cho vào miệng, nhấm nháp một lúc. Tôi mong chờ nhìn mẹ. Hồi lâu sau, mẹ hỏi: “Lần đầu tiên làm à?”

“Lần đầu tiên làm. Hương vị thế nào ạ? Có cảm nhận được tình yêu chứa đựng bên trong không?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Hơi dai quá rồi. Cắn mỏi cả răng.”

Tôi có chút thất vọng cắm mặt vào ăn.

Mẹ lại cắt một miếng nữa, nói thêm: “Nhưng mà, lần đầu tiên mà làm được như vậy, cũng rất tốt rồi. Mẹ nói không sai, con thật sự có thiên phú làm đầu bếp đấy.”

Tôi cười nói: “Vậy hay là thế này, chúng ta mở một nhà hàng nhé. Con làm ông chủ, vợ yêu làm bà chủ.”

Mẹ khinh miệt hỏi: “Tiền đâu? Con có tiền không?”

“Trước tiên có thể dùng của vợ yêu mà. Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng, của vợ yêu cũng là của con, của con cũng là của vợ yêu.”

“Con nghĩ hay quá nhỉ. Còn muốn làm trai bao à? Tự mình đi kiếm tiền đi!”