Chapter 12
========================================

Bị Mỹ Na làm cho dở dang, dục hỏa gần như thiêu đốt người. Tôi vội vàng chạy về nhà dì Dung, đến cổng khu dân cư thì đột nhiên nhớ ra, Như Ý mấy hôm trước đã nghiêm khắc cảnh cáo tôi, trong thời gian ở nhà cô ấy, cấm động tay động chân với cô ấy, chuyện “lên giường” thì càng đừng có mơ. Như Ý tuy không có tính khí gì đặc biệt, nhưng tính cách lại vô cùng bướng bỉnh, chuyện đã quyết thì mười con bò cũng không kéo lại được.

Tối nay muốn nhờ cô ấy giúp giải tỏa, e là có chút phiền phức. Đứng ở cổng khu dân cư suy nghĩ một lúc, nhìn thấy cửa hàng tiện lợi bên cạnh, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Nếu mềm không được, cứng rắn lại càng không xong, vậy không bằng chuốc cho cô ấy say rồi tính. Hai chúng tôi trước kia cũng thường xuyên lén lút bố mẹ uống bia. Cũng may tửu lượng của cô ấy không cao lắm, hai lon bia là đã hơi choáng váng rồi. Lại thêm mẹ đi xã giao, dì Dung thì trực đêm, đây quả thực là cơ hội trời cho.

Nghĩ vậy, tôi xoay người vào cửa hàng tiện lợi, định mua mấy lon bia, cộng thêm mấy gói đồ ăn vặt nhắm rượu. Lúc tính tiền thì nhân viên thu ngân đang giao ca, người mới đến là một cô gái trẻ tuổi, mắt hoe hoe đỏ, như vừa mới khóc xong. Tôi đặt mấy lon bia lên quầy, cô ấy liếc nhìn tôi một cái rồi lạnh lùng nói: “Vị thành niên không được phép uống rượu.”

Tôi nghe vậy sững người, vội vàng nói: “Tôi mười tám tuổi rồi, đã thành niên rồi chứ?”

“Cậu mười tám rồi á? Cậu trông chỗ nào giống mười tám tuổi?”

Tôi bực mình, nhìn lại mình từ trên xuống dưới một lượt rồi dở khóc dở cười hỏi ngược lại: “Tôi chỗ nào không giống mười tám tuổi?”

“Cậu chỗ nào cũng không giống mười tám!” Nữ nhân viên thu ngân như cố tình gây sự với tôi vậy.

“Không phải chứ, sao lại… tôi có trêu chọc gì cô đâu?” Tôi đầu óc mơ hồ.

Nữ nhân viên thu ngân trung niên vừa mới tan ca vội vàng quay lại, đưa tay kéo kéo góc áo cô gái trẻ, rồi cười nói với tôi: “Trong tiệm đúng là có quy định, không được bán rượu cho vị thành niên. Cậu có chứng minh thư không?”

Tôi xòe tay ra: “Có thì có, nhưng không mang theo.”

“Không sao không sao, cậu bé trông sáng sủa, hoạt bát thế này, vừa nhìn đã biết qua mười tám tuổi rồi.” Vừa nói, cô ấy vừa quét mã tính tiền.

Tôi cảm thấy có chút khó hiểu, tính tiền xong quay đầu liếc nhìn nữ nhân viên thu ngân trẻ tuổi một cái. Cô ấy cúi đầu, vẻ mặt cầu xin. Người phụ nữ trung niên bên cạnh mắng: “Cô thất tình thì thất tình, đừng có mang cảm xúc vào công việc chứ.”

Lòng tôi chợt hiểu ra, thất tình à, vậy thì đáng thương thật, không nên so đo với cô ấy làm gì.

Xách bia đi đến cửa nhà, tôi hít một hơi thật sâu, làm ra vẻ mặt thiểu não rồi đưa tay gõ cửa. Mở cửa vào nhà, Như Ý thấy tôi vẻ mặt ủ rũ, cười nói: “Sao vậy? Trông như cà tím bị sương đánh ấy.”

“Ối dào! Anh sắp bị nó đùa chết rồi.” Tôi ném bia và đồ ăn vặt lên bàn trà, thở dài một hơi rồi uể oải ngồi phịch xuống sofa.

Như Ý ngồi xuống bên cạnh tôi, tò mò hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nó nói gì với anh hết rồi à?”

Tôi mở một lon bia, nhét vào tay cô ấy. Như Ý chớp mắt, khó hiểu nói: “Ý gì đây?”

Tôi uể oải nói: “Uống rượu với anh đi.”

“Tự dưng uống rượu làm gì.”

Tôi tự mở cho mình một lon bia, cau mày nói: “Anh… bí bách quá!”

“Lát nữa còn phải làm bài tập nữa đấy. Uống gì mà uống.”

“Chỉ uống với anh vài ngụm thôi, lòng anh khó chịu quá. Em nói chuyện với anh một lát, được không?” Tôi làm ra vẻ bí bách, thực ra là dục hỏa khó tiêu, dương vật trong quần đã nửa mềm nửa cứng, căng phồng lên rồi.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế? Anh nói đi chứ.” Như Ý có chút sốt ruột.

Tôi dùng tay kéo lon bia của mình cụng vào lon của cô ấy: “Vừa uống vừa nói.”

Như Ý thấy tôi ngửa cổ uống một hơi, do dự một chút rồi cũng đặt lên miệng, nhấp một ngụm. Được rồi, có khởi đầu là tốt rồi.

Tôi một bên kể chuyện của Mỹ Na cho cô ấy nghe, một bên liên tục chuốc rượu cô ấy. Đương nhiên, những chuyện con bé ma nữ kia làm với tôi để “khơi lửa”, tôi không thể nào nói cho cô ấy biết được. Lựa lời kể lể, thêm mắm thêm muối nói chuyện nửa tiếng, về cơ bản cũng làm cô ấy hiểu rõ mọi chuyện. Bia cũng đã uống hết hai lon rưỡi.

Thấy hai má Như Ý ửng hồng, mắt long lanh sương khói, ánh mắt mê ly, rõ ràng đã có chút ngà ngà say. Tôi thấy thời điểm cũng không còn sớm, liền nhích lại gần cô ấy, lơ đãng khoác tay lên vai cô ấy. Vừa định cúi đầu hôn lên cổ cô ấy thì Như Ý bỗng nhiên ngồi thẳng người dậy, cau mày nói: “Anh nói nửa ngày rồi mà em vẫn chưa hiểu, tại sao nó lại cứ bám theo anh thế?”

“Anh làm sao mà biết được, anh mà biết nó muốn làm gì thì còn phải sầu não thế này à.” Nói rồi, tôi đưa tay sờ lên ngực cô ấy.

“Không đúng.” Như Ý theo bản năng gạt “bàn tay hư hỏng” của tôi sang một bên, quay đầu hỏi: “Ba anh ở bên ngoài lén lút có con gái riêng, mẹ anh gấp gáp thì em còn có thể hiểu được, chứ anh việc gì phải buồn bực theo làm gì?”

“Ba anh từ bên ngoài mang về một đứa con gái riêng, với tính khí của mẹ anh thì có thể tha cho ông ấy sao? Đến cuối cùng, không chừng lại tan đàn xẻ nghé, ly hôn mất. Là trưởng nam trong nhà, anh có thể không lo sao.” Một bên than thở, một bên cầm lon bia đã uống dở đưa đến miệng cô ấy.

Như Ý theo bản năng uống một ngụm, lắc đầu nói: “Em thấy không có khả năng đâu, anh đừng nhìn mẹ anh tính tình nóng nảy, nhưng tình cảm của mẹ anh dành cho ba anh sâu đậm lắm. Anh xem, mấy ngày nay ba anh tìm đến bao nhiêu lần, mẹ anh chỉ là không cho ông ấy vào cửa, cũng không nghe ông ấy giải thích, thực ra vẫn là đang giận ông ấy thôi. Nếu mẹ anh thật sự vì chuyện này mà đau lòng, thì dứt khoát nói rõ ràng mọi chuyện rồi tan đàn xẻ nghé, trực tiếp ra cục dân chính làm thủ tục ly hôn cho xong.”

“Ối chao, nói cứ như em còn hiểu mẹ anh hơn cả anh ấy nhỉ.”

Như Ý mặt mày hồng hào, hừ một tiếng, lắc lư người, dương dương tự đắc nói: “Em dù sao cũng là phụ nữ, tâm tư của phụ nữ, em không hiểu rõ hơn anh chắc.”

“Em mà cũng là phụ nữ á?” Tôi cười nhạo: “Em chỗ nào giống phụ nữ, chỉ là một con bé thôi.”

Như Ý quay người lại, trừng mắt nhìn tôi hỏi: “Em chỗ nào không giống phụ nữ?”

Tôi thầm so sánh cô ấy với mẹ trong đầu, rồi lại so sánh với dì Dung, cái ngực đó, cái chân đó, cái mông đó… không khỏi thở dài một tiếng, mắt hơi liếc đi, lẩm bẩm: “Em chỗ nào cũng không giống phụ nữ.”

Như Ý hai tay chống nạnh, gần như áp sát mặt vào tôi, hùng hổ chất vấn: “Nói, em chỗ nào không giống phụ nữ? Em rốt cuộc chỗ nào không giống phụ nữ?”

“Vậy thì anh phải xem kỹ lại mới được.” Tôi nhân cơ hội cúi đầu, vén cổ áo cô ấy ra, nhìn vào trong. Dưới lớp áo ngủ rộng thùng thình, chiếc áo lót nhỏ màu vàng nhạt bao bọc lấy bầu ngực thiếu nữ hơi nhô lên, tràn đầy sức sống và cám dỗ.

Như Ý đưa tay cốc vào đầu tôi một cái, vừa định mắng thì tôi thuận thế ôm cô ấy vào lòng, ghé sát vào tai, nịnh nọt cười nói: “Như Ý, chúng ta lâu lắm rồi không ‘ấy ấy’. Em xem, nhân lúc trong nhà không có ai, hay là… chúng ta ‘ấy ấy’ một chút đi.”

“Anh đáng ghét! Buông tay ra!” Như Ý ấn vào gáy tôi, dùng sức đẩy ra sau, đồng thời cả người ra sức giãy giụa. Nhưng có lẽ vì uống rượu, người cô ấy có chút mềm nhũn, mất hết sức lực, làm sao cũng không thoát ra được, ngược lại còn bị tôi ôm càng chặt hơn.

“Như Ý ngoan, cho anh ‘ấy’ một chút đi. Anh bí bách khó chịu lắm rồi.” Mặt tôi gần như áp sát vào tai cô ấy, thở hổn hển liên tục nói.

Như Ý một bên đẩy tôi ra sau, một bên xoay người định chạy, nhưng tôi vẫn không chịu buông tay. Kết quả là cô ấy cả người nằm sấp trên sofa, tôi từ phía sau ôm lấy cô ấy, hai tay luồn qua dưới nách, nắm lấy bầu ngực non nớt của thiếu nữ dùng sức xoa nắn. Dương vật đang cương cứng trong quần, qua lớp quần áo cọ xát vào cặp mông săn chắc kiêu hãnh của cô ấy.

“Anh! Anh đè em khó chịu quá!” Cổ Như Ý đã đỏ bừng, người uốn éo giãy giụa dưới người tôi, ngược lại càng thêm mềm mại, giọng nói cũng từ nũng nịu dần biến thành tiếng thở dốc.

Tôi đưa tay định cởi quần mình, muốn thả dương vật ra. Như Ý không biết là đã động tình hay là đã chấp nhận số phận, nghiêng đầu qua một bên, thở dốc nói với tôi: “Anh cứ từ từ, đợi lát nữa mẹ anh mà đột nhiên về, anh… anh thì tiêu đời đấy.”

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, ngửi mùi thơm toát ra từ người thiếu nữ, cảm giác đã có chút dục hỏa thiêu đốt, không thể nhịn được nữa. Nhưng cô ấy nói cũng có lý, mẹ có chìa khóa nhà này, lát nữa mà đột nhiên về, thấy tôi đang “sàm sỡ” ở đây thì không đánh chết tôi mới lạ.

“Vậy em đợi lát nữa phải cho anh ‘ấy’ đấy.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhỏ giọng nói.

“Anh cứ buông ra trước đã, rồi nói sau.” Như Ý không trả lời thẳng, người ưỡn lên, muốn hất tôi ra nhưng không thành công.

“Em hứa đi, em mà hứa thì anh sẽ buông ra.”

“Em… em hứa.” Như Ý không tình nguyện nói.

“Nói là em hứa sẽ cho anh ‘ấy’.” Tôi vẫn không yên tâm, ghé sát vào tai cô ấy nói.

“Anh… anh thật đáng ghét.” Nửa bên mặt Như Ý đã đỏ bừng, nhưng vẫn không chịu nói.

“Nói đi, em hứa sẽ cho anh ‘ấy’. Em mà không nói, anh sẽ ‘ấy’ em ngay tại đây đấy.” Tôi cảm thấy ngày càng hưng phấn, đã không nhịn được đưa tay định cởi quần cô ấy.

Như Ý vội vàng ngăn lại, rồi ngượng ngùng nói: “Em hứa… Ừm… hứa… Em hứa sẽ cho anh ‘ấy’.” Càng nói giọng càng nhỏ, cuối cùng gần như lí nhí như muỗi kêu, mấy như không nghe thấy. Cùng lúc đó, mặt cô ấy dúi vào sofa, chiếc cổ trắng ngần vì ngượng ngùng mà ửng hồng, cả người khẽ run rẩy dưới người tôi.

Tôi cố gắng kìm nén ý định “xử lý” cô ấy ngay tại chỗ, rồi bò dậy khỏi người cô ấy. Như Ý cũng ngồi dậy, chỉnh lại quần áo xộc xệch. Tôi vẫn không yên tâm lắm, nói: “Em đã hứa rồi đấy nhé, không được nói không giữ lời đâu.”

Như Ý lườm tôi một cái: “Anh đúng là đồ lưu manh.”

Tôi xoa xoa tay, cười hề hề nói: “Anh mà không lưu manh, em có thích anh như vậy không?”

Như Ý mắng: “Anh cứ khoác lác đi. Anh cứ nghèo đi. Anh sớm muộn gì cũng phạm lỗi, bị chú công an bắt cho xem.”

Tôi nghe vậy sững người, đột nhiên nhớ đến con bé ma nữ Mỹ Na, lòng chột dạ không ít, không tránh khỏi lại có một chút áy náy.

“Anh sao vậy?” Như Ý thấy tôi ngẩn người, nghi ngờ hỏi.

Tôi vội vàng giải thích: “Anh đang nghĩ lát nữa chúng ta vào phòng nào đây.”

“Nói thừa. Ngoài phòng em ngủ ra thì còn có thể đi đâu được nữa.” Như Ý đứng dậy đi về phía phòng sách. Đầu óc tôi bỗng nảy ra một ý nghĩ, đưa tay kéo cô ấy lại, nhìn cô ấy cười hề hề ngô nghê.

Như Ý không hiểu gì cả, nhíu mày hỏi: “Sao thế? Cười bỉ ổi thế.”

“Anh muốn… anh muốn…” Tôi ấp úng một hồi mà vẫn không nói ra được, dù sao chuyện lần trước cũng làm tôi quá lúng túng rồi.

Như Ý như đoán được ý nghĩ của tôi, mặt đỏ bừng lên, mắng: “Anh đi chết đi! Đánh chết em cũng không mặc quần áo của mẹ anh đâu.”

“Không phải… chỉ là… một lần nữa thôi, chỉ một lần thôi.” Tôi chắp hai tay trước ngực, nịnh nọt cầu xin.

“Em không mặc! Chết cũng không! Anh thích đến thì đến, không đến thì thôi!” Như Ý nói một câu rồi xoay người vào phòng sách.

Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, hoàn toàn không có đường lui, tôi đành thất vọng đi theo vào. Tôi cẩn thận khóa cửa lại, rồi xoay người ôm lấy cô ấy, thuận thế ngã xuống chiếc giường nhỏ. Ngực ép lấy bầu ngực hơi nhô lên của cô ấy, miệng áp sát vào đôi môi hồng hào, tham lam hôn lấy.

Như Ý ban đầu còn dùng sức đẩy tôi ra, dần dần, hơi thở ngày càng nặng nề, hai tay cũng trở nên vô lực, cuối cùng dứt khoát từ bỏ chống cự, mặc cho tôi tùy ý khinh bạc. Nhịn nửa ngày, thật sự có chút không chịu nổi, tay phải tôi luồn vào trong quần cô ấy, sờ soạng vào bên trong. Bàn tay lướt qua lớp lông mu mềm mại, bao trọn lấy vùng kín đã sớm ẩm ướt của thiếu nữ. Ngón cái khẽ ấn vào hạt trân châu như nụ hoa, ngón giữa đẩy hai cánh môi mềm mại ra, tiến vào âm đạo ẩm ướt trơn tuột, lúc thì gảy nhẹ, lúc thì khẽ rung.

Tiếng thở dốc mềm mại dồn dập dần biến thành tiếng rên rỉ cao vút bị kìm nén. Như Ý hai tay ấn vào ngực tôi, vẫn còn cố gắng chống cự một cách vô ích. Trêu chọc một lúc, đang lúc tôi định cởi quần tiến vào “màn chính” thì Như Ý bỗng nhiên đứng dậy hỏi: “Anh… anh có mang ‘cái đó’ không?”

“Cái nào cơ?” Tôi có chút nghi hoặc.

“Cái đó!” Như Ý cau mày nói: “Chính là… biện pháp ấy.”

“À!” Tôi giật mình, rồi dứt khoát nói: “Không có.”

“Không có biện pháp thì anh làm gì mà làm.” Như Ý có vẻ hơi tức giận.

Tôi vội nói: “Không có mũ thì không có mũ, một lần cũng không sao đâu. Cùng lắm thì lát nữa anh rút ra ngoài.”

“Nói chuyện với anh trước giờ chưa bao giờ có nghĩa lý gì cả. Chúng ta đã nói rồi, không có biện pháp thì không làm.” Như Ý chống nạnh, trừng mắt nhìn tôi.

“Vậy… làm sao bây giờ?” Tôi cau mày, gấp đến mức vò đầu.

“Em làm sao mà biết được. Là anh không nên, anh tự nghĩ cách đi.”

“Vậy… vậy thì anh đi mua nhé. Thế này thì được chưa.”

“Anh nhanh lên nhé, em mệt rồi. Còn nữa, lát nữa mà mẹ anh về thì đừng có mơ mà gặp mặt em một chút nào đâu đấy.”

“Rồi rồi rồi, em cứ yên tâm đừng nóng, anh đi ngay đây, đi ngay đây.” Tôi một bên dỗ dành cô ấy, một bên mặc áo khoác chạy ra ngoài. Nhanh như chớp chạy đến cửa hàng tiện lợi ở cổng khu dân cư, thuận tay cầm một hộp bao cao su.

Tính tiền vẫn là cô nhân viên thu ngân trẻ tuổi thất tình kia. Mặc dù trông đã khá hơn lúc trước một chút, ít nhất không còn thấy dấu vết đã khóc, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh như băng. Cô ấy nhìn hộp bao cao su, rồi lại nhìn tôi một cái, đột nhiên hỏi: “Cậu mua cái này làm gì?”

Tôi bật cười thành tiếng: “Tôi mua làm gì, còn phải báo cáo với cô à.”

Nữ nhân viên thu ngân trợn tròn mắt, nghiến răng nói: “Cậu còn nhỏ tuổi, mua cái này làm gì? Có phải cậu định đi làm hại con gái nhà người ta không?”

Tôi thầm nghĩ, mấy cô này đúng là bị thất tình đến điên rồi. Tình hình đang gấp gáp, cũng không rảnh đôi co với cô ấy, đành cười nói: “Tôi… tôi với bạn gái tôi, hai đứa yêu nhau tha thiết.”

“Tôi nhổ vào!” Nữ nhân viên thu ngân thở hổn hển nói: “Cái gì mà yêu nhau tha thiết, toàn là lừa đảo! Đàn ông các người đều là đồ tồi, đều là đồ tồi!”

“Tôi…” Thấy cô ấy hoàn toàn không nói lý lẽ, tôi dứt khoát cười nói: “Rồi rồi rồi, cô nói đúng, cô nói đúng, đám đàn ông thối tha ngoài kia đều là đồ tồi. Tôi mua không phải để dùng, là… là để thổi bong bóng chơi. Chị ơi, chị mau tính tiền cho tôi được không? Tôi cảm ơn chị, tôi thay mặt đám đàn ông thối tha kia xin lỗi chị.”

“Không bán!” Nữ nhân viên thu ngân cất hộp bao cao su đi, đùng đùng nổi giận nhìn tôi.

Tôi khẩn khoản cầu xin một hồi lâu, cô ấy vẫn nhất quyết không bán. Nói cũng không được, lại không thể động thủ cướp, thật sự không còn cách nào khác, đành phải đi tìm nhà khác. Nhưng có những lúc, càng gấp thì lại càng không được việc. Đi qua hai con phố, tìm ba cửa hàng tiện lợi mà đều không có bán.

Đang lúc tôi gấp đến mức đi vòng vòng thì Như Ý nhắn tin đến. Tôi tưởng cô ấy đợi không nổi, thúc giục tôi mau về, vừa nhìn mới biết, hóa ra là mẹ đã về, trò chơi tối nay kết thúc, cô ấy đi ngủ trước. Tôi vỗ trán, thầm nghĩ ông trời đúng là đang trêu ngươi mình mà.

Tôi đang định quay về thì vô tình nhìn thấy một cửa hàng bán đồ dùng người lớn tự phục vụ ở góc phố đối diện. Nghĩ nghĩ, trước mắt dù có dùng được hay không thì cũng cứ mua đã rồi tính. Vội vàng quay về, nửa đường Như Ý lại nhắn thêm một tin, nói là mẹ uống không ít, về đến nhà thì gục ngủ trên sofa, sau đó cô ấy đỡ mẹ về phòng, rồi cảnh cáo tôi là cô ấy muốn đi ngủ, nếu tôi dám vào phòng sách thì tự gánh lấy hậu quả. Cuối tin nhắn không quên kèm theo một biểu tượng mặt cười nham hiểm.

Cả đi cả về, ước chừng cũng mất hơn nửa tiếng. Cầm chìa khóa Như Ý đưa cho mở cửa, đèn phòng khách vẫn sáng, nhưng không có ai. Cẩn thận đi đến trước cửa phòng mẹ ở, dùng sức vặn thử nắm đấm cửa, đã bị khóa từ bên trong. Lại đi đến trước cửa phòng sách Như Ý ngủ, trong lòng cầu nguyện, nhất định đừng khóa cửa, nhất định đừng khóa cửa. Nắm lấy nắm đấm cửa, nhẹ nhàng xoay một cái, cửa lại mở ra được.

Lòng tôi một trận vui như mở cờ, con bé này tuy miệng thì nói không muốn, chứ thực ra vẫn muốn lắm. Tôi chỉ muốn vào xem, xem cô ấy có thể làm gì được tôi.

Trong phòng tối om, đưa tay không thấy được năm ngón. Mùi cồn nồng nặc xộc vào mũi, trên giường có tiếng ngáy khe khẽ. Tôi sợ làm kinh động đến người đẹp đang ngủ, không dám bật đèn, dựa vào trí nhớ vừa cởi quần áo vừa mò mẫm đi qua. Vì dục vọng dâng trào, dương vật đã sớm cương cứng không ra hình thù gì nữa rồi. Xoay người lên giường, vén chăn lên, đưa tay sờ một cái, chạm phải một đôi chân trần bóng loáng thon thả mịn màng, lòng không khỏi vui mừng. Hầy, con bé này, đến cả quần áo ngủ cũng không mặc, cởi hết chờ mình rồi.

Tôi vội vàng đeo bao cao su vào, hai tay sờ lên eo cô ấy, kéo quần lót sang một bên, rồi nâng dương vật tiến đến trước, đầu dương vật áp sát vào âm đạo, khẽ ấn một cái, đẩy “cửa mình” đang khép chặt mịn màng ra, nhét toàn bộ đầu dương vật vào trong.

Như Ý chỉ khẽ rên lên một tiếng lí nhí, người vặn vẹo uốn éo, nhưng không tỉnh lại. Có lẽ là vì uống rượu, âm đạo lại có chút khác biệt so với bình thường, mềm mại đầy đặn, như mỡ đông vậy, quả thực non nớt quá mức. Mặc dù âm đạo khô khốc, thiếu đi sự bôi trơn của dâm thuỷ, nhưng chỉ cần hơi dùng sức một chút, đầu dương vật đã trượt vào đến tận cùng, chạm phải một khối thịt mềm mại trơn tuột.

Tôi sung sướng thở phào một hơi. Người dưới thân lại phát ra một tràng rên rỉ nũng nịu mềm mại yếu ớt, như lời thủ thỉ mê người, giống như tiên nhạc, cực kỳ quyến rũ. Nhưng truyền vào tai tôi lại như một tiếng sét đánh giữa trời quang, đầu óc lập tức nổ tung. Giọng nói này tôi quá quen thuộc, nhưng rõ ràng không phải là của Như Ý, mà là… của mẹ.

Tôi như bị hóa đá trong chốc lát, cứng ngắc quỳ trên giường. Hai chân đẹp của mẹ tách ra hai bên, gác lên đùi tôi. Đầu óc tôi hỗn loạn như một mớ bòng bong, giống như đang mộng du. Nhưng trong lòng vẫn còn chút may mắn, tôi dỏng tai lên, im lặng lắng nghe động tĩnh trong phòng. Cùng lúc đó, dương vật ở trong âm đạo mềm mại non nớt khẽ giật giật, cảm giác bị siết chặt từ bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến, bao bọc lấy dương vật thật chặt. Qua lớp bao cao su vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp và sự ấm áp của thành âm đạo. Cảm giác sung sướng như lên trời này, lại còn tuyệt vời hơn cả âm đạo xử nữ của Mỹ Na đến ba phần.

Tôi thở hổn hển từng ngụm, tim đập loạn xạ, không dám cử động, không dám phát ra một chút âm thanh nào, sợ người dưới thân tỉnh giấc. Không biết qua bao lâu, âm đạo hình như đã thích ứng với sự tồn tại của dương vật, tiếng thở dốc ngắn ngủi, tiếng rên rỉ đau đớn lại một lần nữa biến thành tiếng ngáy khe khẽ kéo dài.

Ánh mắt dần dần quen với bóng tối trong phòng, tôi dựa vào ánh sáng yếu ớt, nhìn về phía đầu giường. Một gương mặt xinh đẹp kiều diễm tinh xảo nghiêng sang một bên, bị mái tóc xõa tung che đi một nửa. Rõ ràng, chủ nhân của gương mặt xinh đẹp này tuyệt đối không thể nào là Như Ý. Nhà này chỉ có ba người phụ nữ, lại trừ đi dì Dung đang trực đêm, vậy thì chỉ còn lại một khả năng duy nhất.

Trời ơi! Tôi cảm thấy toàn thân trên dưới lông tóc đều dựng đứng, nổi hết cả da gà, bắp chân như bị chuột rút co quắp lại. Tôi… tôi lại “lên giường” với chính mẹ mình.

Giờ phút này, đầu óc tôi trống rỗng, hoàn toàn không biết phải làm sao, đến mức qua một lúc rất lâu mới nhớ ra phải rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi trấn tĩnh lại một chút, bình tĩnh phân tích tình hình. Chỉ cần không làm kinh động đến mẹ, rút dương vật ra, thì chuyện tối nay coi như trời biết đất biết mình tôi biết, cứ coi như chưa từng xảy ra là được.

Nghĩ đến đây, tôi hít sâu hai hơi, mông hóp lại lùi về phía sau, từ từ rút dương vật ra ngoài. Mặc dù âm đạo mềm mại như mỡ đông, nhưng lại thiếu đi sự bôi trơn của dâm thuỷ, những thớ thịt ấm áp như dính chặt lấy dương vật, bị kéo giật về phía sau. Cùng lúc đó, hai chân mẹ khẽ run lên, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi đau đớn.

Tôi sợ đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, vội vàng dừng lại. Những thớ thịt trong âm đạo bao bọc lấy dương vật khẽ co bóp, một lúc sau, lại chảy ra một chút dâm thuỷ dính nhớp. Cũng may mẹ say không nhẹ, bị tôi giày vò như vậy mà hơi thở vẫn đều đặn kéo dài.

Giằng co một lúc, tôi lại từ từ rút dương vật ra ngoài. Vì có dâm thuỷ bôi trơn nên dễ dàng hơn lúc trước rất nhiều. Dương vật từ từ rút ra, mỗi lần rút ra một chút, thành âm đạo lại co giật như bị kích thích, căng thẳng vô cùng. Đến khi đầu dương vật cẩn thận rút ra khỏi âm đạo, tôi mới thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.

Quần lót lại bật trở về, che đi vùng mu trắng nõn đầy đặn. Nếu tôi cứ thế nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống, đắp chăn cho mẹ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng, thì chuyện dương vật của tôi tiến vào âm đạo của mẹ coi như hoàn toàn chưa từng xảy ra. Hoàn hảo!

Nhưng mà, trong lúc tôi cực kỳ căng thẳng, dục vọng cũng đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Dương vật cương cứng như sắp nổ tung, khẽ giật từng nhịp, gần như muốn vỡ tung. Tôi vẫn quỳ trên giường, đầu óc nhớ lại cảnh tượng đêm đó mẹ uống rượu bị tôi lén nhìn trộm. Tôi biết mình và mẹ là không thể nào, cho nên đã chôn sâu dục vọng này tận đáy lòng. Nhưng âm đạo trắng mịn không lông trắng trẻo mềm mại lại như khắc sâu vào trong đầu tôi, chưa bao giờ phai nhạt.

Đêm nay, trời xui đất khiến thế nào, tôi lại đưa dương vật vào trong âm đạo không lông của mẹ. Đây không phải là chủ ý của tôi, nhưng nó đã thật sự xảy ra rồi. Có lẽ, đây là cơ hội mà ông trời ban cho tôi?

Tôi biết bây giờ mình đang nghĩ những điều này là để tìm lý do biện minh cho bản thân, để có thể yên tâm thoải mái đưa dương vật vào lại trong âm đạo của mẹ. Điều này thật sự rất cám dỗ, nhưng mà, đây là sai lầm, đây là loạn luân, đây là đại nghịch bất đạo.

Nhưng mà, hôm đó tôi lén nhìn trộm âm đạo không lông của mẹ, sau đó mẹ cũng không hề hay biết. Hơn nữa, mẹ bây giờ đang say không nhẹ, ngủ rất say. Vừa rồi đưa dương vật vào rồi lại rút ra, mẹ cũng không hề tỉnh lại. Hơn nữa, tôi có đeo bao cao su, tôi chỉ là dùng dương vật đưa bao cao su vào thôi, chứ không trực tiếp đưa dương vật vào âm đạo của mẹ, tôi cũng không “ấy” âm đạo của mẹ, cái này không phải là loạn luân.

Lý do này thật vớ vẩn, nhưng tôi đang cố gắng tự thôi miên mình, cố gắng thuyết phục chính mình. Bởi vì tôi thật sự không nhịn được nữa, tôi cảm thấy cơ thể mình nóng bỏng, quả thực sắp nổ tung rồi.

Một chút… chỉ vào một chút thôi… Nhẹ nhàng chỉ vào một chút thôi. Chỉ vào một chút, rồi lập tức ra ngay. Dù sao vừa rồi cũng đã vào rồi, vào thêm một chút nữa cũng không sao.

Tôi như bị ác quỷ mê hoặc, không kiểm soát được đưa ngón tay ra, run run rẩy rẩy kéo chiếc quần lót của mẹ sang một bên, mông nhổm lên, nhắm thẳng rồi tiến vào. Âm đạo trắng trẻo của mẹ trơn láng trắng nõn như của nữ đồng, khe âm đạo lõm vào trong. Đầu dương vật vừa áp sát vào đã cảm thấy một lực hút, như một cái miệng nhỏ, hút dương vật vào trong. Tôi sung sướng đến toàn thân mềm nhũn, da đầu một trận tê dại.

Khoái cảm về sinh lý, sự căng thẳng kích thích khi vụng trộm, cùng với cảm giác tội lỗi khi loạn (luân thường đạo lý), tất cả đan xen vào nhau, sự hưng phấn khích động làm tôi toàn thân không ngừng run rẩy. Dừng lại một lát, tôi khẽ dùng sức, đầu dương vật đẩy những thớ thịt mềm mại như mỡ đông ra, một lần nữa chạm đến khối thịt mềm mại bên trong, nghĩ thầm, đó chắc hẳn là “tử cung” của mẹ.

Mười tám năm trước, tôi chính là từ nơi này sinh ra, mười tám năm sau, tôi lại một lần nữa trở về nơi này. Tôi chôn sâu dương vật trong âm đạo, tựa như một đứa trẻ sơ sinh quay trở lại tử cung mẹ vậy. Trong lòng dâng lên một ảo giác yên bình tĩnh lặng. Dương vật lại qua lớp bao cao su, thật sự cảm nhận được sự ấm áp như lò sưởi bên trong âm đạo, cùng với khoái cảm khi những thớ thịt trơn tuột mềm mại bao bọc lấy thật chặt.

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, thấy gò má mẹ say ngủ, hơi thở đều đặn kéo dài, không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi liền nhấc mông lùi về phía sau, rút đầu dương vật ra đến miệng âm đạo. Lòng tôi vô cùng không nỡ, nghĩ thầm, thêm một chút nữa, chỉ một chút nữa thôi là được rồi. Đầu dương vật lại một lần nữa đẩy những thớ thịt mềm mại ở miệng âm đạo ra, nhẹ nhàng ấn vào, dương vật lại một lần nữa lấp đầy “khu vườn hoa”.

Có thể dễ dàng “vào” như vậy, không phải là vì âm đạo của mẹ lỏng lẻo, mà thật sự là vì nó non nớt đến cực hạn. Thêm một chút dâm thuỷ bôi trơn, rồi lại hơi dùng sức một chút là có thể vào đến tận cùng. Loại cảm giác sung sướng này chỉ có thể cảm nhận được ở phụ nữ trưởng thành, Như Ý và Mỹ Na, mấy con bé đó không thể nào sánh được. Quả thực quá tuyệt vời!

Qua ánh sáng yếu ớt hắt vào từ ngoài cửa sổ, trong bóng tối lờ mờ có thể thấy được làn da lộ ra ngoài của mẹ trắng nõn mịn màng, cơ thể hiện lên những đường cong trơn láng. Nửa bên khuôn mặt bị mái tóc che đi, hai mắt nhắm nghiền, hai má ửng hồng, đôi môi gợi cảm khẽ hé mở, thỉnh thoảng lại bật ra tiếng rên khe khẽ. Vùng mu “bạch hổ” trơn láng trắng nõn, vì dương vật cắm vào mà có vẻ càng thêm đầy đặn, khe âm đạo lõm vào trong, dính nhớp ẩm ướt, làm người ta thần (thần hồn điên đảo – mê mẩn).

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nóng ran như bị bỏng. Hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ, dù sao cũng đã vào nhiều lần rồi, không bằng… không bằng thì “làm” một chút đi. Chỉ… một chút thôi.

Tôi như bị trúng bùa mê, ma xui quỷ khiến thế nào lại nhấc mông lùi lại, đưa đầu dương vật to lớn cắm vào khe âm đạo trắng nõn mịn màng. Người nghiêng nghiêng, tìm một góc độ thoải mái, rồi cong eo thúc mạnh một cái, “Phụt” một tiếng, dương vật lại một lần nữa ngập sâu vào trong âm đạo như mỡ đông. Những nếp gấp bên trong âm đạo trắng trẻo nhẹ nhàng cọ xát vào thân gậy, vừa non mềm vừa trơn ướt, sung sướng lạ thường.

Tôi nâng eo lên, người run rẩy, hơi thở gấp gáp, như muốn lên tiên. Sau khi ổn định lại tâm trạng kích động, tôi bắt đầu nhấp mạnh eo. Chỉ vài nhịp ra vào, âm đạo trắng mịn không lông của mẹ đã “nước” chảy tràn trề, mỗi lần “ra vào” đều có thể nghe thấy tiếng “phì phọp” dâm đãng. Tôi không dám lỗ mãng, chỉ dùng lực rất nhỏ, nhẹ nhàng đưa đẩy. Dù vậy, mỗi lần va chạm, cũng có thể cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại của vùng mu trắng nõn.

Thật sự là quá sung sướng. Dù sao cũng đã đến nước này rồi, vậy thì… không bằng cứ “làm” một lúc đi, dù sao cũng chỉ có một lần này thôi, sau này e là không còn cơ hội như vậy nữa. Dù sao cũng có đeo bao cao su, “bắn” không vào trong, không là loạn (luân thường đạo lý).

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một trận hưng phấn khó tả, đỡ lấy hai chân đẹp của mẹ đang gác trên đùi mình, một trận nhẹ nhàng “ra vào”.

“Ưm… Ưm a… A…” Mẹ vì sự va chạm rất nhỏ của tôi mà phát ra một tiếng rên khe khẽ rõ ràng. Trước ngực, hai bầu ngực vì có áo lót nên không bị dao động tùy tiện. Tôi rất muốn cởi dây áo lót ra, nhưng lại sợ phức tạp, không nhìn thấy được sóng ngực nhấp nhô đó, thật sự có chút đáng tiếc.

Sau một hồi “ra vào”, tôi lại cảm thấy chưa đủ. Thấy miệng mẹ khẽ hé, vẻ mặt quyến rũ, không khỏi nảy sinh tham lam, nhấc hai chân trơn bóng tròn trịa của mẹ lên, gác lên vai, dương vật rút ra phần lớn rồi lại nhẹ nhàng cắm vào, giữ nguyên tư thế này nhẹ nhàng “ra vào” mấy chục nhịp. Đang lúc tôi nhắm mắt, một bên “làm”, một bên vuốt ve đôi chân non mịn gác trên vai thì mẹ bỗng nhiên nghiêng đầu sang một bên, sợi tóc xõa tung trên mặt, tay phải nắm chặt lấy gối đầu, đôi mày thanh tú chau lại, cổ họng bật ra một tiếng rên rỉ như vui sướng lại như đau đớn.

Tôi sợ đến mức hồn vía lên mây, vội vàng dừng “làm”, hai tay ôm lấy chân mẹ, mở to mắt, run run rẩy rẩy nhìn chăm chú vào sự thay đổi trên mặt mẹ.

“Ưm…” Mẹ xoay người, mơ hồ không rõ nói một tiếng: “Chồng ơi, nước…” Tôi như bị sét đánh, ngây người đứng sững tại chỗ, nào dám đáp lời.

Chỉ thấy mẹ cứ liên tục vặn vẹo trên giường, miệng phun ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. Một lúc lâu sau, bỗng nhiên nói một tiếng: “Chồng ơi, chồng ơi… Còn muốn.”

Xem ra mẹ vẫn chưa tỉnh, vẫn còn đang trong cơn say, cũng không biết mẹ đang mơ thấy gì, hay là nhầm tôi thành ba.

“Ưm… Khó chịu… A… Chồng ơi… Khó chịu…” Thấy đôi mắt đẹp của mẹ nhắm nghiền, mày nhíu chặt, mặt đỏ bừng, đôi môi gợi cảm khẽ hé mở, lúc thì thở khẽ, lúc thì khẽ cắn môi dưới, một vẻ không chịu nổi giày vò, sống dở chết dở, quả thực làm người ta tâm thần mê đắm.

Tôi nhìn mẹ chằm chằm, thử lắc lư vòng eo, nhẹ nhàng hoàn thành một lần “ra vào”. Mẹ khẽ nâng cằm thon thả lên, hai mắt nhắm nghiền, cắn môi hồng, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

Thấy cảnh đẹp này, lá gan tôi lớn thêm không ít. Tôi đặt hai chân mẹ xuống khỏi vai, người cúi về phía trước, ghé sát vào người mẹ, bắt đầu từng chút từng chút nhẹ nhàng đưa đẩy.

“Ưm… Ưm… A…” Mỗi lần cử động, mẹ đều phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nỉ non.

“Làm” một lúc, mẹ lại chủ động mở hai chân ra, co lên, treo lơ lửng giữa không trung, theo nhịp “ra vào” của dương vật trong âm đạo mà lắc lư không ngừng.

“Ưm… A… Ái chà… Chồng ơi… Chồng ơi… Ưm…” Mẹ khẽ rên rỉ không ngớt. Tôi càng thêm táo bạo, ngồi thẳng người dậy, đưa tay đặt vào giữa hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, đẩy sang hai bên. Cùng lúc đó, dương vật vẫn đang “ra vào” không ngừng trong âm đạo.

Vì mẹ bình thường có thói quen tập vũ đạo Yoga nên cơ thể vô cùng mềm dẻo. Hai chân bị tôi đẩy sang hai bên, lại rất phối hợp dùng sức duỗi thẳng, xoạc thành một đường thẳng. Vậy thì tôi cũng không nhịn được nữa, ấn hai đùi mẹ xuống, bắt đầu “ra vào” rất nhanh. Âm đạo trắng trẻo bị “làm” đến lật ra lật vào, dâm thuỷ bắn tung tóe.

“Ưm… Hừm… Ố… Hừm…” Tiếng rên của mẹ uyển chuyển du dương, như tiếng hát khe khẽ của tiên nữ. Hai mắt nhắm nghiền, hai bàn tay nhỏ nhắn chống lên ngực tôi, yếu ớt đẩy ra sau.

Tôi như bị ma ám, đã quên mất mình đang ở đâu, điên cuồng thúc mạnh liên tục. Mỗi lần cắm vào “cô bé bạch hổ non mềm”, đầu dương vật đều có thể va chạm vào “tử cung” mềm mại, như muốn phá tan “hoa tâm”.

“Không muốn… Không cần… Ưm… Chồng ơi… A… Chồng ơi không muốn… Chua… Chồng ơi… Ưm… Ưm ưm ưm a… Ưm ưm ưm… A nha…” Theo nhịp “ra vào” ngày càng nhanh của tôi, tiếng rên của mẹ càng thêm dồn dập. Cuối cùng lại mày nhíu chặt, cắn chặt môi dưới, nhưng lại không một chút âm thanh, chỉ còn lại một tràng thở dốc ngắn ngủi. Sợi tóc xõa tung trên gương mặt kiều diễm động lòng người, vẻ mặt gợi cảm quyến rũ đó lại càng kích thích dục vọng như dã thú của tôi. Tôi ấn hai chân thon thả trắng nõn đang xoạc thẳng của mẹ xuống, nâng dương vật lên rồi một trận điên cuồng “ra vào” trong âm đạo xinh đẹp cơ thể va chạm vào nhau, phát ra tiếng “bạch bạch” thanh thúy.

“Ố… A!” Sau một hồi bị kìm nén, mẹ đột nhiên bật ra một tiếng rên rỉ đau đớn như tiếng khóc vỡ òa. Tiếp đó, thân hình yêu kiều kịch liệt run lên, những thớ thịt trong âm đạo co giật liên hồi, siết chặt lấy dương vật, dâm thuỷ phun trào, bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi không thể kìm nén được nữa, dùng sức thúc mạnh một cái, qua lớp bao cao su, đầu dương vật áp sát vào “tử cung” mềm mại, tinh dịch phun ra ngoài.