Chapter 51
========================================

Sau một hồi đùa giỡn, không khí rõ ràng đã thoải mái hơn nhiều, người mẹ cũng không còn căng cứng như vậy nữa. Tôi nâng ly rượu lên, mời: “Nào, vợ yêu, uống thêm một ly nữa.”

“Không uống.” Không biết mẹ có nhận ra ý đồ của tôi không, dứt khoát từ chối.

Tôi đang tìm cách, làm thế nào để tiếp tục mời mẹ uống rượu, không ngờ cửa phòng mở ra, Huyền My lại trở về. Nó thấy phòng khách tối om, đầu tiên là sững người, rồi lại thấy chúng tôi ngồi bên bàn ăn, thưởng thức bữa tối dưới ánh nến, vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Hai người đang làm gì vậy?”

Mẹ sợ tôi nói năng lung tung, vội vàng giải thích: “À, không phải con thi đỗ đại học rồi sao. Mẹ chúc mừng nó một chút.”

“Hả?” Huyền My bĩu môi, không vui nói: “Hai người chuyên chọn lúc con không có nhà để chúc mừng à?”

“Vừa đúng lúc thôi mà.” Mẹ hỏi: “Đúng rồi, sao con lại về vào lúc này? Con không phải đi biển với bạn học sao?”

“Một lời khó nói hết. Gặp đủ thứ chuyện, con liền về trước.” Huyền My ném hành lý lên ghế sô pha, rửa mặt xong liền ngồi xuống, nói: “Vừa hay con còn chưa ăn tối. Hai người bày biện cũng ra trò đấy. Bữa tối ánh nến, làm lãng mạn như vậy làm gì? Còn mặc trang trọng như thế nữa.” Nói rồi, Huyền My nhìn về phía tôi. Tôi cười nhìn nó, ý nghĩ càn rỡ nổi lên, cười nói: “Gọi ba đi.”

Huyền My nghe vậy sững người, hiển nhiên không hiểu ý tôi là gì.

Mẹ tức giận đánh vào đầu tôi một cái, khiển trách: “Nói năng linh tinh gì vậy!”

Huyền My hả hê: “Đáng đời! Cho cái tội nhanh mồm nhanh miệng.”

Huyền My vừa ăn, vừa kể lại những chuyện thú vị trên đường đi du lịch. Ban đầu còn cảm thấy cái bóng đèn lớn này đột nhiên trở về, làm phiền bữa tối lãng mạn của tôi và mẹ. Nhưng cẩn thận nghĩ lại, cảm thấy cũng rất tốt, có nó ở đây, ít nhất không khí sẽ náo nhiệt hơn một chút, mẹ cũng không thể nào căng thẳng như vậy, lúc nào cũng đề phòng tôi.

Tôi tìm cơ hội, thỉnh thoảng lại nâng ly, mời mọi người chạm cốc. Cũng không biết mẹ có thật sự buông lỏng cảnh giác với tôi không, hay là quá tự tin vào tửu lượng của mình, dần dần lại ai đến cũng không từ chối. Tôi cảm thấy độ cồn của rượu vang đỏ quá thấp, muốn chuốc say mẹ, quả thực có chút khó khăn, liền lấy rượu trắng trong nhà ra, bắt đầu mời mẹ uống rượu trắng.

Ý đồ này của tôi lộ liễu quá rõ ràng, quả thực chính là ý đồ của Tư Mã Chiêu ai cũng biết. Mẹ ban đầu còn trừng mắt nhìn tôi như cảnh cáo, nhưng qua một lúc, ngược lại bắt đầu uống một cách hào phóng. Tôi còn có chút khó hiểu, nhưng rất nhanh, tôi liền hiểu ra ý đồ của mẹ, mẹ mỗi lần uống một ly, đều bắt tôi uống cùng, đây rõ ràng là dựa vào tửu lượng của mình lớn, muốn chuốc say tôi.

Lần này thật đúng là gậy ông đập lưng ông. Tửu lượng của tôi chắc chắn không bằng mẹ, đừng nói đến việc chuốc say mẹ, có khi chính mình lại say trước, thì tối hôm nay coi như xong đời. Tôi có chút chùn bước, bắt đầu muốn rút lui, mẹ ngược lại đảo khách thành chủ, không ngừng mời tôi uống rượu.

Dần dần, tôi có chút cảm giác đầu óc choáng váng, biết cứ tiếp tục như vậy thật sự không ổn. Vốn định nhận thua, nghĩ cách khác cho xong, nhưng nghĩ lại, mẹ không phải vẫn luôn đề phòng tôi sao? Vậy sao không tương kế tựu kế, để mẹ buông lỏng cảnh giác chứ?

Tôi dứt khoát buông thả uống, sau vài ly, liền giả vờ say rượu, lảo đảo nằm dài trên ghế sô pha.

Huyền My vì đi du lịch về, vốn đã hơi mệt, ăn uống no đủ xong, liền đi ngủ. Mẹ ở một bên quan sát một lúc, xác định tôi thật sự say rồi, liền trở về phòng thay quần áo, tính toán tắm rửa đi ngủ.

Khi trong nhà vệ sinh truyền đến tiếng nước chảy khe khẽ, tôi xoay người ngồi dậy khỏi ghế sô pha, rón rén đi đến trước cửa nhà vệ sinh, áp sát vào tường, ló đầu nhìn vào trong. Chỉ thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ hai mảnh rộng thùng thình, đứng trước bồn rửa mặt, đang vệ sinh mặt. Trên mặt bôi một lớp sữa rửa mặt màu trắng sữa, đôi mắt nhắm nghiền, người cúi về phía trước, chiếc mông to gợi cảm hơi nhô lên, tròn trịa, đầy đặn, căng tràn sức sống.

Vốn đã kìm nén rất lâu, lại bị cảnh đẹp trước mắt kích thích một phen, tôi cảm thấy trong người dấy lên ngọn lửa dục vọng hừng hực, dương vật trong quần trong nháy mắt cương cứng. Tôi rón rén đi đến sau lưng mẹ, có lẽ mẹ cho rằng tôi thật sự uống say, cho nên tương đối thả lỏng, vẫn chưa có chút cảnh giác nào.

Tôi giang hai tay ra, lơ lửng giữa không trung, do dự một chút, thầm nghĩ, hôm nay thì hôm nay! Ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, đồng thời hạ bộ áp sát, chạm vào mông mẹ.

Người mẹ mạnh mẽ run lên, theo bản năng kêu lên: “Ai?” Vì mắt không thể mở, hoảng hốt hỏi một câu: “An Đông?”

Tôi ôm lấy mẹ, ép mẹ vào bồn rửa mặt, đầu khẽ hôn lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, ngửi mùi hương thanh nhã thoang thoảng từ mái tóc đen nhánh, cùng với mùi hương cơ thể nồng nàn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Cùng lúc đó hông thúc về phía trước, cách lớp đồ ngủ mỏng manh, trượt vào khe mông béo tròn, cảm giác mềm mại đàn hồi, đầy đặn đó, quả thực khiến tôi sung sướng đến run cả người.

“Vợ yêu, Huyền My ngủ rồi, chúng ta khởi động một chút nhé.” Tôi áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói.

Thân hình yêu kiều của mẹ căng cứng, khuỷu tay dùng sức thúc về phía sau, phẫn nộ nhỏ giọng quát lớn: “An Đông, con cút ngay cho mẹ!”

“Vợ yêu, được không mà!” Tôi hai tay thuận theo vòng eo một đường đi lên, cuối cùng phủ lên vú đầy đặn căng tròn, cách lớp đồ ngủ mỏng manh, dùng sức vuốt ve, cảm nhận sự mềm mại đầy đặn đó.

Mẹ cầm lấy khăn mặt, tùy tiện lau đi lớp sữa rửa mặt trên mặt, sau đó ra sức giãy giụa, nhỏ giọng mắng: “An Đông, con muốn chết à? Mẹ tức giận rồi đấy!”

Chẳng biết tại sao, tôi lại không còn sợ hãi mẹ như bình thường nữa, mặc cho mẹ giãy giụa, ngược lại càng thêm hưng phấn. Có lẽ tôi thật sự đã nhập vai vào người chồng của mẹ, một nhân vật trong đó, điều tôi muốn làm nhất bây giờ, chính là cùng vợ mình, thật tốt ân ái một phen.

Tôi thuần thục cởi bỏ nút áo ngủ, thuận theo cổ áo đưa tay luồn vào, tùy tiện vuốt ve, chạm đến đâu, cũng toàn là sự mềm mại trơn bóng. Mẹ làm sao chịu khuất phục, dùng sức giãy giụa, tôi ôm chặt lấy mẹ, nửa bước không nhường, nhỏ giọng nói: “Đừng làm ầm ĩ như vậy, lát nữa sẽ đánh thức Huyền My đấy.”

Mẹ quả nhiên hạ thấp giọng xuống, nhưng vẫn giãy giụa kịch liệt, thở dốc nói: “Con lập tức buông mẹ ra, đừng để mẹ phải nổi giận.”

Tôi chỉ cảm thấy vú mẹ mềm mại trơn tuột không cầm được, không ngừng vuốt ve thu phóng, tham lam làm càn hưởng thụ vú sữa đầy đặn mềm mại đàn hồi.

“Vợ yêu ơi, anh thật sự không nhịn được nữa rồi. Xin em thương xót, cho anh một lần đi mà.”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi: “Không phải đã nói rồi sao? Chỉ là giả vờ một chút thôi! Con sao lại… Mau tránh ra cho mẹ!”

“Làm vợ chồng, sao lại không thể thân mật chứ? Vợ yêu ơi, cho anh một lần đi mà. Chỉ một lần thôi, được không? Cho dù ngày mai chúng ta có ly hôn đi chăng nữa.” Tôi vừa nói, vừa đưa tay kéo quần ngủ của mẹ xuống. Mẹ vội vàng đưa tay ngăn cản, giãy giụa hồi lâu, có lẽ thấy tôi thô lỗ mạnh mẽ như vậy, khác hẳn trước đây, biết không để tôi giải tỏa, thì khó có thể qua được, liền hạ thấp giọng, ngượng ngùng nói: “Dùng tay.”

Tôi do dự một lát, không tình nguyện nói: “Được rồi.” Điều này cũng đúng ý tôi, vốn dĩ cũng không có ý định một lần đã chiếm được mẹ, chỉ cần có thể từng bước từng bước đột phá giới hạn của mẹ, cuối cùng sẽ chạm đến được sợi tơ hồng thực sự.

Tôi đưa tay định cởi quần của mình, mẹ vội vàng nói: “Về phòng.”

Vậy thì còn gì tốt hơn. Tôi ôm lấy mẹ đi về phía phòng ngủ của mẹ, mẹ không ngừng giãy giụa vỗ đánh, bắt tôi buông tay, tôi lại không hề lay chuyển, gần như là vừa kéo vừa lôi ôm mẹ vào phòng ngủ. Vì quá hấp tấp, vừa vào phòng, một cái lảo đảo, ôm mẹ cùng ngã xuống giường.

Tôi một cái xoay người, thuận thế đè mẹ xuống dưới người, hai má áp sát vào xương quai xanh trắng như tuyết gợi cảm, một mùi hương nồng nàn ngây ngất chui vào khoang mũi, giống như hoa lan lại như xạ hương, vô cùng trêu ngươi.

“Mau! Mau dậy đi!” Mẹ hai tay chống trước ngực tôi, dùng sức muốn đẩy tôi ra.

Tôi giống như một con chó nhỏ, gục trên người mẹ, tham lam hít hà mùi hương cơ thể trêu ngươi đó, hai tay cũng không hề rảnh rỗi, tùy tiện kéo quần luôn cả quần lót xuống, sau đó nắm lấy tay phải của mẹ, dắt đến giữa hai chân.

Tay nhỏ của mẹ chạm vào dương vật khoảnh khắc, kịch liệt giật một cái, theo bản năng co lại về phía sau. Vì bị tôi kéo lại, không thể nào tránh thoát, do dự một lát, lại dùng lòng bàn tay mềm mại non nớt đó, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật.

Tôi sung sướng gục trên người mẹ, một trận run rẩy. Mẹ nhíu mày, cố sức giãy giụa. Có lẽ muốn nhanh chóng kết thúc cục diện khó xử này, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, bao lấy dương vật cứng rắn, nhẹ nhàng dịu dàng vuốt ve.

Tôi cả người đè lên người mẹ, đôi vú căng tròn đầy đặn đó, gần như bị tôi đè bẹp, áp sát vào lồng ngực tôi. Tôi thở dốc kịch liệt, vốn đã uống chút rượu, đầu óc choáng váng, lại bị mẹ vuốt ve như vậy, quả thực sung sướng đến thần hồn điên đảo, choáng váng lâng lâng không biết mình đang ở đâu.

“Vợ yêu, nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa…” Tôi không nhịn được cầu xin.

Hai má mẹ ửng hồng, cắn chặt đôi môi, tay ngọc dần dần tăng thêm lực đạo, bao chặt lấy dương vật, rất nhanh vuốt ve. Tôi chỉ cảm thấy sung sướng đến chết đi được, khoái cảm cả về tâm lý lẫn sinh lý, đều quá mức mãnh liệt, lại thêm việc kìm nén đã lâu, chỉ vài phút công sức, đã cảm thấy một trận ý muốn xuất tinh ập đến, không nhịn được hét lên: “Sắp rồi, sắp rồi! Nhanh một chút, lại nhanh một chút nữa!”

Mẹ quay mặt sang một bên, tay ngọc nắm chặt lấy dương vật, nhanh chóng vuốt ve. Trong nháy mắt, dương vật một trận run rẩy kịch liệt, từng dòng tinh dịch trắng đục nồng nặc từ lỗ sáo bắn mạnh ra. Mẹ nắm lấy dương vật của tôi vẫn không ngừng vuốt ve, như thể muốn vắt kiệt tôi, cho đến khi tinh dịch chảy hết, mới dần dần chậm lại tốc độ.

Trong phòng ngủ trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của tôi. Rất lâu sau, mẹ rút tay về, theo bản năng liếc nhìn một cái, chỉ thấy trên bàn tay ngọc ngà trắng nõn tinh tế, dính một đống tinh dịch trắng sữa đặc sệt. Mẹ đưa tay lơ lửng giữa không trung, dừng lại một chút, sau đó một phen bôi lên người tôi.

“Được rồi, có thể dậy được chưa?” Mẹ giọng lạnh lùng hỏi một câu.

Tôi vẫn đè lên người mẹ, không hề động đậy. Tuy rằng đã xuất tinh, nhưng dương vật vẫn còn cương cứng, ánh mắt chăm chú nhìn gương mặt dịu dàng của mẹ, ngọn lửa dục vọng vốn chưa hề dập tắt, lại một lần nữa hừng hực bùng cháy.

“Vợ yêu, anh còn muốn.” Tôi ghé sát vào tai mẹ, lẩm bẩm nói.

Mẹ nóng nảy, dùng sức đẩy tôi: “Đã nói chỉ dùng tay thôi mà!”

“Vợ yêu, cho anh một lần đi mà. Cho anh một lần đi, được không? Nếu không làm đến cùng, thì sao gọi là vợ chồng chứ? Không làm một lần, thì không được coi là hoàn mỹ, anh sẽ tiếc nuối, sau này nhất định vẫn sẽ quấn lấy em.”

“Con không giữ lời!” Mẹ lạnh lùng quát lớn: “Cút ngay cho mẹ!”

“Vợ yêu nói nhỏ thôi, đánh thức Huyền My thì không hay đâu.”

Mẹ quả nhiên hạ thấp giọng xuống: “An Đông, mẹ đếm đến ba, con mau cút lên cho mẹ!”

“Vậy… vậy thế này đi. Hay là… hay là vợ yêu dùng miệng…”

“Cút!” Không đợi tôi nói xong, mẹ liền một tiếng tức giận mắng.

Tôi biết mẹ chắc chắn không thể nào đồng ý yêu cầu này, mẹ là người có chút ưa sạch sẽ, bảo mẹ giúp tôi bú liếm, còn khó chấp nhận hơn cả việc quan hệ tình dục thực sự. Cho nên tôi trước tiên đưa ra yêu cầu này, sau đó lại năn nỉ: “Vậy… vậy để con đút vào một cái được không? Chỉ một chút thôi, con không động đậy.” Nói rồi, tôi từ trong túi lấy ra bao cao su đã chuẩn bị từ trước, nói tiếp: “Đeo bao vào, cách một lớp bao, không chạm vào nhau, không được coi là cái đó. Được không?”

Mẹ không trả lời, chỉ đưa tay chống trước ngực tôi, dùng sức xô đẩy.

“Được không? Có được không ạ? Chỉ một lần thôi, đút vào một chút. Có được không ạ?” Tôi ở bên tai mẹ nhỏ giọng líu ríu, đặt bao cao su lên đầu giường, rồi đưa tay cởi quần ngủ của mẹ.

Mẹ đưa tay ra ngăn cản, thần sắc hoảng hốt nói: “Dùng tay! Mẹ đang dùng tay giúp con, được không?”

Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là không được! Tôi mặc kệ lời năn nỉ của mẹ, hai tay kéo quần ngủ xuống. Mẹ dùng sức đá chân, nhưng cũng không có tác dụng gì. Sau một hồi giằng co, cuối cùng vẫn bị tôi kéo xuống. Tiếp đó, liền không nói lời nào đỡ lấy dương vật cương cứng lại gần.

Mẹ hai chân dùng sức khép lại, da thịt đùi trơn mượt ép vào nhau, khít khao như một cái âm đạo nhỏ. Tôi không để ý đến sự chống cự của mẹ, nâng dương vật cố sức đẩy ra khe chân, chạm vào môi âm hộ. Tôi kinh ngạc phát hiện, cửa mình lại ướt sũng, một mảng lầy lội. Chẳng lẽ, mẹ cũng động tình rồi sao? Có phát hiện này, trong lòng tôi vui mừng không xiết.

Mẹ hiển nhiên cũng ý thức được, hai má nóng bừng.

“Vợ yêu, vợ yêu cũng muốn rồi, phải không?” Tôi cố ý dùng lời lẽ tục tĩu để kích thích mẹ.

Mẹ xấu hổ nắm lấy cánh tay tôi, hung hăng véo một cái. Tôi đau đến hít một hơi lạnh, hạ bộ lại nhân cơ hội thúc về phía trước, quy đầu to lớn dễ dàng tách mở lớp thịt mềm như mỡ, từ từ chen vào.

“Bao! Bao!” Mẹ hoảng loạn nhỏ giọng kêu lên, vì quá căng thẳng, giọng nói lại có chút khàn khàn.

Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng thỏa hiệp, trong lòng vui mừng không xiết, nhưng vẫn chưa dừng lại ở đó, dương vật tiếp tục tiến thẳng vào trong, chôn trọn cả quy đầu vào trong âm đạo trắng nõn phì nhiêu.

“Dừng! Dừng một chút! Dừng một chút!” Mẹ biết hôm nay bị làm tình đã là không thể tránh khỏi rồi, đưa tay lấy chiếc bao cao su tôi đặt ở đầu giường, hoảng loạn đưa đến trước mặt tôi.

Cảm giác thịt mềm trong âm đạo bao bọc lấy quy đầu, thật sự là quá tuyệt vời, nói thật, tôi thật sự muốn cứ như vậy mà đâm thẳng vào, dù sao đeo bao với không đeo bao hoàn toàn là hai cảm giác khác nhau. Nhưng mẹ dù sao vẫn chưa hoàn toàn thả lỏng nội tâm, lúc này không nên quá được voi đòi tiên.

Chậm rãi rút quy đầu ra khỏi âm đạo nhỏ, sau đó nhận lấy bao cao su, xé bao bì, nhanh chóng đeo vào dương vật, rồi một lần nữa chống vào khe âm hộ trắng nõn.

Tôi cũng không vội vàng đưa dương vật vào, mà lặng lẽ nhìn gương mặt xinh đẹp dịu dàng như ngọc của mẹ, dưới làn da trắng nõn mịn màng, lộ ra vẻ hồng hào, quả thực đẹp không lời nào tả xiết. Mẹ biết hôm nay là chạy trời không khỏi nắng, như thể đã chấp nhận số phận, đôi mắt nhắm nghiền, quay mặt sang một bên.

Tôi đứng dậy quỳ gối giữa hai chân mẹ, cởi hết chiếc quần ngủ trên người mẹ ra, sau đó kéo chiếc quần lót ren đen xuống một bên, để lộ ra vùng mu trắng nõn mịn màng. Cách một thời gian dài như vậy, tôi cuối cùng lại một lần nữa nhìn thấy âm đạo trắng nõn của mẹ.

Tôi thật sự rất muốn cúi đầu hôn lên lớp thịt trắng nõn đó, để tránh rắc rối, tôi không còn do dự nữa, đỡ lấy dương vật, đặt quy đầu vào khe âm hộ, chạm nhẹ vào đôi môi âm hộ màu mỡ, chỉ cảm thấy nhớp nháp, ướt đẫm, dâm thủy từ trong âm đạo chảy ra, hình như còn nhiều hơn cả lần trước.

Tôi lại nhìn mẹ một cái, chỉ thấy mẹ đôi mắt nhắm nghiền, lông mi dài thỉnh thoảng khẽ run, bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết nắm chặt thành nắm đấm, cứng ngắc đặt hai bên người, như thể đang chờ đợi cú đâm chí mạng sắp tới.

Tôi đưa hai ngón tay ra, tách mở âm hộ đang khép chặt của mẹ, lớp thịt hồng hào bên trong co giật như muốn run lên. Tôi dùng ngón cái giữ lấy quy đầu, nhắm ngay vào khoang âm đạo, dùng sức ấn về phía trước, tách mở lớp thịt mỡ màng, vô thức đâm vào.

“Ưm!” Giọng mẹ run run, người mạnh mẽ co giật một chút, thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, dâm thủy dính nhớp trong nháy mắt trào ra, bao bọc lấy dương vật một lớp dày, như thể đã bôi trơn.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy dương vật thô cứng làm cho đôi môi âm hộ căng ra thật to, khe âm hộ trắng nõn khép chặt như thể bị xé rách một lỗ lớn. Tôi hít sâu một hơi, lại một lần nữa từ từ đâm sâu vào trong âm đạo, quy đầu như dao sắc bén, đẩy ra lớp thịt hồng hào, cho đến tận đáy tử cung.

Mặc dù cách một lớp bao cao su, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trong âm đạo, cùng với những nếp gấp của thành thịt. Mẹ mày nhíu chặt, cắn chặt đôi môi, cố nén không phát ra một chút âm thanh nào. Làn da trắng như tuyết ửng hồng một mảng, trong suốt như ngọc, vô cùng ưa nhìn.

Tuy rằng quy đầu đã chạm đến tâm hoa, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng lắm, lại một lần nữa dùng sức, ấn vào lớp thịt mềm ở tâm hoa thêm một chút nữa. Giống như trong trí nhớ, khối thịt mềm đó vẫn mềm mại, đàn hồi, nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu, vô cùng thoải mái.

Điều khiến tôi bất ngờ là, dâm thủy trong âm đạo lại nhiều đến kinh ngạc, cửa mình bị dương vật chặn lại kín mít, dâm thủy trắng mịn không ngừng chảy ra ngoài, ướt sũng, lành lạnh, như thể bị tiểu không tự chủ, thuận theo khe mông chảy xuống, làm ướt cả một mảng lớn ga giường.

Tôi nhìn gương mặt nhỏ của mẹ, thấy vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ đó, nói không ra lời. Lưu luyến không rời rút dương vật ra, đợi quy đầu sắp rời khỏi cửa mình, lại mạnh mẽ ấn về phía trước, nhét cả dương vật trở lại vào trong âm đạo mẹ.

Mẹ yết hầu phát ra một tiếng kêu đau, hai tay nắm chặt lấy ga giường. Tôi không nhịn được nữa, bắt đầu lắc lư dương vật, nhanh chóng thúc vào trong âm đạo mẹ.

Mẹ trước sau vẫn nhắm chặt mắt, cắn chặt môi dưới, thân hình yêu kiều bị tôi thúc đến lắc lư trước sau, mặc dù tinh thần vẫn còn mặc đồ ngủ, nhưng vẫn có thể thấy rõ từng đợt sóng sữa dâng trào mãnh liệt. Tôi muốn đưa tay ra cởi bỏ nút áo ngủ, lại bị mẹ đưa tay đánh sang một bên.

Trong lòng tôi thầm nghĩ, làm tình cũng đã làm rồi, nhìn vú một chút thì có sao, trước đây đâu phải chưa từng xem qua? Tôi còn từng bú nữa là!

Nếu mẹ cứ im lặng không lên tiếng, không có chút phản ứng nào, thì khác gì búp bê tình dục, vậy thì quá vô vị. Tôi mò lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, vác lên vai, thân trên cúi xuống, đột nhiên phát lực, dùng sức đâm dương vật thô cứng vào sâu trong âm hộ, sau đó nhanh mà mạnh mẽ thúc vào.

Cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã liên tiếp. Đùi mẹ gần như đặt lên vú, người gần như gập lại. Có lẽ tư thế này có chút khó chịu, mẹ tuy rằng cố nén không rên rỉ thành tiếng, nhưng sâu trong yết hầu cũng không tự chủ được phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng.

Vừa rồi đã bắn một lần, dương vật lại còn đeo bao, độ nhạy cảm giảm đi rất nhiều. Tôi thật sự rất muốn tháo bao ra, để cảm nhận chân thật âm đạo khít khao mềm mại của mẹ, cùng với nhiệt độ nóng bỏng đó. Nhưng tôi cũng biết bây giờ chưa phải lúc, cho nên chỉ có thể từ bỏ. Để bù đắp sự tiếc nuối này, chỉ có thể tăng thêm lực đạo thúc vào, cũng không cần kỹ xảo gì cả, từng chút từng chút, liên tục đến tận cùng, mục đích duy nhất chính là muốn làm mẹ phải rên rỉ.

Dương vật vừa to vừa cứng giống như một cái cọc, ra vào nhanh chóng trong âm đạo mẹ, kéo theo những lớp thịt môi âm hộ sưng đỏ lật ra lật vào, khuấy đảo dâm thủy trong lỗ thịt thành một thứ tương trắng sữa, theo những cú ra vào của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át.

Mẹ quay mặt sang một bên, ngũ quan gần như nhíu cả lại, hàm răng cắn chặt môi dưới, một bộ dạng đau đớn không chịu nổi. Dù vậy, mẹ vẫn không chịu phát ra nửa tiếng nào.

“Vợ yêu, anh làm em sướng không?” Tôi cố ý nói những lời tục tĩu, muốn kích thích mẹ. Mẹ như thể không nghe thấy, không trả lời.

Tôi một bên tăng thêm lực đạo thúc vào, một bên nói tiếp: “Nói một chút đi, sướng không? Chồng làm em sướng không?”

Mẹ tức giận, đưa tay véo mạnh vào tai tôi. Tôi đau “ái ui” hét thảm một tiếng, luôn miệng cầu xin tha thứ: “Đau quá đau quá! Anh không nói nữa, buông tay, buông tay. Ai da! Nữ hiệp tha mạng, nữ hiệp tha mạng.”

Mẹ như để trả thù, tăng thêm lực tay. Tôi đau đến tạm thời quên mất việc thúc vào, dương vật chôn sâu trong đáy tử cung, quy đầu nắm chặt lấy tâm hoa mềm mại, lực đạo mạnh đến mức, chỉ muốn đâm thủng nó.

“Hừm!” Mẹ lại không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi.

Tôi vô cùng vui mừng, chỉ một tiếng rên rỉ ngắn ngủi đó, nghe vào tai tôi, giống như tiếng nhạc tiên. Tôi dùng quy đầu ấn vào tâm hoa bắt đầu dùng sức nghiền ép. Ban đầu mẹ còn véo tai tôi, chống cự lại, nhưng rất nhanh, mẹ đã buông tay ra, theo bản năng nắm lấy cánh tay tôi, người căng cứng, như thể đang chống cự lại cảm giác đau đớn tê dại đó.

Đáng tiếc làm người ta thất vọng là, cho dù tôi có dùng sức thế nào, mẹ trước sau vẫn không rên rỉ thành tiếng nữa. Cứ như vậy giằng co một lúc, mẹ bỗng nhiên vỗ mạnh vào cánh tay tôi mấy cái, khó khăn phun ra một chữ “Động”.

Tôi không hiểu, ngơ ngác hỏi: “Cái gì?”

“Động một chút.” Dứt lời, mẹ quay mặt sang một bên, xấu hổ vô cùng.

Tôi sững lại một chút, rồi lập tức nhếch miệng cười nói: “Tuân lệnh! Phu nhân!” Dứt lời, rút dương vật về phía sau một chút, quy đầu rời khỏi tâm hoa tử cung, mẹ rõ ràng thở phào một hơi.

Tôi đặt hai chân mẹ xuống khỏi vai, hai tay ấn vào mặt trong đùi, cố gắng tách rộng ra. Tôi đặt quy đầu vào cửa mình, nói: “Vợ yêu, anh muốn làm tình.”

Mẹ không trả lời. Tôi cũng không để ý nhiều như vậy nữa, bắt đầu lắc lư dương vật thô cứng dị thường, ra vào điên cuồng trong âm đạo khít khao non mềm.

Đối mặt với những cú thúc nhanh như vũ bão, mẹ trước sau không chịu lên tiếng. Nhưng bộ dạng quật cường chịu đựng đó của mẹ, ngược lại lại có một hương vị khác. Tôi càng làm càng hăng, dương vật điên cuồng thúc vào trong âm đạo mẹ, miệng không ngừng gọi: “Gọi anh là chồng đi, nhanh lên! Gọi anh là chồng đi!”

Mẹ vừa không chịu gọi, cũng không chịu rên rỉ thành tiếng, nhưng có thể nhìn ra được, cũng không hề dễ chịu, dùng miệng cắn lấy mép gối, nhíu mày, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng.

Chẳng biết tại sao, bộ dạng động lòng người này của mẹ làm tôi một trận kích động, dương vật quả quyết, trong lòng biết không ổn, muốn dừng lại thở một hơi, lại thì đã muộn, tinh dịch đã từ lỗ sáo phun ra.


Kích tình qua đi, tôi gục trên người mẹ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Tuy rằng đã đạt đến cao trào, nhưng bắn ra không được thống khoái, dương vật chôn sâu trong âm đạo mẹ, vẫn còn cứng rắn như sắt.

Tôi nhìn đồng hồ, sắp qua 12 giờ rồi. Thời gian làm chồng sắp hết, tiếp theo, là thời gian làm con.