Chapter 69
========================================

Dì Dung liếc nhìn con gái mình một cái, mặt không cảm xúc mắng: “Con Dì Huyền Anh trêu đùa với mẹ, con lại theo đó mà hùa vào làm gì? Điên à?”

Như Ý rụt cổ lại, tủi thân bĩu môi.

Mẹ cười nói: “Ai! Con cũng không phải đang đùa giỡn với chị. Chị không phải vẫn luôn muốn tìm một người trẻ tuổi hơn mình, để yêu đương kiểu chị em sao?”

Dì Dung trêu chọc giơ ngón cái, chỉ vào tôi một chút: “Chị với nó mà coi là chị em à? Vậy thì vai vế của chúng ta tính thế nào? Chị chiếm tiện nghi của tôi à?”

“À…” Mẹ suy nghĩ một chút, không khỏi bật cười nói: “Lời này của chị nói cũng có lý. Nhưng chị mà thật sự có ý đồ gì với con trai tôi, tôi cũng không phản đối đâu.”

Dì Dung khinh thường hừ cười nói: “Chỉ là thằng nhóc con này thôi, tôi còn mong nó có thể cách xa con gái tôi ra một chút đấy.”

Biết rõ các mẹ đang trêu chọc mình, cũng không có cách nào, không chen vào được. Vốn định nói vài lời dí dỏm, nhưng nghĩ đến tính tình của dì Dung, thôi bỏ đi, chỉ có thể giả vờ như không liên quan đến mình, tiếp tục ăn cơm.

Một lát sau, Như Ý do dự muốn nói gì đó, nhưng vài lần đều muốn nói lại thôi.

Dì Dung nhìn thấy hết, tức giận hỏi: “Con muốn nói gì? Có chuyện thì nói thẳng, đừng có mà lề mề.”

Như Ý cúi đầu, tội nghiệp nói: “Con không dám.”

“Vậy thì đừng nói.”

Nghe lời này của mẹ, Như Ý ngược lại nhỏ giọng nói: “Mẹ, có mấy lời… con vẫn muốn nói với mẹ.”

“Con không phải không dám nói sao?”

“Con… con nói, mẹ đừng nóng giận nhé.”

Dì Dung không trả lời, liếc nhìn nó. Tư thế đó thật giống như chỉ cần nó nói gì đó không xuôi tai, là lập tức sẽ ra tay thu thập nó.

Do dự hồi lâu, Như Ý cuối cùng lấy hết can đảm nói: “Thật ra con thấy mẹ… thật sự không giỏi giao tiếp với đàn ông lắm, thật sự không biết yêu đương thế nào.”

Dì Dung lạnh lùng nhìn nó, cũng không nhìn ra được tâm trạng của dì ấy là gì.

Như Ý dứt khoát, một hơi nói: “Mẹ với ba con lúc ở với nhau thì suốt ngày cãi nhau, kết quả làm ba con tức đến bỏ đi. Mấy năm nay mẹ lục tục xem mắt bao nhiêu người đàn ông rồi, đừng nói là người ta có vừa mắt mẹ hay không, cuối cùng đều chạy mất.”

Dì Dung thần sắc có chút không tự nhiên, chân mày cau lại: “Mẹ con là hổ cái à?”

Tôi không nhịn được chen vào: “Dì không phải hổ cái, dì là sơn đại vương.”

Dì Dung hung dữ lườm tôi một cái: “Lại lên cơn phải không?”

Mẹ ở một bên không nhịn được cười nói: “Lời nói tuy rằng không dễ nghe, nhưng so sánh thì vẫn rất chính xác.”

Như Ý nói tiếp: “Mẹ, con thấy mẹ thật sự nên sửa lại tính tình của mình đi.”

“Tính tình của mẹ thế nào?” Dì Dung chân mày cau lại, một bộ dạng hùng hổ.

Như Ý tủi thân nói: “Mẹ nhìn xem mẹ lại nóng nảy rồi. Mỗi lần không nói được vài câu, là mẹ lại nổi cáu. Con lúc đó chẳng phải là vì tốt cho mẹ sao.”

Dì Dung nói: “Mẹ biết con vì tốt cho mẹ.”

“Con vừa nghe xong lời của Dì Huyền Anh, con cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy…” Như Ý trầm ngâm một lúc, nói: “Mẹ không phải nói với con, chỉ cần đối tượng xem mắt nhỏ tuổi hơn mẹ, là mẹ sẽ không thấy căng thẳng sao? Con thấy mẹ có thể… cùng An Đông hẹn hò một lần, nói không chừng có thể giúp mẹ vượt qua khuyết điểm căng thẳng đó.”

Dì Dung liếc xéo nó, miệng thơm hé mở, sững người hồi lâu, hỏi: “Mẹ cùng bạn trai con hẹn hò à? Con nghĩ gì vậy?”

Như Ý vội vàng giải thích: “Giả vờ hẹn hò thôi! An Đông thì mẹ cũng tương đối quen thuộc, mới có thể giúp mẹ thích nghi một chút với không khí hẹn hò. Hơn nữa, anh ấy về phương diện này lại tương đối thành thạo, còn có thể giúp mẹ bày mưu tính kế.”

Tôi vội vàng ngắt lời: “Này này này, sao lại nói anh giống như một tên công tử đào hoa, một kẻ lừa đảo tình cảm vậy?”

Huyền My một bên nhai, một bên lẩm bẩm: “Anh không phải sao? Đồ tồi.”

Tôi lườm nó một cái: “Có chuyện gì của em ở đây?”

Mẹ im lặng hồi lâu, không nhịn được cười nói: “Đừng nói, cẩn thận nghĩ lại, tính cách của hai người, thật đúng là rất hợp nhau. Chỉ là tuổi tác chênh lệch có chút lớn, nếu không chị thật sự có thể làm con dâu tôi đấy.”

Dì Dung ánh mắt liếc xéo mẹ: “Đùa một lần là được rồi nhé.”

Mẹ nói: “Tôi thấnhư Ý Y nói đúng. Cách này chị có thể thử xem.”

“Vậy sao chị không thử đi?”

Mẹ cười tươi đáp lại: “Tôi lại không muốn yêu đương với trai trẻ.” Thấy dì Dung không nhận lời, liền tiếp tục khích bác: “Sao nào? Tôi cho con trai tôi mượn miễn phí một ngày, có muốn không?”

“Không cần!”

“Sợ à? Lá gan này của chị, mà còn muốn tìm trai trẻ để yêu đương à?”

Tôi liếc trộm mẹ, không hiểu nổi tại sao mẹ cứ trêu chọc dì Dung mãi, không lẽ là vì chuyện trên tàu điện ngầm ban ngày, nên muốn trả thù sao?

Dì Dung biết rõ mẹ đang dùng phép khích tướng, nhưng vẫn bật cười nói: “Tôi mà sợ à? Tôi có gì mà phải sợ? Phải là thằng nhóc này sợ mới đúng chứ!” Nói rồi, nhìn về phía tôi, hỏi: “Con có sợ không?”

Tôi gật đầu: “Sợ ạ.”

Dì Dung đắc ý nói với mẹ: “Là con trai chị không có gan chứ?”

Mẹ cười lạnh nói: “Con trai tôi to gan lớn mật lắm.” Lời này tuy rằng là nói cho dì Dung nghe, nhưng truyền đến tai tôi, lại cảm thấy sau lưng lạnh gáy.

Ăn cơm tối xong, trên đường về khách sạn, tôi lén lút hỏi mẹ: “Mẹ có ý gì vậy ạ?”

Mẹ mặt không cảm xúc đáp: “Không có ý gì cả, chỉ là vui thôi.” Sau đó hỏi ngược lại: “Sao nào? Con có phải động lòng rồi không?”

“Con động lòng cái gì?” Tôi sững người, bật cười nói: “Con làm sao có thể động lòng với dì Dung được chứ? Đó là mẹ của Như Ý mà.”

“Ừm, tương lai cũng là mẹ của con.” Mẹ đột ngột nói một câu như vậy, không biết là có ý gì, tôi cũng không dám tùy tiện nhận lời.

Mẹ liếc tôi một cái, hỏi: “Hôm nay trên tàu điện ngầm, con làm gì rồi hả?”

“Con… không làm gì cả ạ. Con… con không phải cố ý, con chỉ là quá lâu không gặp mẹ, có chút không kìm lòng được…”

“Con là quá lâu không gặp mẹ, hay là quá lâu không gặp mẹ vợ tương lai của con rồi hả? Con là cố ý áp sát vào sau lưng dì ấy phải không?”

Tôi nghe vậy giật nảy mình, vội vàng phủ nhận: “Không phải không phải, con là bị đám đông đẩy vào sau lưng dì Dung, không phải cố ý đâu ạ.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, không nói gì cả, rồi bỏ qua tôi, bước nhanh đuổi theo. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi đầu óc mơ hồ. Cũng không biết có phải là ảo giác không, mẹ hình như đang cố ý hờn dỗi với tôi thì phải?

Chuyện này đùa giỡn một chút cũng cho qua, không ai coi là thật cả.

Lúc đứng ở sân ga đợi xe buýt, mẹ và dì Dung ghé sát vào nhau, không biết đang thì thầm chuyện gì. Đột nhiên, dì Dung biến sắc, tóm lấy cổ tay một thanh niên bên cạnh, quát lớn: “Anh làm gì vậy?”

Thanh niên giật nảy mình, dùng sức thoát khỏi sự trói buộc, thuận thế đẩy dì Dung một cái, sau đó nhanh chóng bỏ chạy. Dì Dung cất bước định đuổi theo, kết quả chân phải trượt khỏi bậc thang, bị trật chân, đau đến nhíu mày, chỉ vào bóng dáng người kia hét lên: “Bắt lấy nó, kẻ trộm!”

Lời này rõ ràng là hét về phía tôi. Tôi sững lại một chút, rồi nhanh chóng đuổi theo. Người kia chạy không chậm, nhưng cũng may sức bền của tôi đủ tốt, đuổi theo ba con phố, cuối cùng cũng tóm được. Tôi thở hổn hển hỏi: “Còn… còn chạy nữa không? Còn có chạy nữa không… hả?”

Tên trộm nhóc con đương nhiên không chịu ngoan ngoãn khuất phục, nhắm vào má tôi, giơ tay lên đấm một cú. Xung quanh không ai biết chuyện gì xảy ra, không có người nào tiến lên giúp đỡ, tôi chỉ có thể vung nắm đấm, đánh trả lại.


Lúc từ đồn công an ra, đã hơn mười giờ đêm. Cảnh sát nhân dân trực ban đưa chúng tôi ra đến cổng lớn, liên tục bắt tay chào tạm biệt dì Dung, sau đó còn đặc biệt phân công một chiến sĩ cảnh sát trẻ tuổi lái xe đưa chúng tôi về khách sạn.

Dìu dì Dung khập khiễng trở lại phòng, mẹ có chút không yên tâm, ân cần hỏi: “Chị không sao chứ? Hay là đến bệnh viện xem một chút đi?”

Dì Dung rất thẳng thắn xua tay nói: “Không cần, không có việc gì.” Nói rồi, ngồi xuống mép giường, cởi đôi giày thể thao, sau đó từ từ cởi chiếc tất trắng trên chân xuống.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy chân trần của dì Dung, không ngờ một người phụ nữ mạnh mẽ như dì ấy, lại có một đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo óng ả như vậy. Mu bàn chân nhô cao, ngón chân cái đến ngón út như những búp măng, xếp ngay ngắn, bàn chân trắng nõn sạch sẽ, mềm mại mịn màng, da thịt như mỡ đông được nghiền mịn, trắng hồng, vô cùng đáng yêu, chỉ có chỗ mắt cá chân là hơi sưng đỏ, xem ra cú trật chân vừa rồi không nhẹ.

Dì Dung nhẹ nhàng chạm vào chỗ đau, không nhịn được “hít” một tiếng.

Như Ý nói: “Mẹ, mẹ đừng cố chịu nữa, thật sự không được thì hay là đến bệnh viện xem một chút đi.”

“Ở đâu ra nhiều chuyện như vậy chứ. Chỉ là một chút bệnh vặt vãnh này, mà cũng phải đến bệnh viện à.” Dì Dung có chút mất kiên nhẫn.

Như Ý quay đầu nhìn tôi một cái, như thể nhớ ra điều gì đó, nói: “Đúng rồi! An Đông biết mát xa chân đấy, hay là để anh ấy đấm bóp cho mẹ một chút đi?”

Dì Dung sững người, nhìn tôi, nửa tin nửa ngờ hỏi: “Nó biết mát xa chân à?”

Như Ý khoe khoang nói: “An Đông thật đấy, kỹ thuật còn rất tốt nữa. Dì Huyền Anh bị trật chân, đều là An Đông giúp mát xa khỏi đấy.”

Dì Dung nhìn về phía mẹ, trong mắt mang theo ý dò hỏi. Mẹ gật đầu, giọng không mặn không nhạt nói: “Nó cũng biết thật đấy. Không tin chị cứ thử xem.”

Tôi nhìn thấy bàn chân nhỏ của dì Dung là đã ngứa ngáy trong lòng rồi, nghe các cô ấy nói như vậy, càng không nhịn được, không đợi dì ấy đồng ý, liền ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy đôi chân óng ả, nghiêm túc nói: “Cháu có thể làm được không, dì thử một lần là biết ngay.”

Chân ngọc của dì Dung bị tôi nắm lấy, rõ ràng có chút không quen, theo bản năng co lại về phía sau. Cũng may tôi kinh nghiệm tương đối phong phú, dùng sức giữ chặt lấy, đầu ngón tay đặt lên chỗ sưng đỏ, nhẹ nhàng xoa nắn.

“Hít! Ái chà!” Dì Dung không kịp đề phòng, mày nhíu lại, không nhịn được rên rỉ thành tiếng.

Như Ý vội hỏi: “Mẹ, có đau không?”

Dì Dung không trả lời, ngược lại đưa tay đánh tôi một cái, mắng: “Thôi thôi, không cần con nữa.”

Tôi nâng bàn chân nhỏ của dì Dung, chỉ cảm thấy da thịt trơn bóng tinh tế, sờ vào thật sự rất thoải mái, so với chân ngọc của mẹ, cũng không kém chút nào, đâu nỡ buông tay.

“Dì không tin kỹ thuật của cháu à?” Tôi hỏi ngược lại.

“Không liên quan gì đến kỹ thuật, con này…” Dì Dung muốn nói lại thôi, rõ ràng là bị một đứa cháu nhỏ nắm lấy chân, có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không biết nên mở miệng thế nào.

Đã lâu không mát xa cho người khác, tay nghề có chút lạ lẫm, nhưng sau khi xoa nắn một lúc, liền tìm lại được cảm giác, vẻ mặt dì Dung, rõ ràng có sự thay đổi, người ngửa ra sau, hai tay chống lên mặt giường, hai má hình như ửng hồng lên một chút.

Tôi một gối quỳ trên đất, nhấc chân nhỏ tinh tế của dì Dung lên đến ngang hông, nâng chân ngọc chăm chú vuốt ve, thỉnh thoảng còn có thể vô tình lướt qua lòng bàn chân non mềm, cũng không nói rõ được là đang mát xa, hay là đang thưởng thức.

Người dì Dung dần dần thả lỏng, mắt lim dim, vẻ mặt hưởng thụ, nói: “Con đúng là cái gì cũng biết một chút nhỉ.”

“Ngoài việc đọc sách ra, nó học cái gì cũng nhanh lắm.” Như Ý nhân cơ hội chế nhạo.

“Dì chỉ thấy lạ, con là học sinh, con học mát xa làm gì?” Dì Dung nghi ngờ hỏi.

“Sở thích thôi mà.” Tôi cũng không dám nói với dì ấy, là tôi có hứng thú với chân của phụ nữ đẹp, thuận miệng bịa ra một câu.

Dì Dung hừ một tiếng, cười nói: “Nhưng dì vẫn thật sự xem thường con rồi đấy. Vốn dĩ dì không trông mong gì nhiều, không ngờ con lại thật sự bắt được tên trộm nhóc đó.”

“Là dì bình thường quá coi thường con thôi. Con là người từng luyện võ đấy, ba đến năm người cũng không đến gần được đâu.”

Dì Dung không nói gì, mẹ cười lạnh châm chọc: “Còn khoác lác nữa, mặt cũng bị người ta đánh cho bầm dập rồi kìa.”

Tôi quả thật bị thằng nhóc đó đánh mấy cú, không còn lời nào để nói, cũng không thể nào phản bác được, đành phải cúi đầu xoa bóp chân ngọc của dì Dung, giả vờ hết sức chuyên chú.

Chân nhỏ của dì Dung trắng nõn trơn mềm, da thịt trong suốt như ngọc, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh dưới da, mắt cá chân trơn bóng tròn trịa không tì vết, gót chân đều đặn tinh tế, không một chút chai sạn. Cũng không biết có phải do căng thẳng không, hay là do đi bộ cả ngày, chân nhỏ của dì Dung ngày càng ấm lên, lòng bàn chân rịn ra một lớp mồ hôi mỏng, nhưng rất nhanh liền bị nhiệt độ cơ thể làm cho bốc hơi, cảm giác ẩm ướt, tỏa ra mùi hương chân ấm áp.

Ngay lúc tôi đang chìm đắm trong đôi chân xinh đẹp của dì Dung, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một luồng hơi lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ đang mặt không đổi sắc nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút tức giận.

Tôi không nhịn được rùng mình một cái, lưu luyến không rời thả chân nhỏ của dì Dung ra, nói: “Cũng không còn sớm nữa, đợi lát nữa mua một lọ thuốc xịt rồi xịt một chút, qua không bao lâu sẽ hết sưng thôi.”

“Ha! Nói cứ như thần y vậy.” Dì Dung tuy rằng miệng thì khinh thường, nhưng hình như lại có một tia chưa thỏa mãn.

Như Ý nóng lòng không đợi được nói: “Đến lượt em rồi.”

Tôi sững người: “Đến lượt em cái gì?”

“Đến lượt anh mát xa chân cho em chứ sao. Nhanh lên nhanh lên, đi cả ngày, mệt chết đi được.” Như Ý nóng lòng không đợi được cởi giày ra. Cũng giống như dì Dung, đi giày thể thao, lại thêm việc mang cả một ngày, có chút mùi mồ hôi ấm áp dễ chịu, nhàn nhạt không hề khó ngửi, ngược lại xuyên qua lớp tất vải màu xanh lam nhạt, còn có thể ngửi thấy một mùi hương thiếu nữ thoang thoảng.

“Em cũng muốn à?” Tôi ở trên chân dì Dung vẫn chưa đã nghiền, Như Ý lại tự dâng đến cửa, đương nhiên là cầu còn không được, ai đến cũng không từ chối, nhưng dù sao cũng đang ở trước mặt hai vị mỹ nhân lớn nhỏ, cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng, trông sẽ giống như một tên lưu manh, vẫn là nên rụt rè một chút, giả vờ rất mất kiên nhẫn.

“Anh không thể nào thiên vị được. Mát xa cho mẹ em rồi, mà không mát xa cho em, anh rốt cuộc là bạn trai của ai hả.” Như Ý oán giận nói.

“Được được được, mát xa cho em, mát xa cho em.” Tôi lại một lần nữa quỳ một gối xuống trước mặt nó, nâng bàn chân nhỏ của nó lên, hỏi: “Em có cần ngâm chân một chút không?”

“Còn phải ngâm chân trước à?” Như Ý hỏi.

Tôi nâng bàn chân nhỏ lên trước mũi, ngửi một cái, nói: “Có chút mùi.”

Như Ý mặt đỏ bừng, tức giận đánh vào đầu tôi một cái: “Vậy sao anh không bảo mẹ em rửa chân đi?”

Dì Dung bị nó nói vậy, trên mặt có chút không giữ được, mắng: “Im miệng! Chỉ có chân con là thối thôi, còn nói người khác.”

Như Ý tủi thân đến mức nước mắt sắp rơi ra, tức giận: “Ai nói chân con thối? Chân con chỗ nào mà thối?”

Tôi vội vàng dỗ dành: “Không thối không thối, chân Như Ý hoàn toàn không thối.” Nói rồi, tôi nâng bàn chân nhỏ của nó lên trước mặt, cách lớp tất vải, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân một cái.

Hành động vô cùng thân mật này, trước đây cũng không phải chưa từng có, nhưng ở trước mặt người nhà, tôi lại làm như vậy, Như Ý đầu tiên là giật nảy mình, rồi lập tức mắng: “Anh biến thái à!”

Cũng không nói rõ được tôi rốt cuộc tại sao lại làm như vậy, nhưng vừa nghĩ đến, hành động này của mình bị mẹ, dì Dung và Huyền My nhìn thấy, trong lòng liền không hiểu sao lại hưng phấn, chỉ cảm thấy cả người khô nóng, hạ bộ cũng mơ hồ có ý muốn cương lên.

Tôi cởi chiếc tất vải của Như Ý ra khỏi chân, nắm lấy bàn chân trơn bóng, nhẹ nhàng mát xa, đồng thời lén lút dùng khóe mắt liếc nhìn. Dì Dung không có phản ứng gì, mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh như băng đó, mắt phượng hẹp dài khép hờ, từ trên cao nhìn xuống tôi.

Sau khi mát xa xong cho Như Ý, Huyền My không nhịn được nói: “Đến lượt em, đến lượt em.”

Mẹ lập tức quát: “Con không được!”

“Hả? Tại sao lại không được?” Huyền My vẻ mặt nghi hoặc nhìn mẹ.

“Không được là không được, trẻ con không cho phép… mát xa.”

Đây coi là lý do gì chứ? Huyền My không phục bĩu môi, nhưng trong lòng tôi lại hiểu rõ, mẹ đây là đang đề phòng tôi, sợ tôi đối với Huyền My cũng nảy sinh ý nghĩ tà ác gì đó.

Huyền My thấy dì Dung và Như Ý được tôi mát xa trông rất thoải mái, có chút nóng lòng muốn thử, nhưng ngại vì uy nghiêm của mẹ, cũng đành phải từ bỏ.

Tôi đứng dậy nhìn mẹ, cẩn thận hỏi: “Mẹ… có muốn mát xa không ạ?”

“Không cần, mau về đi.” Mẹ lạnh lùng nói.

Tôi nhìn đồng hồ một chút, nhíu mày nói: “Muộn thế này rồi. A da… mệt chết đi được.”

Mẹ biết tôi đang nghĩ gì, nói: “Vậy thì mau mở một phòng đi.”

Tôi là muốn ở cùng phòng với mẹ, nhưng chỉ dám nghĩ trong lòng thôi, dù sao còn có Huyền My ở đó. Đi chơi cả ngày, cũng mệt thật sự, giữa chừng còn bắt trộm, lúc thuê phòng, xông vào tắm rửa, liền thoải mái nằm dài trên giường, nghịch điện thoại một lúc rồi tính đi ngủ.

Ước chừng qua một tiếng, bỗng nhiên nhận được một tin nhắn, là Như Ý gửi đến, hỏi tôi ngủ chưa. Tôi trả lời, vẫn chưa. Một lát sau, lại gửi đến một tin nhắn nữa, bảo tôi mở cửa.

Tôi sững lại một chút, đứng dậy mở cửa phòng, thấy Như Ý đứng ngoài cửa, hoảng hốt nhìn quanh một lượt, rồi đẩy tôi trở lại vào phòng.

Tôi có chút khó hiểu hỏi: “Có chuyện gì sao?”

“Không có việc gì.” Như Ý ở trong phòng đi đi lại lại một vòng, rồi ngồi xuống mép giường: “Chỉ là muốn ở một mình với anh một lúc, nói chuyện phiếm.”

Tôi thấy nó biểu hiện có chút ngượng ngùng, mơ hồ đoán được trong lòng nó đang nghĩ gì, không nhịn được cười xấu xa nhìn nó. Như Ý bị tôi nhìn đến ngượng ngùng, mặt đỏ bừng hỏi: “Anh cười cái gì?”

Tôi cười nói: “Thôi Oanh Oanh không chịu nổi cô đơn, nửa đêm lén lút chạy đến phòng Trương Sinh đây.”

Như Ý đầu tiên là sững người, rồi lập tức hiểu ra, biết tôi đang trêu chọc nó, đứng dậy liền định rời đi. Tôi cũng đã kìm nén rất lâu không được giải tỏa rồi, lại thêm chuyện xảy ra hôm nay, sớm đã dục hỏa bừng bừng. Tôi từ phía sau một tay ôm lấy nó, ngã lăn ra giường, không cho nó thời gian phản ứng, xoay người đè nó xuống dưới người, nhắm vào mặt nó mà hôn tới tấp.

Như Ý một bên giãy giụa một bên mắng: “Tránh ra! Đồ lưu manh!” Nói là mắng, không bằng nói là những lời liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân, bộ dạng chống cự của Như Ý, càng thêm kích thích thú tính của tôi, đưa tay cởi chiếc quần ngủ luôn cả quần lót của nó xuống, tách hai chân nó ra, một tay nắm lấy dương vật vừa cứng vừa nóng, nhắm ngay vào âm đạo sớm đã ướt đẫm, dùng sức thúc mạnh vào.

“Ưm!” Như Ý không nhịn được ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị âm đạo trơn ướt mềm mại từ từ nuốt chửng, lỗ thịt siết chặt, thịt mềm trong lỗ lại vô cùng non mềm, đã lâu không vào, còn có chút khó khăn, lại có cảm giác như bị chặn lại.

“Ai da… A… Anh nhẹ chút… To quá… A…” Như Ý mày nhíu lại, cắn chặt răng, trông có vẻ rất đau.

“Ráng chịu một chút là được rồi, trước đây em không phải rất chịu làm sao?”

Như Ý vẻ mặt tức giận, vỗ mạnh vào vai tôi vài cái. Tôi nhân cơ hội lắc lư hạ bộ, “Phụt” một tiếng, cả dương vật đâm vào.

“A!”

Tôi trước sau lắc lư mông, ra vào không ngừng trong âm đạo, vài lần qua lại, cảm giác khít khao trong âm đạo thiếu nữ dần dần biến mất, việc thúc vào dần dần trơn tru, có cảm giác như đi vào đường quen. Âm đạo nhỏ nhắn mềm mại ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật, dịu dàng mút lấy. Quy đầu mỗi khi chạm vào tâm hoa mềm mại như nụ hoa, Như Ý cuối cùng cũng không nhịn được ngẩng cổ lên, rên khẽ một tiếng.

Vì đã quá lâu không làm, cảm thấy có chút không chịu nổi, tính toán bắn trước một lần, sau đó lại từ từ làm tiếp. Vừa định tăng thêm tốc độ, dùng sức thúc vào, thì điện thoại bên cạnh đột nhiên vang lên, liếc mắt nhìn, lại là Huyền My gọi đến.