Chapter 34
========================================

Tôi thấy mẹ mặt mày tức giận, cũng không dám quá càn rỡ, nói một tiếng xin lỗi, rồi hoảng hốt chạy về phòng ngủ.

Đêm đó nằm trên giường, trằn trọc không ngủ được, trong lòng có chút tự trách, lại có chút hối hận, sao mình có thể làm ra chuyện biến thái như vậy được chứ? Nếu mẹ vì chuyện này mà càng ghét mình hơn, thì mình phải làm sao đây?

Sáng hôm sau, tôi có chút chột dạ, không biết nên đối mặt với mẹ thế nào. Mẹ sau khi dậy không nói với tôi một câu nào, thậm chí còn không thèm nhìn tôi một cái. Tôi muốn xin lỗi, nhưng mẹ không cho tôi cơ hội, ăn sáng xong liền đi làm.

Tôi không biết tại sao mình lại làm ra chuyện lỗ mãng như vậy, nhưng bây giờ tôi thật sự không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, bây giờ chỉ cần nhìn thấy mẹ, trong lòng liền có một ngọn lửa đang bùng cháy. Tôi đã không còn phân biệt rõ ràng, rốt cuộc mình muốn cơ thể trưởng thành gợi cảm của mẹ, hay là muốn chính con người mẹ.

Hoang mang qua một ngày, buổi chiều tan học về nhà, trong nhà lại không có ai, trong lòng có chút hoảng sợ. Không lẽ vì chuyện tối qua, mẹ lại bỏ nhà đi rồi chứ?

Đợi khoảng nửa tiếng, vẫn không thấy mẹ về nhà, trong lòng có chút hoảng hốt không rõ nguyên nhân. Ngay lúc tôi cầm điện thoại, do dự có nên gọi điện không, thì cửa phòng vang lên, mẹ về rồi.

Mẹ vẫn mặc bộ vest công sở, quần tất màu da và giày cao gót đen, ngoài chiếc túi xách trên vai, trong lòng còn kẹp một cái túi giấy căng phồng.

Tôi vừa mừng vừa sợ, rụt rè lên tiếng chào.

Mẹ liếc tôi một cái, đặt túi giấy lên tủ giày, vừa cúi xuống thay giày, vừa mặt không cảm xúc hỏi: “Đứng ở cửa làm gì?”

“Đợi mẹ về.”

Mẹ không để ý đến tôi nữa, về phòng thay quần áo, vào bếp một vòng, rồi bất mãn trách: “Về nhà cũng không biết nấu cơm, chỉ biết ăn thôi à.”

“Ừm…” Tôi cũng không biết nên trả lời thế nào, hai mắt nhìn chằm chằm vào người mẹ, trong lòng rối bời, bình thường về nhà mẹ vẫn có thể mặc đồng phục và tất chân, hôm nay lại thay đồ ở nhà, điều này có ý nghĩa gì đây?

Mẹ bắt đầu nấu bữa tối trong bếp, tôi do dự rất lâu, cuối cùng lấy hết can đảm, đi đến sau lưng mẹ, thành khẩn nói: “Mẹ, con xin lỗi.”

Mẹ không để ý đến tôi, lòng tôi rất buồn, lại nói lần nữa: “Mẹ, con thật sự…”

“Được rồi, đừng nói nữa.” Mẹ đột nhiên ngắt lời tôi: “Về phòng đi.”

“Vậy mẹ… không giận nữa ạ?” Tôi thăm dò hỏi.

“Mẹ giận thì có ích gì?” Mẹ bất đắc dĩ thở dài.

“Kia… kia…” Tôi suy nghĩ một chút, nói: “Vậy thật sự không được, mẹ đánh con một cái đi.”

Mẹ nghe vậy dừng lại một chút, im lặng một lát, đưa tay cầm lấy một cái muôi múc cơm, khua một cái trong không trung, rồi quay đầu nói với tôi: “Đến, đưa đầu qua đây.”

Tôi giật nảy mình, theo bản năng lùi lại nửa bước, hỏi: “Mẹ… Mẹ định làm gì vậy?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, mặt không cảm xúc nói: “Con không phải muốn mẹ đánh con một cái sao? Mẹ thỏa mãn con, đưa đầu qua đây.”

Tôi nhìn chằm chằm vào cái muôi trong tay mẹ, bất giác sờ sờ đầu mình, cười gượng gạo: “Cái này có hơi ác quá không ạ.”

Mẹ đột nhiên nổi giận, vung muôi lên gõ mạnh vào thớt một cái, quát lớn: “Còn không về phòng đi!”

Tôi run lên một cái, không dám ở lại thêm nữa, nhanh như chớp chạy về phòng ngủ.

Ngồi trước bàn học, trong lòng có chút mờ mịt, vừa rồi mẹ rốt cuộc là thật sự tức giận, hay là đang cố ý dọa tôi.

Lúc ăn cơm, tôi luôn lén lút quan sát mẹ, mặt mẹ trước sau không có biểu cảm gì, cũng không biết mẹ đang nghĩ gì.

Sau bữa cơm chiều, mẹ cầm cái túi giấy căng phồng đó vào phòng tôi, mở ra, là một xấp đề thi thử rất dày, đặt trước mặt tôi, nói với tôi: “Đây là mẹ nhờ bạn bè tìm cho con đề thi, con làm hết đi.”

Tôi lật một cái, không nhịn được nói: “Bạn bè của mẹ ngoài bác sĩ ra, quen biết giáo viên cũng không ít nhỉ.”

Mẹ đưa tay vỗ vào đầu tôi một cái: “Chỉ có con là lắm lời.”

Tôi sờ đầu mình, không dám lắm miệng nữa.

Mẹ ngồi xuống bên cạnh tôi, nói: “Mẹ suy nghĩ kỹ rồi, mấy ngày trước mẹ đã đi sai đường, mẹ không nên dung túng con như vậy.”

Tôi nhìn mẹ, hỏi: “Mẹ… có ý gì ạ?”

“Mẹ tưởng chỉ cần giúp con giảm bớt chút áp lực tâm lý, con sẽ yên tâm học tập. Mẹ nghĩ sai rồi, tâm trí của con căn bản không đặt vào việc học. Càng dung túng con, con lại càng được đằng chân lân đằng đầu.”

“Con không có được đằng…” Nói được một nửa, thấy vẻ mặt mẹ lạnh lùng nhìn tôi, vội vàng sửa miệng: “Vâng! Con đúng là có chút được đằng chân lân đằng đầu. Nhưng đó không phải là vì con sốt ruột sao, con muốn nhanh chóng chữa khỏi bệnh, để toàn tâm toàn ý vào việc học.”

“Thôi, dừng lại đi. Bây giờ con nói gì, mẹ cũng sẽ không tin nữa. Bây giờ con cứ chú tâm vào việc học, những chuyện khác không được nghĩ đến.”

“Vậy… bệnh của con thì chữa thế nào ạ?”

“Nên chữa thế nào thì chữa thế ấy, nghe lời bác sĩ, bác sĩ nói gì, thì làm theo đó.”

“Dạ.” Tôi cúi đầu đáp một tiếng. Nghe ý của mẹ, sau này chắc sẽ không còn “trị liệu phúc lợi” gì nữa, cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, vô cùng hối hận vì hành động lỗ mãng ngày hôm qua. Sao mình lại thiếu kiên nhẫn như vậy chứ?

“Từ nay về sau, con đừng có mà nghĩ đến những chuyện lệch lạc đó nữa. Mẹ là mẹ của con, con là con của mẹ! Nghe hiểu chưa?”

Mẹ lạnh lùng răn dạy một hồi, thấy tôi cúi đầu không nói, lại nói tiếp: “Mẹ đăng ký cho con một lớp học thêm, bắt đầu từ ngày mai, con mỗi ngày sau khi tan học, đến lớp học thêm tiếp tục học.”

“Hả?”

“Hả cái gì mà hả? Nghe rõ không?”

“Nghe rõ ạ.”

“Được rồi, tự mình ôn bài đi. Làm hết đống đề thi này đi.”

Nghiêm khắc dặn dò một hồi, mẹ đứng dậy rời khỏi phòng ngủ của tôi, để lại một mình tôi, không ngừng vò đầu.

Không còn cách nào, chỉ có thể nghe theo lệnh mẹ, sau khi tan học đến lớp học thêm, chỉ trách mình hấp tấp quá, đến nỗi đánh rắn động cỏ, khiến mẹ phản cảm và cảnh giác. Ai! Bây giờ nói gì cũng đã muộn.

Tôi biết bây giờ mẹ cực kỳ không tin tưởng tôi, muốn xóa tan nghi ngờ trong lòng mẹ, nhất định phải dùng hành động để chứng minh sự hối cải của mình, phải cố gắng học tập hơn nữa, cố gắng thi được thứ hạng tốt, chỉ có như vậy mới có thể lấy lòng mẹ.

Vì mục tiêu đó, tôi lại một lần nữa bắt đầu guồng quay học tập chăm chỉ, tạm thời quên đi nỗi đau khổ của bệnh liệt dương, ngày đêm miệt mài đọc sách.

Hoàng thiên không phụ người có lòng, trong kỳ thi thử nửa tháng sau, tôi lại thi được hạng ba của lớp, nhất là thành tích môn tiếng Anh, tiến bộ vô cùng rõ rệt.

Khi tôi cầm bảng điểm về nhà, mẹ tuy rằng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nhưng niềm vui trong lòng lại khó có thể che giấu, hừ một tiếng: “Lớp học thêm hiệu quả vẫn rất rõ ràng, thành tích này lập tức lên rồi.”

Tôi cúi đầu, nói: “Thật ra đều là nhờ mẹ phụ đạo tốt, nên thành tích tiếng Anh của con mới tiến bộ nhanh như vậy.”

“Được rồi, đừng có mà nịnh mẹ.”

Tôi cười hắc hắc nói: “Sao lại là nịnh mẹ chứ. Nói thật, trình độ dạy học của mẹ, đó là số một, hơn cả giáo viên trung học chuyên nghiệp.”

Gần đây hiếm khi thấy mẹ vui vẻ, lòng tôi tự nhiên cũng rất vui, giành việc vào bếp giúp mẹ. Vài lần như vậy, tôi nhất quyết không chịu ra ngoài, mẹ cũng đành để tôi ở bên cạnh giúp đỡ. Tôi vừa làm việc, vừa kể chuyện cười, cố gắng hết sức để mẹ vui lòng, nhất thời, dường như lại quay về những ngày tháng mẹ hiền con thảo.

Ngay lúc hai mẹ con cùng nhau nấu xong bữa tối, chuẩn bị ăn cơm, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, liếc nhìn số, lại là ba gọi đến.

Sau khi bắt máy, tôi đầu tiên gọi một tiếng “ba”, ba đáp một tiếng, sau đó nhỏ giọng hỏi tôi: “Mẹ con có ở bên cạnh không?”

Tôi lén lút liếc nhìn mẹ, mẹ cũng đang nhìn tôi. Do dự một chút, tôi đứng dậy, cố ý làm ra vẻ tín hiệu không tốt, vừa đi vừa lớn tiếng nói: “Chúng con vừa mới bắt đầu ăn cơm. Alo? Ba, ba ăn cơm chưa? Alo?”

Sau khi về phòng ngủ, tôi hạ thấp giọng nói: “Được rồi, có chuyện gì, ba nói đi.”

Im lặng một lát, ba nói: “Con bé bị bệnh rồi.”

Tôi nghe vậy sững người, thầm nghĩ, Mỹ Na bị bệnh, ba gọi điện thoại cho mình làm gì? Chẳng lẽ, nó bị bệnh nặng?

Im lặng một lát, tôi hỏi một câu: “Có nghiêm trọng lắm không ạ?”

Giọng ba trầm trầm: “Sốt. Sốt cao liên tục không hạ, mấy ngày rồi.”

“Vậy…” Tôi không biết ý của ba khi gọi điện thoại, nhất thời cũng không biết nói gì.

Ba thở dài: “Con bé bây giờ đang ở bệnh viện, có thể là viêm phổi cấp tính.”

“Ừm… Ba gọi điện thoại cho con, là có ý gì ạ? Là muốn con đi thăm nó sao?”

Ông chủ lại thở dài: “Ba biết con học hành rất bận… Con bé nó, có chút mê man, cứ gọi tên con mãi, cứ nói nó xin lỗi con.”

Điều này cũng làm tôi có chút bất ngờ, lẽ ra con bé tiểu ma nữ đó nhiều lần lừa dối tôi, nghe tin nó bị bệnh, đáng lẽ phải cảm thấy nó đáng đời, phải hả hê mới đúng. Nhưng thực tế, tôi cũng không cảm thấy vui vẻ gì, ngược lại có chút lo lắng. Với những việc nó đã làm trước đây, cho dù trong mơ nói xin lỗi tôi, thì phần lớn cũng là đang lừa người. Nhưng mà…

Ba thấy tôi hồi lâu không nói gì, không nhịn được hỏi: “Con… hay là… ngày mai tranh thủ đến bệnh viện thăm em một chút đi.” Ông ấy biết trong lòng tôi hận hai mẹ con Mỹ Na, lời nói mang theo chút cầu xin.

Tôi suy nghĩ hồi lâu, hỏi một câu: “Địa chỉ bệnh viện ở đâu ạ?” Lời vừa ra khỏi miệng, chưa đợi ba trả lời, lập tức hối hận, vội vàng sửa miệng: “Đúng rồi, con còn phải đi học thêm, sợ không có thời gian.”

“Ừ. Vậy thôi.”

“Hay là, Chủ nhật con đi nhé?”

“Thôi bỏ đi, học hành quan trọng hơn. Dù sao bác sĩ nói, cũng không có gì đáng ngại.”

Nói thêm vài câu, rồi cúp máy. Tôi đứng tại chỗ, mày nhíu chặt, suy nghĩ hồi lâu, mới mở cửa trở về phòng khách.

Mẹ nhìn tôi một cái, mặt không cảm xúc hỏi: “Điện thoại của ba con à?” “Vâng ạ.”

“Có chuyện gì, mà phải nói sau lưng mẹ.”

“À…” Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này cũng không cần thiết phải giấu mẹ, liền nói thật: “Mỹ Na sốt phải nhập viện, ba muốn con đến bệnh viện thăm nó một chút.”

Mẹ không lên tiếng, tôi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của mẹ, dường như cũng không có thay đổi gì, không biết mẹ đang nghĩ gì, liền vội vàng nói thêm: “Nhưng con không đồng ý.”

Im lặng một lát, mẹ khẽ thở dài: “Đứa bé đó số cũng khổ thật.”

Vốn tưởng mẹ rất ghét Mỹ Na, không ngờ mẹ đột nhiên lại nói một câu như vậy, tôi thăm dò hỏi: “Mẹ, mẹ không hận nó ạ?”

“Nó là một đứa trẻ, mẹ hận nó làm gì?”

“Nhưng mà… là nó đã phá…”

Mẹ mạnh mẽ ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi nói: “Là nó đã phá tan gia đình chúng ta sao?”

Tôi vội vàng cúi đầu xuống, không dám lên tiếng.

Hồi lâu sau, mẹ thở dài một tiếng: “Đứa bé Mỹ Na đó tuy có nhiều mưu mẹo, nhưng bản tính cũng không xấu. Nó làm nhiều chuyện như vậy, xét cho cùng cũng là vì muốn tốt cho mẹ nó.”

“Mẹ, mẹ làm thế này có hơi thánh mẫu quá không? Cho dù nó muốn tốt cho mẹ nó, cũng không thể phá hoại gia đình chúng ta chứ. Mẹ đã làm gì sai?”

“Đúng vậy, mẹ đã làm gì sai?” Mẹ cười khổ một tiếng, ngẩng đầu nhìn tôi, hỏi: “Con có biết tại sao lúc trước mẹ lại ly hôn với ba con không?”

“Không phải là vì… con với Mỹ Na quay video sao?” Giọng tôi nói càng lúc càng nhỏ, có chút sợ hãi nhìn mẹ.

Mẹ không trả lời, từ từ quay đầu sang một bên, vẻ mặt có chút cô đơn. Tôi biết mẹ nhất định lại nhớ đến chuyện cũ, chuyện này đối với mẹ mà nói, là vết sẹo cả đời không thể xóa nhòa, mà trong số những người để lại vết sẹo đó cho mẹ, có cả tôi.

Tuy rằng tôi đã từ chối lời mời của ba, nhưng ban ngày đi học, đầu óc lúc nào cũng không nhịn được nghĩ đến Mỹ Na, nghĩ đến vẻ tinh quái của nó, nụ cười của nó, thậm chí cả dáng vẻ nó nằm trên giường bệnh.

Sau khi tan học, tôi đứng ở cổng trường do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn bấm số điện thoại di động của mẹ, sau khi bắt máy, nói với mẹ: “Con muốn xin phép mẹ, tối nay con không đi học thêm.”

Mẹ hỏi ngược lại: “Đi bệnh viện à?”

“Vâng ạ.” Tôi thành thật trả lời: “Con muốn đi thăm nó một chút. Ba nói nó bệnh rất nặng.”

“Đi đi. Mẹ xin phép cho con.” Giọng mẹ rất bình tĩnh, cuối cùng nói thêm một câu: “Buổi tối về sớm một chút.”

“Vâng ạ.” Tôi đáp một tiếng, cúp điện thoại, rồi nhắn tin cho ba, hỏi địa chỉ cụ thể, không bao lâu sau, ba gửi cho tôi địa chỉ bệnh viện và số phòng bệnh.

Nửa tiếng sau, tôi đến bên ngoài phòng bệnh, hé cửa nhìn vào một vòng, thấy ba và dì Lưu đang đứng quanh giường bệnh, Mỹ Na đang nằm trên giường, truyền dịch.

Dì Lưu nhìn thấy tôi trước, dùng tay huých vào tay ba. Ba quay đầu nhìn một cái, vội vàng đi ra, cười hỏi: “Không ảnh hưởng đến việc học của con chứ?”

“Không sao, không sao ạ. Con xin phép cô giáo lớp học thêm nghỉ một ngày rồi. Mỹ Na, đỡ hơn chút nào chưa ạ?”

“Đỡ hơn hôm qua một chút. Vào xem một chút đi.”

Tôi theo ba vào phòng bệnh, dì Lưu gật đầu với tôi, mắt dì ấy đỏ hoe, sắc mặt có chút tái nhợt, trông rất mệt mỏi, chắc mấy ngày nay không được nghỉ ngơi tử tế. Mỹ Na nằm trên giường bệnh, mắt nhắm nghiền, vẻ mặt ốm yếu, hoàn toàn không còn vẻ hoạt bát và lanh lợi ngày xưa.

Ba đi đến đầu giường, cúi xuống bên tai nó, nhỏ giọng nói: “Con bé, anh đến rồi.”

Mỹ Na nghe vậy, người khẽ động, từ từ mở mắt, nhìn chằm chằm tôi một lúc, khóe miệng hơi nhếch lên, cố gắng nở nụ cười đặc trưng của mình, nói với tôi: “Anh, anh đến rồi à?”

“Ừ.” Nói thật, tuy rằng tôi vẫn còn hận nó, nhưng nhìn thấy bộ dạng này của nó, trong lòng lại thấy khó chịu không nói nên lời.

“Anh đặc biệt đến thăm em sao?”

Tôi cố ý trêu chọc nó: “Ở đây chỉ có mình em nằm trên giường bệnh, không phải thăm em, thì còn là ai nữa?”

Mỹ Na vừa định nói chuyện, bỗng nhiên ho sặc sụa, dì Lưu vẻ mặt lo lắng, vội vàng cầm cốc nước, đỡ nó uống.

Ba khuyên: “Được rồi, anh con đến thăm con rồi, bây giờ con có thể yên tâm chữa bệnh rồi. Nằm yên đi, đừng nói chuyện nữa.”

Sau khi cơn ho ngừng lại, Mỹ Na nói: “Không được, anh khó khăn lắm mới đến một chuyến, em muốn nói chuyện với anh một lát.”

Ba và dì Lưu đồng loạt quay đầu nhìn tôi, tôi nói với nó: “Có chuyện gì, đợi em khỏi bệnh rồi nói sau.”

“Đợi em khỏi bệnh, anh lại không thèm để ý đến em nữa.” Tôi cười khổ nói: “Anh khi nào thì không để ý đến em?”

Ba nói với tôi: “Con cứ nói chuyện với con bé một lát đi.”

Tôi suy nghĩ một lát, đi đến gần hơn, ngồi xuống bên cạnh nó, nhỏ giọng nói: “Anh ở đây, được chưa.”

“Ừm.” Mỹ Na gật đầu, thở dốc một hơi, vẻ mặt hơi cô đơn nói: “Em đi tìm anh, anh đều trốn em.”

Tôi quả thật không muốn gặp nó lắm, định nói kháy nó vài câu, nhưng nhìn bộ dạng bây giờ của nó, lại có chút không nỡ, đành im lặng, không đáp lại.

Im lặng một lát, Mỹ Na híp mắt, nịnh nọt nói với tôi: “Anh, sắp đến sinh nhật anh rồi, em định tặng anh một món quà sinh nhật, cho anh một bất ngờ.”

Hình ảnh tiệc sinh nhật năm ngoái vẫn còn rõ mồn một trước mắt, tôi vội vàng xua tay, cười gượng gạo nói: “Thôi đừng, quà năm ngoái em tặng anh đã đủ lớn rồi, đâu chỉ là bất ngờ, mà là kinh hãi thì có.” Nói rồi, tôi theo bản năng liếc nhìn ba, vẻ mặt ba cũng có chút không tự nhiên, hiển nhiên cũng nghĩ đến chuyện xảy ra năm ngoái.

“Dạ…” Mỹ Na hai tay nhỏ nắm chặt mép ga giường trắng, kéo lên, che đi khuôn mặt hé mở, đôi mắt to tròn nhìn tôi, hồi lâu mới hỏi một câu: “Vậy sinh nhật em, anh tặng em quà gì?”

Lúc này tôi mới nhớ ra nó với tôi sinh nhật cùng ngày, suy nghĩ một chút, cười khổ nói: “Anh là học sinh nghèo, em muốn gì, anh cũng không mua nổi. Hay là cứ tặng em một câu chúc mừng sinh nhật vui vẻ trước nhé.”

“Ừm, vậy em cũng vui lắm rồi.” Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu, sau đó híp mắt, cười ngọt ngào: “Cảm ơn anh.”

“Em ngược lại dễ thỏa mãn thật đấy.” Tôi không muốn ở đây quá lâu, đứng dậy nói: “Được rồi, em cứ nghỉ ngơi đi, lần khác anh lại đến thăm em.”

Đang định đi ra ngoài, Mỹ Na gọi tôi lại, ý bảo có lời muốn nói riêng với tôi. Tôi nhìn ba và dì Lưu, do dự một chút, rồi ghé sát tai nó.

Mỹ Na cười hì hì nhỏ giọng nói với tôi: “Thật ra em cố ý đấy.”

“Hả?” Tôi sững người.

“Em cố ý bị bệnh, để anh đến thăm em đấy. Không ngờ lại thành viêm phổi.”

Tôi nhìn nó, có chút không nói nên lời, cuối cùng dở khóc dở cười nói một câu: “Thôi, em cứ làm trò đi.”

Tôi chào tạm biệt ba, ba dặn dò tôi: “Trên đường đi cẩn thận. Về nhà học hành cho giỏi, đừng làm mẹ con tức giận.”

Dì Lưu đứng bên cạnh suy nghĩ một chút, nói: “Hay là để dì đưa An Đông về.”

Ba nhìn dì ấy, sững lại một chút, rồi gật đầu nói: “Vậy cũng được. Dì đưa An Đông về, ba ở đây trông con bé.”

Tôi không muốn ở cùng dì ấy, vội vàng nói: “Không cần không cần đâu ạ. Không cần khách sáo như vậy, lại không phải không biết đường, con tự đi được rồi.”

Mặc kệ tôi từ chối thế nào, dì Lưu vẫn kiên quyết muốn đưa tôi xuống lầu, tôi cũng đành phải đi theo. Tôi biết dì ấy nhất định có chuyện muốn nói riêng với tôi, nhưng mãi cho đến khi ra khỏi tòa nhà nội trú, dì ấy cũng không lên tiếng.

Hai chúng tôi lặng lẽ đi đến cổng bệnh viện, tôi quay đầu nói với dì ấy: “Đưa đến đây là được rồi, dì về đi ạ.”

Dì Lưu dừng bước, trầm ngâm một lúc, rồi mở miệng nói: “Dì biết con bé cố ý bị bệnh.” Biết con gái không ai bằng mẹ, tính cách của Mỹ Na thế nào, làm mẹ chắc chắn biết, điều này tôi không hề ngạc nhiên.

Dì Lưu nói tiếp: “Dì nhìn thấy nó nửa đêm lấy nước lạnh dội lên đầu mình.”

“Vậy sao dì không ngăn nó lại?”

“Dì sợ ngăn nó lại, nó sẽ làm ra chuyện ngu ngốc hơn.” Tôi nhớ lại cảnh Mỹ Na nhảy từ trên cây xuống, tôi tin rằng, những chuyện quá khích hơn nó cũng có thể làm được.

Dì Lưu mặt trầm như nước, nhìn chằm chằm tôi một lúc, hỏi: “Vết sẹo trên cổ tay Mỹ Na con thấy chưa?”

“Rồi ạ.” Tôi gật đầu.

Dì Lưu thở dài, tự trách nói: “Dì không phải là một người mẹ tốt, không thể bảo vệ tốt cho Mỹ Na. Mỹ Na là một đứa trẻ ngoan, cho dù nó đã làm gì với các con, dì ở đây xin lỗi các con.” Nói rồi, dì Lưu lùi lại nửa bước, cúi đầu thật sâu chào tôi, sau đó nói với tôi: “Dì biết, trong lòng con nhất định rất hận Mỹ Na. Nhưng Mỹ Na thật sự rất để ý đến con, nó từ nhỏ đã rất ghen tị với những đứa trẻ có anh trai. Dì hy vọng con có thể tha thứ cho nó.”

Tôi nhất thời không biết nên nói gì với dì ấy, thực ra những gì Mỹ Na đã làm với tôi, tôi cũng không thực sự ghi nhớ trong lòng. Nhưng tôi không có cách nào thay mặt mẹ chấp nhận lời xin lỗi của dì ấy.

Dì Lưu thấy tôi im lặng không nói, cũng không nói thêm gì nữa, lại cúi đầu chào tôi một cái, rồi lặng lẽ quay người lại. Nhìn bóng lưng dì Lưu, tôi chợt nhớ lại những chuyện đã qua với Mỹ Na, trong lòng đột nhiên có chút trống rỗng.

Dù sao hôm nay cũng đã xin phép nghỉ, không cần đi học thêm, tôi chậm rãi đi về nhà. Suốt quãng đường đều nghĩ về những chuyện xảy ra trong gần một năm qua, có chút buồn bã mất mát.

Mẹ nói đúng, bi kịch của gia đình chúng tôi, cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Mỹ Na, nó chẳng qua chỉ là ngòi nổ châm lên đống thuốc súng mà thôi, xét cho cùng, lỗi của tôi ngược lại là lớn nhất. Hơn nữa, tôi vì thỏa mãn dục vọng của mình, vẫn còn tiếp tục làm tổn thương mẹ.

Ngay lúc tôi đang chìm trong suy tư, vô tình nhìn thấy một bóng người quen thuộc ngồi ở bàn ăn ngoài trời trước quán lẩu đối diện, tôi mạnh mẽ dừng lại, cẩn thận nhìn kỹ, quả nhiên là dì Dung, mà đối diện ghế của dì ấy, còn có một người đàn ông, khoảng bốn mươi mấy tuổi, mặc áo sơ mi trắng, quần tây xám, áo vest xám khoác trên lưng ghế, mũi đeo kính, tóc tai chải chuốt bóng lưỡng.

Dì Dung vẫn ăn mặc thoải mái như mọi khi, áo khoác thể thao màu xanh mực, quần jean, giày thể thao, tóc buộc đuôi ngựa. Cũng không biết có phải do nghề nghiệp không, cứ nhìn từ xa, đều cảm thấy trên người dì ấy toát ra một khí chất lạnh lùng không giận mà uy.

Dì Dung cùng một người đàn ông lạ mặt ăn cơm, xem cách ăn mặc này, chắc không phải đang hẹn hò chứ? Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy rất thú vị, thích thú đứng ở bên kia đường nhìn họ.

Nhìn khoảng bốn năm phút, hai người về cơ bản không nói chuyện gì nhiều, người đàn ông kia ngược lại chủ động muốn nói gì đó, nhưng dì Dung trước sau vẫn giữ thái độ lạnh lùng, chỉ lo cúi đầu ăn lẩu, hồi lâu cũng không đáp một câu, giống như không nghe thấy. Ừm… không khí giữa hai người này có chút khó xử, chắc là mới gặp nhau vài lần, còn chưa quen thân lắm.

Người đàn ông kia nhìn điện thoại mấy lần, vẻ mặt có chút gượng gạo, một lát sau, nói gì đó với dì Dung, rồi đứng dậy cầm áo, thanh toán xong liền vội vàng rời đi. Tôi thầm nghĩ, người đàn ông này thật không có ý tứ, đang hẹn hò lại bỏ rơi bạn gái, cơm còn chưa ăn xong đã tự mình chạy mất. Nhưng nghĩ lại, cũng không phải không thể hiểu được, với vẻ lạnh lùng, xa cách của dì Dung. Đổi lại là tôi ngồi đối diện dì ấy, tôi cũng khó chịu, chỉ muốn chạy đi ngay lập tức.

Sau khi người đàn ông kia đi, dì Dung buông đũa, cúi đầu ngẩn người một lúc, rồi hai tay mạnh mẽ túm lấy tóc, vò mạnh, vẻ mặt bực bội, cuối cùng mệt mỏi dựa vào lưng ghế. Hả? Đây là chuyện gì vậy? Lần đầu tiên tôi thấy dì Dung như thế này, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Nhìn một lúc, đang định xoay người rời đi, nào ngờ dì Dung vô tình quay đầu, vừa đúng lúc chạm phải ánh mắt của tôi. Dì Dung rõ ràng sững người, tôi vốn sợ dì ấy khó xử, định lặng lẽ rời đi, nhưng giờ thì không trốn được nữa. Nếu đã như vậy, cũng không cần thiết phải giả vờ không nhìn thấy.

Vừa tan học liền đến bệnh viện thăm Mỹ Na, còn chưa kịp ăn tối, tôi thấy đồ ăn trên bàn cũng chưa động đến nhiều, do dự một chút, liền đi tới, ngồi xuống đối diện dì Dung, lớn tiếng gọi: “Phục vụ, cho một bộ bát đũa.”

Dì Dung ban đầu có vẻ hơi khó xử, rồi lập tức nghiêm mặt lại, lạnh lùng hỏi: “Sao cậu lại ở đây?”

Tôi cười nói: “Cháu đi ngang qua đây, thấy dì Dung ngồi một mình, vừa hay cháu còn chưa ăn cơm, nên ghé vào ăn ké một bữa.”

“Đi ngang qua?” Dì Dung nghi ngờ nhìn tôi.

“Hoàn toàn là đi ngang qua.” “Cậu đã nhìn thấy gì?” Dì Dung lạnh giọng hỏi.

“Không có gì ạ, cháu chỉ thấy dì ngồi một mình ăn cơm thôi.” Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào bộ bát đũa mà người đàn ông kia vừa dùng, làm ra vẻ kinh ngạc nói: “À, ra là có người à? Là bạn của dì sao?”

“Liên quan gì đến cậu?”

“Anh ấy đâu rồi? Đi vệ sinh à?” Tôi biết rõ còn cố hỏi.

Dì Dung lườm tôi một cái, tức giận nói: “Đi rồi.”

Tôi nhìn đồ ăn trên bàn, cười nói: “Dì mới bắt đầu ăn thôi phải không? Vừa hay cháu còn chưa ăn cơm, cháu ăn cùng dì nhé.” Vừa dứt lời, nhân viên phục vụ mang bát đũa ra, tôi cũng không khách khí, bắt đầu gắp rau vào nồi.

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi, cười lạnh nói: “Cậu cũng tự giác thật đấy! Tôi có cho cậu ngồi đây không? Mà cậu đã ăn rồi.”

Tôi gắp hai miếng thịt dê, cho vào nồi lẩu đang sôi, cười hề hề nói: “Dì cũng là nhìn cháu lớn lên từ nhỏ, coi như là nửa người mẹ của cháu, ăn ké của dì một bữa cơm, dì không đến nỗi đuổi cháu đi chứ?”

Dì Dung nhìn chằm chằm rồi cười, cười nhạo nói: “An Đông, cậu tuổi còn nhỏ, sao mặt lại dày như vậy?”

“Mặt dày, sống lâu, mặt mỏng, không sống được.”

“Khó trách mẹ cậu suốt ngày cau mày ủ rũ, thở ngắn than dài. Tôi mà có đứa con trai như cậu, tôi cũng không còn mặt mũi nào sống trên đời này nữa.”

Vì chuyện của Như Ý, bình thường dì Dung cũng không ít lần chế nhạo tôi, tôi đã sớm không để ý nữa, cười nói: “Trước đây dì không phải hay đùa với mẹ cháu, nói muốn gả con gái cho cháu làm con rể ở rể sao?”

“Trước đây nhìn cậu còn được, cũng chỉ là hơi nghịch ngợm thôi. Ai ngờ lớn lên lại thành ra thế này, cậu mà làm con rể tôi, tôi cũng phải đi gặp bác sĩ tâm lý mất.”

Mới nghe câu này, cũng không để ý lắm, nhưng nghĩ kỹ lại, lại thấy có gì đó không đúng. Tôi nhíu mày, thăm dò hỏi: “Dì cũng phải đi gặp bác sĩ tâm lý à? Mẹ cháu đi gặp bác sĩ tâm lý sao?”

Dì Dung liếc tôi, cười lạnh một tiếng: “Bây giờ cậu mới biết à. Nửa năm rồi. Mẹ cậu cũng đủ xui xẻo, vớ phải cả nhà các người.”

Tôi theo bản năng gãi đầu, nhíu mày nói: “Mẹ cháu đi gặp bác sĩ tâm lý, sao cháu không biết nhỉ?”

“Cậu thì biết cái gì?” Dì Dung vẻ mặt cực kỳ khinh thường.

Tôi sững người hồi lâu, cẩn thận nhớ lại, không khỏi bừng tỉnh ngộ, khó trách lần trước mẹ đưa tôi đi gặp bác sĩ tâm lý, mẹ lại quen thuộc với nơi đó như vậy, hoàn toàn không giống lần đầu tiên đến. Bác sĩ Nhị Kỳ đối với tình hình của tôi lại vô cùng hiểu rõ, căn bản không cần tôi nói, bà ấy dường như đã biết hết mọi chuyện. Nghĩ đến việc mẹ đã đến đó khám từ lâu rồi.

Nửa năm nay, mẹ nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều áp lực tâm lý, sao mình lại không sớm nghĩ ra chứ? Mình còn không biết xấu hổ đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy, cố gắng trút bỏ áp lực của mình cho mẹ. Mình thật sự quá không ra gì.

Dì Dung thấy bộ dạng ủ rũ của tôi, hồi lâu không nói gì, không khỏi cười nhạo nói: “Sao thế? Nghe nói mẹ cậu đi gặp bác sĩ tâm lý, rất bất ngờ phải không?”

Tôi thành thật gật đầu.

“Xem phản ứng này của cậu, cũng coi như là lương tâm chưa mất.” Dì Dung trào phúng một câu, rồi lập tức lạnh giọng dặn dò: “Về nhà đối xử tốt với mẹ cậu một chút, đừng có suốt ngày chọc giận mẹ cậu.”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu.

Im lặng một lát, dì Dung nói: “Được rồi, đã đến rồi thì cứ ăn đi, một mình tôi ăn cũng lãng phí.” Thấy tôi hồi lâu không có phản ứng, lớn tiếng nói: “Động đũa đi! Ngẩn ra làm gì thế?”

Tôi cầm đũa lên, ngoan ngoãn bắt đầu ăn.

Dì Dung nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi cũng cầm đũa lên ăn. Cẩn thận nghĩ lại, đây là lần đầu tiên hai chúng tôi ăn cơm riêng với nhau, cả hai đều không nói thêm gì, cảm giác không khí có chút kỳ quái.

Dì Dung là quân nhân xuất thân, sau khi xuất ngũ chuyển ngành, tự thi vào đội cảnh sát, người đầy khí chất, tính cách cũng tương đối thoải mái, lúc ăn cơm cũng không có nhiều quy tắc. Nói đến, tính cách của Như Ý, với mẹ nó thật sự rất khác biệt.

Im lặng một lúc, dì Dung có lẽ muốn tìm chủ đề, thuận miệng hỏi: “Gần đây học hành thế nào?”

“Tạm được ạ.”

“Nghe Như Ý nói, gần đây cậu bận học, nên ít khi nói chuyện với nó.” Chắc là Như Ý lén lút mách với mẹ nó rồi.

Tôi không biết dì Dung có phải đến để hỏi tội không, ngẩng đầu nhìn dì ấy một cái, cẩn thận nói: “Thời gian quả thật có chút eo hẹp, nhưng bình thường cũng có thể tranh thủ chút thời gian rảnh, nói chuyện phiếm với nó.”

Nào ngờ dì Dung lại nói: “Cậu với nó không giống nhau, nó bây giờ có vẻ ổn định rồi, nhiệm vụ học tập của cậu tương đối nặng, tôi đã nói với nó rồi, không có việc gì, không cần để ý đến nó.” Dừng một chút, bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn tôi: “Nghe mẹ cậu nói, cách đây một thời gian đăng ký cho cậu một lớp học thêm, hôm nay sao không đi? Có phải lại trốn học không?”

“Không có ạ. Hôm nay có chút việc, mẹ cháu giúp cháu xin nghỉ rồi.”

“Vì chuyện thi đại học của cậu, mẹ cậu cũng lo lắng không ít. Học hành là chuyện của cậu, cậu cũng phải tự mình cố gắng.” Dì Dung bình thường tuy rằng lúc nào cũng trêu chọc chế nhạo tôi, nhưng dù sao cũng là nhìn tôi lớn lên từ nhỏ, đối với tôi vẫn tương đối quan tâm. Nhất là về mặt học tập, tôi có cảm giác dì ấy bị mẹ ảnh hưởng.

Tôi gật đầu đồng ý.

Dì Dung nói: “Mẹ cậu sau khi ly hôn, vừa phải đi làm vừa phải chăm sóc hai anh em cậu ăn học, còn phải lo lắng chuyện học hành của các cậu, một mình gánh vác cả gia đình, cũng mệt mỏi lắm.”

“Vâng ạ.” Tôi rất đồng tình, gật đầu nói phải.

“Nhà các cậu bây giờ chính là thiếu một người đàn ông, để giúp mẹ cậu chia sẻ áp lực.”

“Vâng… Vâng?” Tôi lại gật đầu một cái, bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, dừng đũa, ngẩng đầu nhìn dì ấy.

Dì Dung nói tiếp: “Tôi nhờ người giới thiệu cho mẹ cậu một đối tượng, muốn mẹ cậu gặp mặt một lần. Ai! Mẹ cậu người này, sống chết không chịu gặp.”

Quả nhiên!

Tôi không biết tại sao dì Dung đột nhiên lại nói với tôi chuyện này, dây thần kinh căng thẳng, nhìn chằm chằm dì ấy không chớp mắt.

Dì Dung cũng nhìn tôi, nói: “Cậu về khuyên mẹ cậu, đừng có cố chấp như vậy, không nên treo cổ trên một cái cây. Cũng không thể cả đời cứ độc thân như vậy được.”

Điều này tôi kiên quyết phản đối. Tôi định từ chối ngay lập tức, nhưng nghĩ lại, chắc dì Dung không dễ dàng dừng tay như vậy, nếu tôi tỏ rõ thái độ của mình, khó tránh khỏi đánh rắn động cỏ.

“Vâng ạ. Cháu về sẽ khuyên mẹ cháu, một mình mẹ cháu quả thật rất mệt.”

Dì Dung nghe tôi nói vậy, có vẻ hơi bất ngờ, vẻ mặt có chút nghi hoặc khó hiểu.

Tôi vừa định nói gì đó, vô tình liếc nhìn thấy một cuốn tiểu thuyết đặt trước mặt dì ấy, trên cuốn tiểu thuyết còn đặt một cành hoa hồng. Tôi cảm thấy có chút khó hiểu, không rõ đây là thao tác gì.

Dì Dung nhìn theo hướng mắt tôi, cúi đầu nhìn một cái, sau khi ý thức được tôi đang nhìn gì, trên mặt lại xuất hiện một chút khó xử, đưa tay lấy cuốn sách và bông hoa hồng trên bàn, đặt sang chiếc ghế bên cạnh.

Tôi bỗng nhiên hiểu ra, chẳng lẽ đây là tín hiệu hẹn hò của dì Dung với người đàn ông vừa rồi? Chẳng lẽ hai người mới gặp mặt lần đầu? Chẳng lẽ hai người đang xem mắt? Nhưng mà… xem mắt làm gì có chuyện đang xem dở thì nhà trai lại bỏ chạy?

Trong lòng tôi kinh ngạc, thích thú nhìn dì Dung.

Dì Dung bị tôi nhìn đến cả người không tự nhiên, lườm tôi một cái, lạnh lùng mắng: “Cậu nhìn tôi làm gì? Nhìn tôi có no bụng được không? Ăn đi!”

Bình thường hay nói đùa quen miệng, không chút suy nghĩ, buột miệng nói: “Sắc đẹp có thể thay cơm.”

Dì Dung nghe vậy sững người, rồi lập tức phản ứng lại, cầm lấy đôi đũa, dùng sức ném về phía mặt tôi, mắng: “Ranh con, ngay cả tôi mà cậu cũng dám đùa giỡn!”

Lời vừa ra khỏi miệng tôi đã ý thức được mình đùa quá trớn, lúc dì Dung giơ tay lên, tôi theo bản năng né tránh, đôi đũa sượt qua tai tôi bay đi, đập vào người khách hàng ngồi phía sau. May mà đũa cũng không làm đau người, người đó vẻ mặt khó hiểu quay đầu lại nhìn, tôi vội vàng xin lỗi, gọi nhân viên phục vụ mang đôi đũa khác đến, sau đó ngây ngô cười với dì Dung.