Chapter 33
========================================

Trong lúc căng thẳng, tôi lại đánh rắm ba tiếng liền, không biết là do mẹ phát hiện tôi đang thủ dâm, hay là vì mùi thối quá, tôi chỉ cảm thấy mặt nóng bừng, vô cùng xấu hổ.

Hai má mẹ vốn đang tức giận đỏ bừng, mắt mở to trừng trừng nhìn tôi, im lặng một lát, cuối cùng không nhịn được nữa, lại “xì” một tiếng bật cười. Tim tôi đang thắt lại cũng thả lỏng ra, rồi cũng hùa theo cười ngây ngô.

Mẹ thu lại nụ cười, làm ra vẻ nghiêm túc, nhẹ giọng quát: “Không được cười!”

Tôi giật nảy mình, không dám cười nữa. Nhưng không khí căng thẳng ban đầu đã không còn chút nào, khung cảnh ngược lại có vẻ hơi buồn cười. Tay phải tôi vẫn còn trong đũng quần, nắm lấy dương vật nửa mềm, tinh dịch đặc sệt bắn đầy quần, dính dính một mảng lớn.

Tôi cẩn thận quan sát mẹ, vẻ mặt mẹ vẫn lạnh như băng, nhưng chắc mẹ cũng không biết nên mở miệng mắng tôi thế nào. Giằng co một lát, tôi từ từ rút tay phải ra khỏi quần, nhẹ nhàng chùi vào quần.

Mẹ nhíu mày, mắng: “Chùi vào đâu đấy? Bẩn không chịu được?”

Vừa dứt lời, chắc mẹ đã hối hận, mặt lúc xanh lúc đỏ, lạnh lùng quát: “Về phòng đi! Cái nết gì thế không biết!”

Tôi như được đại xá, cũng không để ý đến đũng quần nhớp nháp, vội vàng chạy về phòng.

Tuy rằng kết cục có hơi thê thảm, nhưng quá trình vẫn rất kích thích, nghĩ đến lúc mẹ nhìn thấy tôi thủ dâm, vẻ mặt nghẹn họng, xấu hổ tức giận đó, không hiểu sao trong lòng lại thấy vô cùng sung sướng.

Từ ngày đó trở đi, để chứng minh việc chữa trị của mẹ có hiệu quả, tôi cố gắng học tập gấp bội, tâm trạng tốt lên, thành tích cũng có tiến bộ rõ rệt.

Cứ như vậy trôi qua nửa tháng, trong một lần thi thử, tôi đang tập trung cúi đầu làm bài, bỗng nhiên cảm thấy có người đứng bên cạnh, theo bản năng quay đầu nhìn lại, Cô Thuỳ Dương giám thị đang đứng cạnh, cúi đầu xem bài thi của tôi. Cô ấy nhìn tôi, vẫy tay, ý bảo tôi đừng để bị ảnh hưởng, tiếp tục làm bài.

Buổi chiều tan học, Cô Thuỳ Dương gọi tôi lại ở đầu hành lang. Tôi dừng bước, quay đầu lại nhìn cô ấy đầy thắc mắc.

Cô Thuỳ Dương đuổi kịp, cùng tôi đi ra ngoài khu nhà học, cười hỏi tôi: “Cô thấy gần đây em biểu hiện không tệ nha, thành tích thi cử có tiến bộ, có phải áp lực tâm lý đã được giải tỏa phần nào rồi không?”

“Áp lực tâm lý đúng là có giảm hơn trước một chút.” Tôi thành thật nói.

Cô Thuỳ Dương nhìn tôi một cái, trên mặt mang theo nụ cười kỳ quái, hơi nghi ngờ hỏi: “Tại sao các môn khác thành tích đều có tiến bộ, mà chỉ có môn tiếng Anh lại dậm chân tại chỗ vậy?”

Tiếng Anh là tôi cố ý thi kém, có chút ý đồ riêng, nhưng lại không thể giải thích với Cô Thuỳ Dương, suy nghĩ một chút, tôi đột ngột dừng lại, quan sát cô ấy từ trên xuống dưới, vẻ mặt lộ ra sự nghi hoặc.

Cô Thuỳ Dương bị tôi làm cho ngơ ngác, cũng dừng lại theo, cúi đầu nhìn người mình, khó hiểu hỏi: “Sao vậy? Trên người cô có gì à?”

Tôi làm ra vẻ kinh ngạc nói: “Cô Thuỳ Dương, em đột nhiên phát hiện một chuyện.”

Cô Thuỳ Dương nhíu mày, khó hiểu nói: “Chuyện gì?”

“Cô gầy đi!”

Cô Thuỳ Dương nghe vậy sững người, sau đó làm ra vẻ bình tĩnh hỏi ngược lại: “Gầy sao? Sao cô không nhìn ra nhỉ?”

Tôi gật đầu lia lịa: “Gầy, gầy! Chắc chắn là gầy.”

Thật ra tôi không phải cố ý khen cô ấy, cô ấy thật sự trông gầy đi.

Cô Thuỳ Dương dùng tay giũ giũ áo, lẩm bẩm: “Ừm, hình như quần áo có hơi rộng thật.”

Tôi cười hỏi: “Cô có biết làm sao em biết cô gầy đi không?”

Cô Thuỳ Dương liếc tôi một cái, không nhịn được hỏi: “Làm sao biết?”

“Chủ yếu là trông cô trẻ hơn trước. Người gầy đi thì trông trẻ ra, em nhìn ra từ đó đấy.”

Mặt Cô Thuỳ Dương hơi ửng hồng, theo bản năng cắn nhẹ môi, không nhịn được mỉm cười, sau đó ho nhẹ một tiếng, nói: “An Đông, miệng lưỡi của em cũng lanh lợi thật đấy. Khó trách nhiều nữ sinh thích vây quanh em như vậy.”

Tôi cười khổ lắc đầu: “Đào hoa quá, biết làm sao được.”

Cô Thuỳ Dương hừ một tiếng, cười lạnh nói: “Nói em béo, em còn thở không ra hơi à.”

Tôi nhíu mày, bất mãn nói: “Em khen cô gầy, cô lại nói em béo.”

“Hầy!” Cô Thuỳ Dương vỗ nhẹ vào vai tôi, làm ra vẻ nghiêm khắc khiển trách: “Lớn nhỏ không biết, dám đùa giỡn với giáo viên à.”

Nói chuyện một lúc, chúng tôi theo dòng người ra khỏi trường, tôi bỗng nhiên nhìn thấy xe của mẹ đậu ở bên kia đường, mẹ đang dựa vào cửa kính xe, đeo kính râm, hai tay khoanh trước ngực, mặt không cảm xúc nhìn về phía này.

Tôi không ngờ mẹ đến đón, trong lòng không khỏi vui mừng, cười nói với Cô Thuỳ Dương: “Mẹ em đến đón, em đi trước nhé.”

Cô Thuỳ Dương nhìn theo hướng mắt tôi, khẽ nhíu mày, hỏi: “Người nào? Người dựa vào xe kia, là mẹ em à?”

“Đúng vậy, đó là mẹ em.”

Cô Thuỳ Dương cảm thán nói: “Mẹ em trẻ thật đấy.”

Tôi cười hì hì: “Cô cũng trẻ lắm.”

Cô Thuỳ Dương lườm tôi một cái, tôi cũng không để ý, chào tạm biệt rồi vui vẻ chạy đến trước mặt mẹ.

Tôi vui vẻ hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại đến đây?”

Mẹ không trả lời tôi, ngược lại hỏi: “Người phụ nữ kia là ai vậy?”

“Ai ạ?” Tôi nhất thời không phản ứng kịp.

“Người vừa rồi đứng ở cổng trường nói chuyện với con ấy.”

“À, đó là cô giáo tiếng Anh của chúng con.”

Mẹ suy nghĩ một chút, chợt nói: “À, Cô Thuỳ Dương à, thảo nào nhìn quen mắt.”

Trong lòng tôi thấy kỳ lạ, “Ủa” một tiếng, hỏi: “Mẹ quen Cô Thuỳ Dương ạ?”

Mẹ lắc đầu: “Không quen. Nhưng năm ngoái mẹ có hỏi thăm cô chủ nhiệm của các con rồi.”

Tôi sững người: “Mẹ hỏi thăm cô ấy làm gì ạ?”

“Thành tích tiếng Anh của con kém như vậy, mẹ đương nhiên phải tìm cô giáo tiếng Anh của các con rồi.”

Dừng lại một chút, mẹ nhỏ giọng nói: “Nhưng năm ngoái nhiều chuyện phiền lòng quá, cũng không lo xuể.”

Tôi sợ mẹ lại nhớ đến chuyện không vui, vội vàng nói sang chuyện khác: “Mẹ, sao mẹ lại nghĩ đến việc đón con tan học vậy?”

Mẹ không để ý đến tôi, mở cửa xe, ý bảo tôi lên xe.

Tôi ngồi vào ghế phụ, không nói gì, đợi xe khởi động xong, phát hiện xe chạy ngược hướng về nhà, không nhịn được hỏi: “Mẹ, chúng ta đi đâu vậy ạ?”

“Đưa con đi gặp bác sĩ.”

Tôi vừa nghe vậy, trong lòng lo lắng, vội hỏi: “Sao lại đi gặp bác sĩ nữa ạ?”

“Có bệnh thì phải đi gặp bác sĩ, không thể cứ kéo dài mãi như vậy được.”

Tôi sợ mẹ không muốn chữa trị cho tôi nữa, trong lòng hoảng loạn, muốn hỏi lại không dám hỏi.

Mẹ thấy tôi gãi đầu gãi tai, đứng ngồi không yên, dường như đoán được suy nghĩ trong lòng tôi, nói: “Đây là mẹ hỏi thăm được từ bạn bè, một ông lang già, nghe nói chữa trị bệnh này rất có tiếng.”

Tôi nhỏ giọng lầm bầm: “Mẹ lấy đâu ra nhiều bạn bè thế, suốt ngày giới thiệu bác sĩ cho mẹ.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Con nghĩ mẹ vì ai hả?”

Tôi vội vàng ngậm miệng, không dám nói thêm nữa.

Một lát sau, mẹ hỏi: “Hôm nay thi thế nào?”

“Tạm được ạ, áp lực tâm lý ít hơn, phát huy cũng bình thường.”

Ngón trỏ phải của mẹ gõ nhẹ từng nhịp lên vô lăng, tôi dùng khóe mắt liếc trộm mẹ, cảm thấy hôm nay mẹ có chút kỳ lạ.

Im lặng hồi lâu, mẹ đột nhiên hỏi: “Con với Cô Thuỳ Dương đó, rất thân à?”

“… Cũng không thân lắm ạ.”

“Mẹ vừa thấy con với cô ấy nói cười vui vẻ, còn tưởng hai người thân nhau lắm.”

Tôi liếc mắt nhìn mẹ, thấy vẻ mặt mẹ bình thản, không biết mẹ đột nhiên hỏi về Cô Thuỳ Dương là có ý gì. Liền tự giải thích: “Chỉ là gần đây chạy bộ buổi sáng hay gặp cô ấy, qua lại nhiều lần nên nói chuyện vài câu, thật sự không thân lắm đâu ạ.”

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy mẹ có chút không tin tưởng Cô Thuỳ Dương, thậm chí còn có chút địch ý. Tôi đối với Cô Thuỳ Dương ấn tượng khá tốt, theo bản năng muốn bênh vực cô ấy, liền nói thêm: “Vừa rồi Cô Thuỳ Dương còn khen mẹ đấy ạ.”

“Khen mẹ cái gì?”

“Khen mẹ trẻ, xinh đẹp, thời thượng, khí chất tốt, có phong thái.” Tôi thêm mắm thêm muối nói một tràng.

Mẹ nhìn tôi một cái, không nói gì.

“Thật ra con thấy, Cô Thuỳ Dương với mẹ có chút giống nhau.” Tôi cũng không biết mình nghĩ gì, không hiểu sao lại nói thêm một câu, nhưng lời vừa ra khỏi miệng đã hối hận, vội vàng giải thích: “Đương nhiên, chỉ là cảm giác có chút giống thôi. Dù là dáng người, tướng mạo hay khí chất, đều kém xa mẹ.”

Mẹ hơi nhíu mày, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, lạnh giọng nói: “An Đông, mẹ cảnh cáo con nhé, cô ấy là giáo viên của con, con là học sinh của cô ấy, con đừng có mà nảy sinh ý nghĩ lung tung.”

Tôi nghe vậy trong lòng hoảng hốt, biết mẹ hiểu lầm, vội vàng giải thích: “Mẹ nghĩ đi đâu vậy. Chỉ là lần trước Cô Thuỳ Dương giúp con phụ đạo thêm giờ, con đã có cảm giác, cảm thấy Cô Thuỳ Dương với mẹ có chút gì đó giống nhau. Chỉ là cảm giác thôi.”

Mẹ sững người: “Phụ đạo thêm giờ? Lúc nào? Sao mẹ không biết?”

“Là… là lần trước. Mẹ thuê cho con phòng ở gần trường, Cô Thuỳ Dương đó cũng ở ngay khu đó.”

Mẹ kinh ngạc, trừng mắt nhìn tôi: “Cô ấy cũng ở khu đó à?”

“A… Vâng ạ.” Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ có chút thái quá.

Mẹ dường như muốn nói gì đó với tôi, nhưng mấy lần mở miệng rồi lại thôi, cuối cùng lái xe vào một khu nhà cũ kỹ. Khu nhà đó xiêu vẹo, giống như khu tập thể từ những năm tám mươi, chín mươi của thế kỷ trước để lại, lại thêm trời đã tối, đèn đường tù mù, trông âm u.

Sau khi xuống xe, tôi nhìn quanh một vòng, hỏi: “Ông lang già mẹ nói ở đây ạ?”

“Là ở đây, đúng vậy.” Mẹ khóa cửa xe, nhìn xung quanh, chắc trong lòng mẹ cũng có chút không chắc chắn. Nhưng đã đến rồi, cứ xem sao đã.

Tìm đến đúng địa chỉ, mở cửa là một ông lão bảy tám mươi tuổi, để một chòm râu bạc, ánh đèn trong phòng mờ ảo, nồng nặc mùi thuốc bắc, cũng có chút dáng vẻ của một thầy lang cứu nhân độ thế, một cao thủ trong giới y học cổ truyền.

Vào trong phòng, mẹ kể lại bệnh tình của tôi cho ông lang nghe, tôi ngồi một bên nghe, trải qua nhiều rồi, cũng không còn thấy xấu hổ ngại ngùng gì nữa. Ông lang bắt mạch cho tôi, sau đó nói một chút về khí huyết không thông, âm dương đều hư, bảo tôi nằm lên giường, châm cứu một hồi, cuối cùng kê mấy thang thuốc bắc lớn.

Ra khỏi cửa, tôi hỏi mẹ: “Mẹ thấy ông lang này có đáng tin không?”

Mẹ nói: “Bác sĩ nào dám đảm bảo chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân một trăm phần trăm? Chữa không hết, coi như bồi bổ cơ thể cho con một chút.”

Trời đã tối, chúng tôi tiện đường tìm một quán ăn ven đường ăn tối. Hôm nay vừa đúng là ngày “trị liệu phúc lợi”, suốt quãng đường tôi đều lo lắng, không biết sau khi xem thầy lang xong, có còn được sờ đùi nữa không. Tôi muốn mở miệng hỏi dò, nhưng mãi cho đến khi về nhà, cũng không hỏi ra lời.

May mà sau khi về nhà, mẹ về phòng thay đồ ở nhà, vẫn mặc bộ đồ công sở màu đen và quần tất siêu mỏng màu da, nằm trên ghế sô pha trong phòng khách, thở phào nhẹ nhõm. Thấy vậy, trong lòng biết mẹ không hối hận, không khỏi vui mừng, vội vàng vào nhà vệ sinh rửa tay sạch sẽ, rồi quay lại ngồi cạnh mẹ.

Đây đã là lần thứ năm, chắc cũng đã quen rồi, không còn ngại ngùng như trước nữa, mẹ trực tiếp dựa nghiêng vào sô pha, nghịch điện thoại. Từ lần bị phát hiện thủ dâm đó, tôi cũng không dám lỗ mãng nữa.

Nhưng dù món ngon vật lạ, ăn nhiều cũng có thể ngấy. Đôi chân đẹp đi tất của mẹ tuy gợi cảm, quyến rũ, sờ vào rất thích, nhưng đã không còn cách nào mang lại cho tôi cảm giác kích thích tột đỉnh như lúc ban đầu nữa. Cũng có lẽ, tôi muốn tiến thêm một bước, để đạt được khoái cảm lớn hơn, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt hơn. Nhưng lại không dám đề xuất, dục vọng đã kìm nén trong lòng từ lâu.

Tối hôm nay, tôi quyết tâm đánh liều một phen, ngồi cạnh mẹ, đối mặt với cám dỗ, không hề động đậy, làm ra vẻ mặt cau có.

Đợi hồi lâu, không thấy tôi có động tác gì, nếu là trước đây, tôi đã bắt đầu giở trò rồi. Mẹ không nhịn được nhìn tôi một cái, nhưng cũng không nói gì. Lại một lát sau, thấy tôi vẫn không có động tĩnh, không nhịn được gọi một tiếng: “An Đông?”

“Con đây!” Tôi cố nén dục vọng trong lòng, chờ mẹ mở lời trước.

“Con còn chờ gì nữa?”

“Con đang suy nghĩ.”

“Ối chà!” Mẹ chế nhạo nói: “Con còn biết suy nghĩ nữa à? Con đang suy nghĩ cái gì thế?”

“Con đang suy nghĩ cái này… cái kia… gần đây hiệu quả chữa trị này, hình như không được tốt lắm. Tức là… nói thế nào nhỉ? Giống như có chút lờn thuốc.”

“Lờn thuốc?” Mẹ nhíu mày.

“Tức là… kích thích, đến một mức độ nhất định, thì… không còn kích thích nữa. Mẹ có hiểu ý con không?”

Mẹ liếc xéo tôi, vẻ mặt mờ mịt.

“Nói thế nào nhỉ? Tức là… cứ sờ đùi mẹ mãi, chữa trị đến một mức độ nhất định, thì có hơi…”

Tôi đang không biết nên giải thích thế nào, mẹ lạnh lùng hỏi một câu: “Sờ chán rồi à?”

“Cũng không phải là sờ chán. Tức là… Ai da! Con thật không biết nên giải thích với mẹ thế nào. Mẹ thông minh như vậy, chắc chắn hiểu ý con là gì mà?”

Mẹ hừ một tiếng: “Mẹ không hiểu. Con đã tự mình cũng không biết nên giải thích thế nào, vậy con cứ từ từ mà nghĩ đi.”

Dứt lời, mẹ đứng dậy đi ra ngoài phòng khách.

Tôi sốt ruột, vội hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ cười nhạo nói: “Con không phải bị lờn thuốc sao? Mẹ đi đổi thuốc khác cho con.”

“Không phải… Đổi… Đổi thuốc? Mẹ…” Tôi nhất thời ngậm miệng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ đi vào bếp. Một lát sau, trong bếp thoang thoảng mùi thuốc bắc nồng nặc, xem ra mẹ nói đổi thuốc, là thật sự muốn sắc thuốc bắc cho tôi uống. Cũng không biết mẹ có cố ý không, lỡ đâu lại làm khéo thành vụng.

Một lát sau, mẹ bưng một bát thuốc bắc đen sì đến, đặt trước mặt tôi. Tôi cúi đầu nhìn, mùi thuốc bắc nồng nặc xộc vào mũi, tôi nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ hỏi: “Thật sự phải uống à?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Mẹ vất vả sắc nửa ngày, con không uống à?”

“Được được được, con uống, con uống.” Tôi bưng bát lên, thổi mấy hơi, sau đó bịt mũi, một hơi uống cạn, chỉ cảm thấy trong miệng vừa chua vừa chát, đắng đến chảy cả nước mắt.

Mẹ thấy bộ dạng khổ sở của tôi, lè lưỡi không ngừng thở dốc, không nhịn được bật cười thành tiếng, rồi nói: “Uống xong thì về phòng ôn bài đi.”

“Không phải!” Tôi sốt ruột, đứng dậy hỏi: “Mẹ… cứ như vậy… Mẹ không chữa bệnh cho con à?”

“Đây không phải đã sắc thuốc cho con rồi sao? Đây là đang chữa bệnh cho con đấy.”

“Nhưng mà… cứ… cứ như vậy là xong à?”

“Vậy con còn muốn thế nào nữa?”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân nói: “Con khổ sở chờ đợi bốn ngày, con không phải là… Mẹ làm thế này cũng…” Tôi không biết nên nói với mẹ thế nào, đã có chút nói năng lộn xộn.

Mẹ cười lạnh nói: “Con không phải vừa nói, con bị lờn thuốc rồi sao?”

Tôi thấy mẹ cười mà như không cười, cảm giác mẹ cố ý trêu chọc tôi, nhưng vẫn gấp đến độ vò đầu bứt tai, không nhịn được giải thích: “Con chỉ ví dụ vậy thôi. Tuy rằng không giống như lúc đầu, kích thích như vậy, nhưng con tuyệt đối không có chán. Vẫn có hiệu quả chữa trị nhất định.” Suy nghĩ một chút, lại cẩn thận nói thêm: “Chẳng qua, nếu có thể thêm… thêm một chút cái khác…”

Tôi vừa nói vừa lặng lẽ quan sát mẹ, thấy mẹ hai tay khoanh trước ngực, gương mặt xinh đẹp hơi ngước lên, vẻ mặt lạnh lùng, mắt phượng liếc xéo, nhìn xuống tôi, lạnh giọng hỏi: “Con rốt cuộc muốn nói gì?”

Trong lòng tôi thầm nghĩ, thành bại ở đây, cắn răng một cái, đánh bạo nói: “Con thấy, bệnh này kéo dài quá lâu, thật sự không tốt. Con cảm thấy, có thể tăng thêm chút liều lượng thuốc được không. Có thể nào trên cơ sở sờ đùi, lại… lại sờ thêm chỗ nào khác không?”

Mẹ khẽ hừ một tiếng, lạnh lùng hỏi: “Vậy con còn muốn sờ chỗ nào nữa?”

“Kia… kia…” Chỗ tôi muốn sờ thật sự quá nhiều, cuối cùng theo bản năng cúi đầu nhìn xuống đôi chân ngọc ngà mang tất của mẹ, nhỏ giọng nói: “Chân… được không ạ?”

Mẹ híp mắt, nhìn chằm chằm tôi không chớp mắt, nhìn đến da đầu tôi từng đợt tê dại. Im lặng một lát, mẹ bỗng nhiên nhẹ giọng gầm lên: “An Đông! Con đừng có được voi đòi tiên!”

Tôi thấy mẹ nổi giận, sợ đến hai chân mềm nhũn, nhỏ giọng lầm bầm: “Không được thì thôi, mẹ la cái gì chứ…”

“Con nói gì?”

“Không nói gì ạ…”

Mẹ hừ một tiếng, cười nhạo nói: “Nhát gan, nói còn không rành mạch. Con còn là đàn ông không? Về phòng ôn bài đi!”

Kế hoạch thất bại! Không còn cách nào, tôi chỉ có thể ủ rũ trở về phòng ngủ, ủ rũ ngồi trước bàn học, trong lòng vô cùng hối hận. Đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo, kích thích hơn nữa không có được, phúc lợi vốn có cũng mất luôn.

Sáng hôm sau, mẹ mặt lạnh như tiền, không nói một lời, trông vẫn còn đang tức giận. Tôi càng thêm ủ rũ, xem ra lần này thật sự chọc giận mẹ rồi, “trị liệu phúc lợi” chắc là kết thúc tại đây. Trong lòng tôi hối hận vô cùng, thầm trách mình sao lại thiếu kiên nhẫn như vậy!

Không được, tôi nhất định phải nghĩ cách cứu vãn tổn thất mới được, không thể để mẹ sắp đến tay, cứ như vậy bay mất! Nhưng bây giờ phải làm sao? Xin lỗi nhận sai? Với tính cách của mẹ, chắc chắn không ăn này. Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn phải dùng chiêu bài thi đại học để lấy lòng mẹ, phải cố gắng học hành. Đúng là có câu cầu phú quý trong nguy hiểm, theo đuổi phụ nữ, mặt phải dày một chút mới được.


Tôi đang suy nghĩ linh tinh gì vậy?


Mẹ thấy tôi vẫn ngồi bất động, dùng đũa gõ vào bát của tôi, nói: “Ăn cơm nhanh lên, còn chờ gì nữa? Lát nữa lại muộn.”

Tôi nhíu mày, làm ra vẻ buồn rầu thở dài.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Sao thế? Mẹ cảnh cáo con nhé, đừng có giở trò gì với mẹ.”

Lòng tôi không khỏi xót xa, quả nhiên là hiểu con không ai bằng mẹ, liếc một cái đã nhìn ra tôi đang giả vờ. Tôi hít một hơi sâu, nói: “Con đang nghĩ chuyện thi cử mấy ngày nay.”

Mẹ vừa nghe vậy, quả nhiên hứng thú, hỏi: “Có chuyện gì?”

“Vẫn là chuyện tiếng Anh.”

“Tiếng Anh thì sao?”

“Thành tích không lên được chứ sao.” Tôi cúi đầu, buồn bã thở dài.

“Chỉ vì chuyện này mà buồn à?” Mẹ nửa tin nửa ngờ nhìn tôi.

“Chứ còn gì nữa, tiếng Anh kéo điểm. Mẹ nói xem con phải làm sao bây giờ?”

Mẹ híp mắt, mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, đột nhiên hỏi: “Cô giáo tiếng Anh của con, không phải đã phụ đạo thêm cho con rồi sao? Sao thành tích còn kém như vậy?”

“Cô Thuỳ Dương ạ?” Tôi nghe vậy sững người.

“Ừ, Cô Thuỳ Dương.” Mẹ cúi đầu, dùng đũa khuấy bát cháo.

Tôi không biết tại sao mẹ đột nhiên nhắc đến chuyện này, do dự một chút, nói: “Cô ấy chỉ phụ đạo cho con một lần như vậy, cũng không có tác dụng gì lớn.”

Im lặng hồi lâu, mẹ nói: “Biết khuyết điểm của mình là được. Tiếng Anh kéo điểm, thì phải cố gắng hơn ở môn tiếng Anh. Được rồi, mau ăn cơm rồi đi học đi.”

Thái độ của mẹ có chút kỳ lạ, cũng không biết mẹ có nhìn ra sơ hở không, nếu để mẹ biết tôi cố ý thi kém như vậy, thì tôi thật sự tiêu đời rồi. Nhưng may mà mẹ cũng không nghi ngờ nhiều.

Ngày hôm sau tôi đưa bảng điểm cho mẹ xem, mẹ nhíu chặt mày, vẻ mặt tình hình không mấy lạc quan, lắc đầu nói: “Xem ra thật sự phải tìm cô giáo tiếng Anh của các con nói chuyện một chút, thành tích tiếng Anh này của con, sao lại thành vấn đề nan giải rồi?”

Tôi thở dài một hơi: “Đúng vậy ạ, con cũng buồn lắm! Cô giáo tiếng Anh cũng nói chuyện với con nhiều lần rồi, nhưng thành tích của con vẫn không lên được.”

Mẹ cầm bảng điểm, suy nghĩ một lát, nói: “Thật sự không được, thì đăng ký cho con một lớp học thêm. Chiều nào tan học, con cứ trực tiếp đến lớp học thêm.”

Tôi không ngờ mẹ lại nghĩ ra cách này, vội vàng nói: “Đừng đừng đừng, lớp học thêm thì thôi ạ.”

Mẹ nhìn tôi, nghi ngờ hỏi: “Tại sao vậy?”

“Lớp học thêm đó…” Tôi ngập ngừng, vắt óc suy nghĩ, cuối cùng nói: “Không khí lớp học thêm, không hợp với con lắm, con thấy ở nhà ôn tập là tốt rồi.”

Mẹ nhíu mày: “Sao con lại lắm chuyện thế. Không khí lớp học thêm không tốt? Con muốn không khí gì? Ở nhà ôn tập, thì cũng giống như bây giờ thôi, có gì thay đổi đâu.”

“Không phải, chủ yếu là lớp học thêm đó, học phí đắt quá. Mẹ xem, bây giờ nhà mình chỉ có một mình mẹ đi làm kiếm tiền, con thấy, nên tiết kiệm thì vẫn phải tiết kiệm một chút.”

Mẹ lạnh lùng răn dạy: “Không cần con lo, bây giờ việc quan trọng nhất của con là học tập.”

“Nhưng con thấy, giáo viên lớp học thêm đó, còn không giỏi bằng mẹ đâu.”

Mắt mẹ híp lại thành một đường, liếc nhìn tôi, lạnh giọng hỏi: “An Đông, con có phải lại đang có ý đồ gì không đấy?”

Tôi vội vàng phủ nhận: “Mẹ lại đoán mò rồi. Không có, tuyệt đối không có! Con đây không phải đang thương lượng với mẹ sao. Còn nhớ năm ngoái mẹ giúp con phụ đạo tiếng Anh, khoảng thời gian đó, thành tích tiếng Anh của con tiến bộ rất rõ rệt. Cho nên, con thấy vẫn là buổi tối mẹ chỉ đạo cho con, vừa tiết kiệm tiền, hiệu quả lại tốt.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi, do dự một lát, thở dài, không nói nữa. Với sự hiểu biết của tôi về mẹ, như vậy coi như là ngầm đồng ý, trong lòng không khỏi vui mừng. Cũng không biết có phải cảm giác của tôi sai không, cảm thấy vẻ mặt mẹ mang theo chút bất lực và mệt mỏi.

Sau bữa cơm chiều, mẹ trở về phòng ngủ của mình, không biết đang làm gì, hồi lâu cũng không ra. Tôi lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ.

Khoảng nửa tiếng sau, cửa phòng cuối cùng cũng mở, mẹ từ trong phòng bước ra, điều bất ngờ là, mẹ lại thay bộ đồ ngủ rộng thùng thình, mặc lại bộ đồng phục công sở. Áo vest đen, cổ chữ V sâu, vú to tròn đầy đặn làm căng chiếc áo sơ mi trắng, eo thon gọn, tạo nên một đường cong gợi cảm quyến rũ, quần tây đen bó sát, đôi chân đẹp đi tất siêu mỏng, tuy không có giày cao gót tôn lên, vẫn trông thon dài, mông tròn cong vút.

Tôi không ngờ mẹ lại ăn mặc như vậy, hai mắt trừng trừng nhìn mẹ, có chút ngẩn người.

Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng cảnh cáo: “An Đông, con có ý đồ gì, đừng tưởng mẹ không biết. Mẹ đồng ý với suy nghĩ của con, là để con không phải lo lắng gì nữa, toàn tâm toàn ý vào việc học. Con đừng có mà động những suy nghĩ lệch lạc khác nữa. Còn nữa, chúng ta nói trước, nếu thành tích tiếng Anh của con vẫn không lên được, thì con cứ liệu hồn.”

Tôi không hề suy nghĩ, vội vàng gật đầu: “Đảm bảo, con đảm bảo! Thành tích tiếng Anh của con nhất định sẽ nâng cao đến một tầm cao mới.”

Mẹ lườm tôi một cái, rồi cùng tôi vào phòng ngủ, ngồi cạnh tôi, bắt đầu giúp tôi phụ đạo tiếng Anh. Cũng không biết tại sao, có mẹ ở bên cạnh, tôi cảm thấy rất yên tâm, nhất là khi ngửi thấy mùi hương cơ thể thanh khiết thoang thoảng trên người mẹ, đơn giản là khoan khoái dễ chịu.

Tuy rằng trong lòng tôi toàn những ý nghĩ không đứng đắn, nhưng cũng không dám quá phận, chỉ có thể liếc trộm lên vú cao ngất của mẹ, mà cũng không dám nhìn quá lộ liễu. Thỉnh thoảng lại liếc trộm xuống dưới, nhìn đôi chân đẹp đi tất gợi cảm của mẹ. Những hành động nhỏ khiến tim đập rộn ràng này, dường như lại quay về như trước kia.

Những ngày tiếp theo, “trị liệu phúc lợi” bốn ngày một lần được thay thế bằng thuốc bắc và các buổi phụ đạo, thỉnh thoảng còn phải đến chỗ ông lang già châm cứu. May mà ngày nào cũng được nhìn thấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Nhưng dù sao cũng là người trẻ tuổi, dục vọng trong lòng ngày càng mãnh liệt, nhìn đôi chân đẹp đi tất ngay trước mắt, trong lòng lúc nào cũng ngứa ngáy. Thật sự không nhịn được, lại giống như trước đây, cố ý làm rơi bút xuống đất, lúc khom lưng nhặt bút thì vô tình đặt tay lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, rồi nhân cơ hội sờ một cái.

Trò trẻ con này đương nhiên không qua được mắt mẹ, nhưng mẹ cũng không mắng tôi nhiều, nhiều nhất là lườm tôi một cái sắc lẻm, coi như cảnh cáo.

Cứ như vậy liên tiếp hơn nửa tháng, để tiện lợi, sau khi về nhà mẹ cũng không thay đồ ngủ nữa, cứ mặc luôn bộ vest công sở và đi tất làm việc nhà, điều này thật sự khiến tôi mở rộng tầm mắt.

Trong một bài kiểm tra nhỏ sau đó, thành tích tiếng Anh của tôi có sự tiến bộ rõ rệt. Đương nhiên, cũng là vì lần này tôi không nhường, làm bài thi với trình độ thực sự của mình.

Mẹ cầm bảng điểm, liếc nhìn điểm số, rồi lại nhìn tôi, vẻ mặt thờ ơ, không biết trong lòng đang nghĩ gì.

Tôi vội vàng tiến lại gần, cười hì hì nói: “Mẹ thấy chưa, tiến bộ rõ ràng chưa?”

Mẹ gật đầu, nói: “Cũng tạm được. Nhưng con cũng không được đắc ý vênh váo, thành tích này của con, nhiều nhất cũng chỉ đỗ được một trường đại học trong tỉnh thôi. Muốn thi Bách Khoa, đúng là chuyện cười.”

“Con biết, con biết.” Tôi vừa gật đầu phụ họa, vừa liếc trộm mẹ, tuy rằng vẻ mặt ngoài có vẻ bình thản, nhưng khóe miệng lại không giấu được ý cười, trông có vẻ hài lòng.

Trong lòng tôi có chút ngứa ngáy, cân nhắc xem có thể nhân cơ hội này đòi hỏi chút phần thưởng không.

Sau bữa cơm, mẹ sắc thuốc bắc cho tôi, tôi cố nén vị chua chát đó, uống một hơi cạn sạch, đặt bát xuống, đứng bất động bên bàn trà.

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi: “Còn chờ gì nữa? Về phòng ôn bài đi.”

Im lặng một lát, tôi nhíu mày nói: “Mẹ, ngày nào mẹ cũng cho con uống thứ đắng ngắt này, sao con thấy chẳng có tác dụng gì cả?”

“Thuốc bắc tác dụng chậm, đừng vội, uống vài liệu trình rồi nói sau.”

“Nửa tháng rồi, chậm nữa cũng không thể không có chút tác dụng nào chứ. Không những vô dụng, con còn cảm thấy, bệnh tình của con lại trở nặng rồi.”

Mẹ nhìn tôi, hỏi: “Trở nặng thế nào?”

“Tức là…” Tôi gãi đầu, làm ra vẻ ngượng ngùng: “Khoảng thời gian trước, tức là trước khi uống thuốc, con cảm thấy bệnh tình từ từ tốt lên. Tức là… nói thế nào nhỉ? Tức là mức độ ngẩng đầu, từ 30%, thành 70%. Nhưng từ khi uống thuốc bắc, lại từ 70%, trở về 40%. Con không biết có phải là vấn đề của thuốc bắc không, cũng có thể là nguyên nhân khác.” Tôi đã cố gắng ra hiệu, tôi không tin mẹ không hiểu ý tôi.

Chỉ thấy mắt phượng mẹ liếc xéo, không nói một lời nhìn tôi, hồi lâu sau, không nhịn được thở dài một hơi, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Cái đầu óc này của con, chỉ cần chia ra một chút, dùng vào việc học, thì con đã sớm thi đỗ đại học rồi.”

“Không phải, thi đỗ đại học, con bây giờ thế này, thì có ý nghĩa gì chứ?” Tôi vẻ mặt cầu xin nói: “Con phải chữa khỏi bệnh trước đã chứ?”

Mẹ vẻ mặt mệt mỏi nhìn tôi: “An Đông, mẹ đã cố gắng hết sức giúp con rồi. Trong lòng mẹ thật sự rất mệt.” Dứt lời, lại thở dài một hơi, ngồi phịch xuống sô pha, dùng tay vỗ vỗ vào đùi mang tất đen của mình, nói: “Tùy con đấy, muốn sờ thì cứ sờ đi.”

Tôi thấy mẹ đã thỏa hiệp, tuy rằng trong lòng ngứa ngáy khó chịu, nhưng không đưa tay về phía đôi chân đẹp gợi cảm của mẹ, ngược lại ngồi xuống bên cạnh mẹ, nói tiếp: “Mẹ, kỳ thi đại học ngày càng đến gần, thời gian của chúng ta không còn nhiều nữa, con thấy không thể cứ chữa trị chậm chạp như vậy được, nên tăng cường phác đồ điều trị.”

Mẹ đương nhiên biết tôi đang tính toán gì, mạnh mẽ đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống tôi, lạnh lùng nói: “An Đông, con thích chân cũng được, thích tất chân cũng được, mẹ đều thỏa mãn con. Ngoài ra, con đừng hòng mơ tưởng!”

Tôi thấy mẹ định xoay người bỏ đi, làm sao có thể để mẹ rời đi được, lập tức nhào tới, quỳ trên đất, hai tay ôm chặt lấy đùi phải của mẹ, khóc lớn tiếng kêu: “Mẹ, mẹ giúp con trai của mẹ với. Con trai của mẹ đau khổ lắm!” Vừa nói, hai tay tôi vừa di chuyển lên xuống trên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, tận hưởng cảm giác mát lạnh mềm mại của chiếc quần tất đen.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhẹ giọng quát: “Giống cái gì thế? Khóc tang à?”

Ngay từ đầu, tôi đã quyết định, hôm nay phải mặt dày mày dạn đến cùng, nói gì cũng không buông. Tôi vừa sờ đôi chân đẹp đi tất đen của mẹ, vừa gào khóc: “Mẹ, mẹ thương con đi, hạnh phúc nửa đời sau của con đều trông cậy vào mẹ cả đấy.”

“Buông ra cho mẹ!” “Con không buông! Mẹ mà không đồng ý, con sẽ không buông.”

“An Đông! Con rốt cuộc muốn thế nào?”

“Mẹ phải chữa bệnh cho con! Mẹ gián tiếp gây ra bệnh liệt dương của con, mẹ… mẹ có trách nhiệm, mẹ phải chữa bệnh cho con.” Ăn vạ không đủ, tôi lại dùng đến chiêu bài bắt cóc đạo đức.

“Con…” Mẹ nhíu mày, muốn nói lại thôi, vẻ mặt vừa gấp vừa tức, giơ tay định đánh tôi. Tôi thầm nghĩ, chết thì chết, cứ làm tới trước rồi tính sau.

Tôi ôm đôi chân đẹp đi tất của mẹ, di chuyển tay xuống dưới, lòng bàn tay ma sát chiếc quần tất đen, phát ra âm thanh “sa sa” làm xao động lòng người, chạm đến tận bàn chân mang tất đen của mẹ.

Mẹ như bị điện giật, “A” một tiếng, theo bản năng nhấc đùi phải lên, muốn đá tôi ra, không ngờ lại bị tôi nhân cơ hội nắm chặt trong lòng bàn tay. Tôi cởi đôi dép lê trên chân mẹ, nâng niu bàn chân nhỏ mang tất đen trong tay, tỉ mỉ ngắm nghía.

Dáng chân của mẹ vốn đã hoàn hảo, chiếc tất chân đen mỏng manh tinh tế ôm lấy bàn chân nhỏ của mẹ, phác họa nên những đường cong tròn trịa xinh đẹp, mu bàn chân trông đặc biệt trắng nõn mịn màng. Dưới lớp tất chân đen mỏng như cánh ve, những ngón chân thon dài tinh xảo trong suốt xếp ngay ngắn, màu sơn móng chân hồng nhạt hiện rõ, mắt cá chân bóng loáng trắng không tì vết, lòng bàn chân mềm mại như ngọc, gót chân đầy đặn mịn màng, có đường cong tuyệt đẹp.

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, adrenaline tăng vọt, chỉ muốn nâng bàn chân nhỏ mang tất đen của mẹ lên, hung hăng hôn một cái.

Chân phải của mẹ bị tôi nâng trong tay, chân sau đứng thẳng, vừa sợ vừa giận, lớn tiếng mắng: “An Đông! Con điên rồi à?”

Tôi đúng là có chút choáng váng, cảm giác cơ thể lâng lâng, đầu óc trống rỗng, chỉ có hai tay không ngừng vuốt ve trên đôi chân ngọc mang tất đen của mẹ, hưng phấn, căng thẳng và kích thích, đan xen vào nhau, dương vật trong quần nhanh chóng cương cứng, mơ hồ cảm thấy có chút căng trướng.

Tôi nâng bàn chân nhỏ mang tất đen của mẹ vuốt ve thưởng thức một lúc, bỗng nhiên ý thức được mẹ không còn giãy giụa nữa, cũng không có động tĩnh gì. Ngừng tay, ngơ ngác một lát, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ cúi đầu, mặt lạnh như sương trừng mắt nhìn tôi, gương mặt nhỏ nhắn tinh xảo mềm mại tức đến đỏ bừng.

Đến lúc này tôi mới cảm thấy sợ hãi, không khỏi lạnh sống lưng, không dám tiếp tục làm càn nữa, cẩn thận đặt bàn chân ngọc mang tất đen của mẹ xuống đất, xỏ dép lê vào, rồi ngoan ngoãn đứng dậy.

Trong phòng yên lặng như tờ. Mẹ thở nặng nề, nhìn chằm chằm tôi rất lâu, bỗng nhiên giơ tay lên tát vào đầu tôi một cái, không nhịn được thở dài một hơi, vừa tức vừa giận nói: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa biến thái như con thế này.”