Chapter 42
========================================

Nhưng, nói chung, kết quả cũng khá tốt. Dựa vào tình yêu của mẹ dành cho tôi, cuối cùng cũng vượt qua được một cách suôn sẻ. Về phần bước tiếp theo nên đi thế nào, còn phải xem tình hình cụ thể ra sao. Nếu mẹ đối với sự “suy sụp” của tôi mà thờ ơ, thì hy vọng chắc cũng rất mong manh.

Một lát sau, Mỹ Na gửi tin nhắn cho tôi: “Anh còn dám ‘ấy’ với em nữa không?”

Tôi dứt khoát trả lời: “Dám chứ! Có gì mà không dám?”

“Không sợ mẹ anh tức giận à?”

“Chắc không đến nỗi đánh chết anh thật đâu nhỉ?”

“Nhưng mà… em là em gái ruột của anh đấy. Anh không sợ bị người ta biết à?”

“Lúc đó anh không phải cũng là anh ruột của em sao? Em cũng có sợ đâu.”

“…”

“Hơn nữa, em gái ruột mới sướng hơn chứ.”

Đợi rất lâu, Mỹ Na mới gửi một biểu cảm run rẩy, nói: “Anh thay đổi rồi.”

“Thay đổi chỗ nào?”

“Cảm giác trước đây anh vô tâm vô phế lắm, bây giờ…”

“Bây giờ thì sao?”

“Nói không rõ, tóm lại là có chút khó nắm bắt.”

“Vô nghĩa, trải qua nhiều chuyện như vậy, bị em đùa giỡn xoay vòng, nếu một chút thay đổi cũng không có, thì đó mới thật sự là vô tâm vô phế đấy.”

Vì đã đi học lại, Huyền My trở về trường, trong nhà chỉ còn lại tôi và mẹ. Tôi tiếp tục diễn kịch trước mặt mẹ, mẹ nói gì, tôi cũng chỉ uể oải, thờ ơ đáp lại, luôn giữ bộ dạng buồn bã không vui. Dù có tức giận, mẹ cũng không làm gì được tôi.

Mãi cho đến kỳ thi kiểm tra đầu tiên sau khi khai giảng, tôi cố ý thi trượt, mẹ cầm bảng điểm về, tức giận đến run cả người.

“Con học hành cho giỏi kiểu đó đấy à?”

“Mẹ, con đã cố gắng hết sức rồi.”

“Con đừng có mà giả nhân giả nghĩa diễn kịch nữa! Con rốt cuộc muốn làm gì?” Mẹ dùng sức vỗ bảng điểm xuống bàn trà, nhìn tôi chằm chằm, vú sữa phập phồng dữ dội, hơi thở nặng nề, rõ ràng là bị tức không nhẹ.

“Con không muốn làm gì cả.” Tôi vẻ mặt đau khổ nhíu mày, giả vờ đáng thương, tủi thân nói: “Con chỉ muốn học hành cho giỏi, thi đỗ một trường đại học tốt, tìm một công việc tốt, sau đó tìm cách chữa khỏi bệnh của mình, rồi kết hôn với Như Ý, sống yên ổn nửa đời còn lại.”

“Những gì con nói với những gì con làm, hoàn toàn trái ngược nhau. Đây là thái độ học hành cho giỏi của con đấy à?”

“Đúng vậy ạ, con vẫn luôn học hành cho giỏi mà. Con ở ngay trước mắt mẹ, mẹ nói xem ngày nào con không phải đi sớm về tối, đọc sách đến nửa đêm à?”

“Con…” Mẹ nhất thời không nói nên lời, tay chỉ vào người tôi, hồi lâu mới tức giận nói: “Con học rốt cuộc là cho ai? Không muốn học thì thôi!”

Tôi cúi đầu không nói.

Mẹ thấy tôi im lặng, ngược lại càng tức giận: “Nói chuyện với con đấy, câm à?”

Tôi uể oải hỏi: “Mẹ muốn con nói gì ạ?”

Mẹ nói: “An Đông, mẹ đã nhịn con lâu lắm rồi! Con đừng có mà được voi đòi tiên!”

Tôi nhanh chóng nhíu mày, khổ sở nói: “Mẹ, con đã như vậy rồi, con còn đòi hỏi gì nữa. Vốn dĩ, con cũng không muốn làm phiền mẹ, chọc giận mẹ. Con ở bên đó ở rất tốt, mẹ lại không cho con chuyển về. Bệnh của con vốn đã có chuyển biến tốt, mẹ lại không nên… Ai!” Nói rồi, tôi làm ra vẻ bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Mẹ mắt đẹp trừng lên: “Hóa ra đều tại mẹ phải không?”

“Con cũng không trách mẹ đâu.”

Mẹ thật sự không có cách nào với tôi, nói gì tôi cũng ậm ừ cho qua, tức đến nỗi mẹ chỉ muốn đánh tôi. Tình huống này là tôi đã lường trước được, vũ khí tôi có thể sử dụng bây giờ chính là kỳ thi đại học và tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. Vốn dĩ, là muốn để mẹ chủ động giúp tôi chữa bệnh, không ngờ khuyết điểm này lại bất ngờ bị Mỹ Na chữa khỏi, vậy thì diễn biến tiếp theo, có lẽ sẽ không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa.

Lại qua vài ngày nữa, ăn cơm tối xong, tôi đang chuẩn bị về phòng ôn bài, mẹ bỗng nhiên gọi tôi lại. Tôi sững người, có chút khó hiểu nhìn mẹ. Từ ngày đó trở đi, hai chúng tôi vẫn luôn ở trong trạng thái chiến tranh lạnh, đây là lần đầu tiên sau nhiều ngày, mẹ chủ động nói chuyện với tôi.

Tôi hỏi: “Mẹ, có chuyện gì ạ?”

Mẹ nhìn tôi, hình như có chút ngượng ngùng, há miệng, muốn nói lại thôi.

Trong lòng tôi dâng lên một dự cảm tốt đẹp, tiếp tục truy hỏi: “Mẹ, mẹ còn có việc gì không ạ? Nếu không có việc gì, con về phòng trước nhé.” Dứt lời, tôi xoay người làm bộ định đi, mẹ vội vàng nói: “Con đợi một chút.”

“Vâng ạ?” Tôi làm ra vẻ mờ mịt. “Con… bây giờ ở đây đợi một chút.” Nói xong, mẹ đứng dậy đi về phía phòng ngủ.

Một lát sau, lúc mẹ trở ra, đã thay một bộ quần áo khác, bộ vest công sở màu xám, chân váy ôm màu xám, quần tất siêu mỏng màu đen. Nhìn thấy cách ăn mặc này của mẹ, lòng tôi một trận mừng như điên, vừa hưng phấn lại vừa kinh ngạc. Đi một vòng lớn như vậy, đây chính là mục tiêu mà tôi theo đuổi, nhưng không ngờ tới, mẹ lại thỏa hiệp nhanh như vậy.

Mẹ thấy tôi trợn mắt há mồm nhìn mình, có vẻ hơi câu nệ ngượng ngùng, hắng giọng một cái, để che giấu sự khó xử. Sau đó nhanh chân đi đến cửa trước, cúi xuống thay đôi giày cao gót màu đen, rồi xoay người một lần nữa đứng trước mặt tôi, lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi đương nhiên biết mẹ có ý gì, nhưng vẫn giả vờ ngơ ngác, khó hiểu hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc có chuyện gì ạ?”

Mẹ nôn nóng, há miệng định mắng tôi, cuối cùng vẫn nhịn được. Đi đến bên cạnh ghế sô pha ngồi xuống, sau đó vỗ nhẹ vào vị trí bên cạnh mình, nói với tôi: “Con.”

“Làm gì ạ?”

“Con! Ngồi xuống.” Dưới làn da trắng nõn trong suốt của mẹ, hiện lên một tia ửng hồng, nhìn vẻ mặt đó của mẹ có thể thấy, mẹ có chút gấp gáp.

Tôi làm ra vẻ mờ mịt đi tới, ngồi xuống bên cạnh mẹ, sau đó chớp mắt, nhìn mẹ.

Mẹ dường như bị tôi nhìn đến có chút ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng, rồi quay đầu sang một bên. Tôi nhìn chiếc cổ trắng ngần thon dài của mẹ, những lọn tóc rối sau tai, làm xao động cõi lòng tôi.

Mẹ ám chỉ đã rất rõ ràng rồi, nhưng tôi muốn rút kinh nghiệm lần trước, lúc này nhất định phải nhịn xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai chúng tôi cứ như vậy ngồi bất động, không ai nói gì.

Cuối cùng, tôi mở miệng hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc là có ý gì ạ?”

“Ách…” Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vừa tức vừa giận, lại còn mang theo chút e lệ, mắt phượng trợn lên, cảm giác như thể bất cứ lúc nào cũng có thể xông lên cắn tôi một miếng.

Tim tôi đập nhanh liên hồi, gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn tỏ ra bình thản như không, khó hiểu hỏi: “Mẹ, có phải con lại làm gì sai không? Con…”

“An Đông, sao con lại làm người ta tức giận như vậy hả?” Mẹ nóng nảy, giơ tay lên vỗ vào gáy tôi một cái.

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân hỏi: “Mẹ lại đánh con, con thì sao chứ?”

“Con…” Mẹ mạnh mẽ đứng dậy, lại như một cô gái nhỏ, dậm chân một cái, sau đó cất bước đi về phía phòng ngủ.

Tôi vội vàng đứng dậy, vỗ tay hai cái, chợt nói: “A! Con hiểu rồi, mẹ là muốn tiếp tục chữa bệnh cho con phải không?”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con giả vờ cái gì đấy?” Nhìn tôi một lúc, rồi xoay người lại đi về, một lần nữa ngồi xuống bên cạnh tôi, sau đó gác chân phải lên chân trái, người nghiêng sang một bên, tay trái ôm ngực, tay phải chống cằm, không nhìn tôi nữa.

Tôi nhìn đôi chân đẹp đi tất đen đầy đặn thon dài của mẹ, nhớ lại cảm giác mát lạnh trơn bóng đó, cảm giác hưng phấn đã lâu lại một lần nữa ùa về, không nhịn được muốn đưa tay ra sờ một cái, nhưng tôi biết, lúc này nhất định phải bình tĩnh, tuyệt đối không được quá hấp tấp.

Cứ như vậy giằng co bảy tám phút, mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Con còn chờ gì nữa?”

“Con đâu có ngẩn người đâu.”

“Vậy con còn…” Mẹ muốn nói lại thôi, trầm ngâm hồi lâu, nói: “Con muốn thì nhanh chút, nhân lúc mẹ còn chưa đổi ý.”

Tôi vẻ mặt chân thành nói: “Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Con không có ý đó. Con biết mẹ áp lực cũng rất lớn, con không thể ích kỷ như vậy, trút áp lực của mình lên người mẹ được. Mẹ không cần phải mình, con tự mình có thể nghĩ cách.”

Mẹ có chút kinh ngạc nhìn tôi, hồi lâu mới nói: “An Đông, con lại đang giở trò gì vậy?”

“Mẹ, con cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ đã nghĩ cho con. Lời mẹ dạy trước kia đúng lắm, con đường của mình, là phải tự mình đi. Con đã trưởng thành, có một số việc, có thể tự mình gánh vác.” Nói rồi, tôi cúi đầu chào mẹ một cái, sau đó lặng lẽ xoay người trở về phòng ngủ, chỉ để lại mẹ một mình ngồi trên ghế sô pha, trợn mắt há mồm, vẻ mặt mờ mịt.

Vẻ mặt ngoài tôi vẫn bình thản, vô cùng trấn tĩnh, nhưng thực tế trong lòng lại hưng phấn vô cùng. Im lặng trở về phòng, hít sâu mấy hơi, sau đó dùng sức vung tay, nhỏ giọng hô một tiếng “Yeah!”. Hưng phấn lắm, lại cảm thấy có chút đáng tiếc, đã lâu không được chạm vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ rồi, trong lòng thật sự là đói khát khó chịu.

Tôi liên tục tự nhủ với lòng mình, nhịn một chút, nhất định phải nhịn thêm một chút nữa. Nhất định phải rút kinh nghiệm lần trước, mẹ bây giờ là quan tâm sẽ bị loạn, có chút bị ma quỷ ám ảnh, tuyệt đối không được quá hấp tấp, nếu để mẹ khôi phục lý trí, thì thật sự không vui.

Sáng hôm sau, mẹ vẫn như cũ dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi, tuy rằng vẻ mặt mẹ vẫn như thường, như thể chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi phát hiện một chút manh mối, mẹ đang khéo léo tránh né ánh mắt của tôi. Đó là một hiện tượng tốt, chứng tỏ mẹ không phải là thờ ơ.

Để không kích động cảm xúc của mẹ quá mức, tôi cũng tỏ ra bình thường như mọi ngày, không nói nhiều, ăn cơm xong liền đến trường.

Những ngày tiếp theo, tôi cố nén dục vọng nóng bỏng trong lòng, tiếp tục đấu trí với mẹ. Nhưng từ ngày đó trở đi, mẹ không còn nhắc đến chuyện chữa bệnh cho tôi nữa. Một hai ngày tôi còn có thể nhịn, nhưng lâu dần, trong lòng tôi bắt đầu có chút hoang mang. Mẹ không lẽ đã nhận ra điều gì rồi chứ? Có lẽ, mẹ đang đấu tranh tư tưởng dữ dội. Nhưng bất kể là tình huống nào, thời gian càng kéo dài, càng bất lợi cho tôi.

Hiện tại tuy rằng có thể làm dao động nội tâm mẹ, nhưng còn mấy tháng nữa là thi đại học, năm nay đã là lần thứ hai, sang năm không thể nào thi lại một lần nữa. Cho nên, nếu không thể làm mẹ hoàn toàn dao động trước kỳ thi, thì đời này rất khó có cơ hội như vậy nữa.

Mặt khác, tôi lại nhất định phải nghiêm túc ôn tập, thi một thành tích lý tưởng, đây là một khâu cực kỳ quan trọng, nếu không những gì đã làm trước đó, đều là vô ích.

Hôm nay sau khi tan học, tôi gửi tin nhắn cho Mỹ Na, hỏi nó khi nào thì rảnh. Nó trả lời một câu, lúc nào cũng rảnh. Làm gì?

Tôi dứt khoát nói: “Nhớ em, muốn gặp em một lần.”

“Thiếu.” Phía sau kèm theo một biểu cảm khinh bỉ.

“Được rồi, nói thật, phía dưới của anh nhớ em.”

Mỹ Na gửi một biểu cảm lau mồ hôi lạnh, sau đó hỏi: “Anh không sợ mẹ anh nữa à?”

“Sợ chứ. Nhưng anh đã trưởng thành rồi. Qua mấy tháng nữa thi đại học xong, anh sẽ tự do.”

“Sao cảm giác lạ lạ vậy? Anh không hận em sao?”

“Hận chứ. Nói hận em cả đời, thiếu một ngày, thiếu một giờ, thiếu một phút cũng không tính là cả đời.”

“…” Mỹ Na gửi một loạt biểu cảm im lặng, sau đó hỏi: “Vậy anh còn đến tìm em chơi à?”

“Vì chơi với em vui mà. Em luyện một thân kỹ thuật tốt như vậy, không phải là để chơi với anh sao? Sao nào? Hối hận à?”

“Hối hận thì cũng không đến nỗi… Chỉ là đột nhiên có chút cảm thấy đau lòng.”

“Chao ôi! Em âm hiểm gian xảo, ý chí sắt đá như vậy, mà cũng biết đau lòng sao?”

“Dạ! Em đã nói em thích anh trai, đó là lời nói thật lòng.” Theo sau liền gửi một biểu cảm “yêu anh lắm”, tôi không hề lay chuyển, nói: “Được rồi, em yêu em, anh hận anh.”

“Em thấy anh mới là người ý chí sắt đá.”

Tôi và nó nói chuyện phiếm qua lại, lúc ăn cơm tối tôi cũng cầm điện thoại nhắn tin. Mẹ nhìn chằm chằm tôi một cái, muốn mắng tôi vài câu, nhưng do dự một chút, vẫn bỏ qua, chỉ hung hăng lườm tôi một cái, ý bảo tôi đặt điện thoại xuống.

Tôi cũng không để ý, tiếp tục gửi tin nhắn cho Mỹ Na, hỏi nó: “Còn dám chơi trò đó nữa không?”

“Trò nào?” Mỹ Na hỏi ngược lại một câu, không đợi tôi trả lời, liền tự nói: “À! Là trò đó à, muốn em đóng giả mẹ anh?”

Tôi gửi một biểu cảm gật đầu, sau đó hỏi: “Sợ không?”

“Anh còn không sợ, em sợ cái gì?”

“Vậy được, chiều Chủ nhật anh gọi điện thoại cho em.” Mỹ Na trả lời tôi một biểu cảm gật đầu đáng yêu. “Nhớ nhé, phải mặc quần tất màu da đấy. Anh muốn chơi chân em.”

Mỹ Na trả lời một biểu cảm thẹn thùng, sau đó lại gật đầu một cái.

Tôi nhìn điện thoại, cố ý mỉm cười. Mẹ nhìn chằm chằm tôi, cuối cùng không nhịn được nữa, khiển trách: “Lúc ăn cơm, có thể không nghịch điện thoại được không?”

Tôi đặt điện thoại lên bàn, nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn một cái.

Mẹ hỏi: “Con đang nhắn tin với ai đấy?”

Tôi thuận miệng đáp: “Như Ý.” Nhưng nhìn vẻ mặt mẹ, rõ ràng không tin lời tôi lắm, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía điện thoại của tôi.

Tôi đương nhiên biết suy nghĩ của mẹ, ăn được một nửa, cố ý nhíu mày, ôm bụng đứng dậy.

Mẹ không nhịn được hỏi: “Con sao thế?”

“Con bụng hơi khó chịu, có lẽ bị cảm lạnh rồi, đi vệ sinh một chút.”

Mẹ ghét bỏ nói: “Đang ăn cơm đấy! Con có thấy ghê không?”

Tôi cố ý để điện thoại lại trên bàn ăn, sau đó chạy vào nhà vệ sinh ngồi mười phút. Đợi lúc ra, mẹ đã ăn xong rồi, ngồi ở bàn ăn, hai tay khoanh trước ngực, mặt không chút biểu cảm. Tôi theo bản năng liếc nhìn điện thoại, rất rõ ràng, nó vừa mới bị người khác động vào, thủ phạm chỉ có một, chính là mẹ.

Tôi ngồi xuống ghế, nhìn điện thoại, rồi lại nhìn mẹ, cũng không nói thêm gì, cúi đầu tiếp tục ăn cơm.

Hơi thở của mẹ đột nhiên dồn dập, một lát sau, hừ lạnh một tiếng: “An Đông, con được lắm, dám giở trò với mẹ rồi đấy.”

Tuy rằng tôi và mẹ coi như đã ngầm hiểu ý nhau, nhưng tôi vẫn giả vờ ngây ngô, vẻ mặt mờ mịt nhìn mẹ. Dù sao mẹ cũng không có sự đồng ý của tôi, mẹ lại không thể nói là đã lén xem điện thoại của tôi, tôi cố ý giả vờ ngớ ngẩn, mẹ cũng không có cách nào, chỉ có thể ngồi một bên tự mình tức giận.

“Mẹ, mẹ lại đang bực mình với ai đấy?” Tôi làm ra vẻ nghi ngờ hỏi.

“Con nói xem?” Mẹ trợn tròn mắt, nói: “An Đông, con thật sự càng ngày càng không coi lời mẹ nói ra gì phải không?”

“Hả? Con… không trêu chọc mẹ mà? Con gần đây vẫn luôn rất ngoan ngoãn.”

Dù sao không có sự đồng ý của tôi, mẹ lại không thể nói là đã lén xem điện thoại của tôi, tôi cố ý giả vờ ngớ ngẩn, mẹ cũng không có cách nào, chỉ có thể ngồi một bên tự mình tức giận. Tôi liếc mắt trộm nhìn mẹ, có chút mong chờ Chủ nhật mau đến, nóng lòng muốn biết mẹ sẽ đối phó thế nào.

Mấy ngày tiếp theo, tôi không gây thêm chuyện gì nữa, ngủ muộn dậy sớm, nghiêm túc học tập, mẹ bảo làm gì thì làm nấy, ngoan ngoãn vô cùng.

Trong nháy mắt, cuối cùng cũng đến Chủ nhật. Lúc ăn cơm trưa, lòng tôi kích động như kiến bò chảo nóng, thỉnh thoảng lại trộm nhìn mẹ. Sắc mặt mẹ vẫn như thường, cũng không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì.

Sau khi ăn cơm xong, tôi về phòng thay một bộ quần áo, hít sâu một hơi, mở cửa đi ra ngoài. Vốn tưởng mẹ sẽ ở phòng khách chặn tôi lại, không ngờ lại trống không một người, không khỏi sững người, tâm trạng trong nháy mắt tụt dốc.

Cái này… Chẳng lẽ mẹ không có ý định ngăn cản tôi sao? Tôi đứng trong phòng khách, nhìn trái nhìn phải, cũng không thấy bóng dáng mẹ đâu, suy nghĩ một chút, lấy hết can đảm gọi một tiếng: “Mẹ, con đi ra ngoài nhé!”

Vừa dứt lời, chợt nghe mẹ lạnh lùng nói: “Con đứng lại đó cho mẹ!” Tiếp đó cửa phòng ngủ mở ra, tôi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ mặc một bộ đồng phục công sở màu đen bước ra, đôi chân thon dài mượt mà, còn mang một đôi quần tất mỏng màu da sáng.