Chapter 30
========================================

Để né tránh ánh mắt của em gái, tôi hoảng hốt quay mặt sang một bên, lại kinh ngạc phát hiện mẹ đang đứng ở cửa bếp, hai mắt trợn trừng, hung hăng nhìn tôi. Loạt hành vi vừa rồi chắc chắn đã bị mẹ nhìn thấy hết. Nhớ lại lời cảnh cáo trước đây của mẹ, tôi không khỏi sợ hãi run lên.

Tôi cố làm ra vẻ như không có chuyện gì, quay đầu lại hỏi Huyền My: “Em vừa nói gì thế?”

Huyền My nằm sấp trên sofa, quay đầu nhìn tôi, lườm một cái: “Anh có phải bị lão hóa sớm không hả? Sao phản ứng chậm như vậy, ngơ ngác.”

Để che giấu sự lúng túng, tôi thuận miệng bịa chuyện: “Đừng nói đùa, anh thông minh lắm đấy.”

“An Đông! Con lại đây cho mẹ!” Giọng mẹ khẽ quát một cách nghiêm khắc.

Người tôi run lên, quay đầu nhìn lại, thấy mẹ đứng ở cửa phòng ngủ, vẻ mặt tức giận nhìn tôi chằm chằm. Lại nhìn sang Huyền My, nó lè lưỡi với tôi, lộ ra vẻ mặt đồng cảm, như đang chia buồn với cơn bão tố sắp ập đến với tôi.

Tôi giằng co một lúc, thầm nghĩ điều gì phải đối mặt thì cuối cùng cũng phải đối mặt, liền lề mề theo mẹ vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ đóng sầm cửa lại, quay người lại nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt giận dữ, không nói gì.

Lòng tôi từng cơn sợ hãi, im lặng một lát rồi cố nặn ra một nụ cười: “Mẹ ơi, có chuyện gì không ạ?”

Im lặng một lúc lâu, mẹ lạnh giọng hỏi: “Vừa rồi con làm gì?”

Tôi cố gắng làm ra vẻ mờ mịt không biết gì, gãi gãi đầu, do dự một chút: “Vừa rồi à? Vừa rồi… không làm gì cả ạ.”

“Vừa rồi con đứng sau lưng Huyền My, con nhìn vào đâu đấy hả?”

“Nhìn vào đâu ạ?” Tôi tiếp tục giả vờ ngốc: “Ừm… con… vừa rồi đang ngẩn người, con cũng không biết con đang nhìn vào đâu nữa.”

Mẹ biết tôi đang giả vờ ngớ ngẩn, nhưng lại không làm gì được tôi. Tức giận giơ tay lên định tát tôi một cái, rồi lại lơ lửng giữa không trung, giằng co một hồi lâu, cuối cùng vẫn cố gắng kìm nén lại. Mẹ nhìn tôi chằm chằm, nghiến chặt răng, hạ giọng: “An Đông, con trong lòng có ý nghĩ gì, con đừng tưởng mẹ không biết. Mẹ lại cảnh cáo con một lần nữa, con cách xa Huyền My ra một chút! Con mà dám làm hại Huyền My, mẹ sẽ cùng con đoạn tuyệt quan hệ mẹ con!”

Mặt mẹ lạnh như sương, mắt phượng liếc xéo, cảm giác áp bức ập đến, không khí xung quanh như hạ xuống vài độ. Tôi ngây người có chút không biết làm sao. Mẹ khẽ quát một tiếng: “Đừng có coi lời mẹ như gió thoảng bên tai. Có nghe thấy không?”

Tôi không khỏi người rụt lại phía sau, hoảng hốt gật gật đầu: “Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi ạ.” Sau đó vội vàng giải thích: “Mẹ ơi, con thật sự không có ý nghĩ gì cả.”

Vì tức giận, mặt mẹ lúc xanh lúc đỏ. Nhìn tôi chằm chằm một hồi lâu mới từ từ nguôi giận, lạnh lùng nói với tôi một câu: “Được rồi, con ra ngoài đi.”

Tôi chạy vội qua bên cạnh mẹ, mở cửa phòng rồi như chạy trốn ra khỏi phòng. Huyền My nghiêng người dựa vào thành sofa, thấy tôi đi ra, vội vàng đứng dậy ghé sát lại, vẻ mặt căng thẳng khẽ hỏi: “Anh lại làm sao rồi? Mẹ nổi giận lớn như vậy.”

Huyền My cách tôi rất gần, gần như sắp áp người vào tôi. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên người nó, lòng tôi không khỏi một trận phiền muộn, cũng không thể nào nói thật với nó được, đành thuận miệng tìm một cái cớ: “Không có gì, chỉ là thi không tốt thôi.”

Huyền My nửa tin nửa ngờ: “Cũng không đến mức đó chứ, lâu lắm rồi không thấy mẹ nổi giận lớn như vậy.”

Lúc này, mẹ từ trong phòng ngủ đi ra, thấy chúng tôi ghé sát vào nhau, lạnh lùng hỏi: “Hai đứa dính sát vào nhau như vậy làm gì?”

Tôi theo bản năng đưa tay đẩy Huyền My một cái. Huyền My loạng choạng một cái, suýt nữa thì ngã, vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi chằm chằm: “Anh làm gì thế hả?”

Lúc này tôi mới phản ứng lại, lúng túng xua tay cười nói: “Xin lỗi, xin lỗi, không phải cố ý.”

Huyền My vừa định tiếp tục nổi giận thì mẹ đã đi đến trước cửa phòng ngủ của nó, xoay người nói với nó: “Huyền My, con vào đây.” Huyền My sững người, tưởng là đến lượt mình, quay sang tôi nhíu mày, làm mặt khổ rồi theo mẹ vào phòng nó.

Trước khi đóng cửa, mẹ cảnh cáo liếc nhìn tôi một cái. Mặc dù tôi không nghe được họ nói gì, nhưng cũng có thể đoán được đại khái. Ngoài việc dặn dò Huyền My một chút, bảo nó đề phòng tôi, cách xa tôi ra một chút thì cũng không thể nào nói rõ ràng được. Toàn những lời nói vòng vo tam quốc, e là Huyền My cũng không hiểu được bao nhiêu.

Khoảng gần mười phút sau, họ từ trong phòng đi ra. Mẹ thấy tôi ngồi trên sofa, một vẻ không có việc gì làm, không khỏi tức giận nói: “Không có chuyện gì làm phải không? Ngồi đây ngẩn người à? Về phòng đọc sách đi!”

Tôi vội vàng đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Liếc mắt nhìn lại, thấy Huyền My nép vào chân tường, bộ đồ ngủ rộng thùng thình và chiếc quần tất trắng ban đầu đã không thấy đâu, thay vào đó là bộ đồ thể thao và quần dài thể thao.

Huyền My nghỉ ở nhà hai ngày nay, mẹ như đề phòng trộm cướp mà đề phòng tôi. Tôi vì muốn tránh hiềm nghi nên tự giác cách xa Huyền My một chút. Nó nói gì với tôi, tôi đều giả vờ không nghe thấy, rồi nhân cơ hội trốn sang một bên. Đối với điều này, Huyền My có vẻ hơi không vui.

Sáng Chủ nhật, mẹ muốn ra ngoài làm việc, không yên tâm để tôi và Huyền My ở cùng nhau. Sau khi chạy bộ buổi sáng xong, liền ra lệnh cho tôi cầm sách vở, đến thư viện ôn bài. Tôi cảm thấy mẹ có chút chuyện bé xé ra to, hơi phản đối một chút liền bị mắng cho một trận té tát. Trước khi mẹ ra cửa, luôn miệng cảnh cáo tôi phải lập tức rời khỏi nhà.

Bất đắc dĩ, tôi cũng đành phải làm theo. Chuẩn bị về phòng thu dọn cặp sách thì vô tình nhìn thấy Huyền My lén lút chạy vào phòng mẹ, không biết nó đang giở trò quỷ gì. Đợi tôi từ trong phòng ra thì nó cũng vừa hay từ phòng mẹ đi ra. Lúc nó vào, vốn mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, chỉ để lộ đôi chân thon thả, vạt áo vừa hay che khuất cặp mông nhỏ. Lúc ra thì trên chân lại có thêm một lớp quần tất màu da mỏng manh.

Tôi nhìn nó từ trên xuống dưới cẩn thận một lượt, có chút khó hiểu. Đây cũng là quần tất của mẹ à, tại sao lại ở trên người nó?

Tôi đột nhiên nhớ lại mấy tháng trước, hình ảnh Như Ý mặc quần tất của mẹ “ân ái” với tôi. Cái sự kết hợp hoàn hảo giữa ngây thơ, e lệ và gợi cảm đó, lúc này lại hiện ra một cách hoàn hảo trên người Huyền My.

Huyền My bị tôi nhìn đến có chút ngượng ngùng, ngượng nghịu hỏi: “Làm gì thế? Sao lại nhìn em như vậy?”

Tôi vội vàng thu lại tâm trí, hỏi: “Em… trộm mặc quần áo của mẹ à?”

Mặt Huyền My đỏ bừng, cúi đầu lẩm bẩm: “Liên quan gì đến anh.” Dứt lời, nó đi dép lê, nhanh chóng lẻn về phòng ngủ của mình, đóng sầm cửa lại.

Ban ngày ở thư viện đọc sách, đầu óc tôi thường xuyên hiện lên hình ảnh buổi sáng. Thiếu nữ ngây thơ vô tội, thân trên mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, đôi chân thon thả được bao bọc bởi lớp quần tất màu da tượng trưng cho sự gợi cảm và trưởng thành. Cảm giác xung kích và tương phản này thật sự quá mãnh liệt, làm tôi có chút tâm thần hoảng hốt, một luồng cảm xúc khó hiểu len lỏi trong cơ thể.

Nghe theo sự phân công của mẹ, tôi mãi đến chiều mới về nhà. Mẹ vẫn ở ngoài, Huyền My đang thu dọn hành lý, chuẩn bị trở lại trường. Nó đã thay lại bộ đồng phục thể thao màu vàng nhạt, và chiếc váy ngắn màu xanh lam, trên chân vẫn mặc đôi quần tất màu da của mẹ.

Tôi đứng ở cửa phòng ngủ của Huyền My, nhìn nó vểnh cặp mông tròn trịa lên, khom lưng thu dọn đồ đạc. Cơn xao động đó lại trỗi dậy, tôi không nhịn được hỏi: “Em cứ thế này mà về trường à?”

“Ừm, sao vậy?” Huyền My quay đầu liếc nhìn tôi một cái.

“Anh chỉ là thấy kỳ lạ, sao em lại đột nhiên nhớ đến việc trộm mặc quần tất của mẹ thế?”

Mặt Huyền My có chút đỏ bừng, xoay người đóng cửa lại. Tôi nhanh chóng đưa tay chặn cửa lại. Huyền My mấy lần dùng sức đều không được như ý, nhìn tôi chằm chằm nói: “Em mặc quần áo của mẹ thì có gì mà kỳ lạ? Anh cho Như Ý trộm mặc quần áo của mẹ, đó mới gọi là kỳ lạ đấy chứ!”

“Ặc…” Tôi có chút ngạc nhiên, nhất thời không biết nên nói gì.

Mặt Huyền My vênh lên, hừ một tiếng: “Chỉ cho phép các người trộm mặc, không cho phép em trộm mặc à?”

“Vậy em dù sao cũng phải có lý do chứ? Sao đột nhiên lại nhớ đến việc trộm mặc quần tất của mẹ thế?”

Huyền My chu môi, có chút khó chịu: “Em còn muốn hỏi nguyên nhân nữa đây này! Tự dưng lại bị mẹ mắng cho một trận, còn không cho em mặc quần tất màu trắng nữa.”

À! Hóa ra là vì chuyện này. Ừm… nguyên nhân thì tôi biết, nhưng không thể nào nói với nó được.

Tôi đánh giá Huyền My, đầu óc bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, người một trận nóng ran. Huyền My thấy ánh mắt tôi có chút đờ đẫn, nghi ngờ hỏi: “Anh rốt cuộc muốn làm gì hả?”

Do dự một chút, tôi nói: “Anh chỉ muốn nói với em một chút, em mặc như vậy đi học sẽ bị bạn học cười chê đấy.”

“Cười chê em?” Huyền My cúi đầu quan sát bản thân một chút, đôi chân thon thả được bao bọc bởi lớp quần tất màu da khẽ nhấc lên, nói: “Cảm giác rất tốt mà, có gì mà phải cười chứ?”

“Quá trưởng thành.” Tôi nghiêng người dựa vào khung cửa, giải thích cho nó: “Quần tất màu da gần với màu da, nếu dáng chân đẹp thì sẽ cho người ta cảm giác rất trưởng thành và gợi cảm. Con gái nhỏ rất khó kiểm soát được, cứ có cảm giác như trẻ con trộm mặc quần áo người lớn vậy.”

Huyền My híp mắt, liếc xéo tôi: “Anh hiểu rõ lắm nhỉ!”

“Ừm…” Tôi hắng giọng một cái, cố ý lảng tránh vấn đề này, rồi nói tiếp: “Em mặc đôi quần tất này của mẹ, quá trưởng thành rồi, trông cứ như con gái vậy.”

“Anh mới là con gái ấy!” Huyền My bất mãn nói: “Mùa thu đông em thấy rất nhiều bạn nữ đều mặc quần bó màu da, cũng không thấy có ai nói họ là con gái đâu. Sao đến lượt em lại thành con gái rồi?”

“Đó là bởi vì… bởi vì… đó là loại thiết kế cho các bạn gái trẻ. Em mặc là của mẹ, đó là loại cho phụ nữ mặc, em mặc vào trông rất… rất không hợp, rất kỳ quái.”

“Được rồi được rồi, em cởi ra là được chứ gì.” Huyền My mất kiên nhẫn lẩm bẩm hai câu rồi xoay người trở lại mép giường, vén váy lên, đưa tay nắm lấy miệng quần tất, khom lưng từ từ kéo chiếc quần tất màu da xuống khỏi chân. Đôi chân thiếu nữ trắng nõn mịn màng lại một lần nữa lộ ra.

Hình ảnh bất ngờ này, dù là tư thế Huyền My khom lưng cởi quần tất, hay là chiếc quần lót thoáng ẩn hiện, cũng làm tôi cảm thấy cảm xúc dâng trào, cổ họng khô khốc. Mãi cho đến khi Huyền My ngồi ở mép giường, cởi hoàn toàn chiếc quần tất ra, lúc này tôi mới đột nhiên phản ứng lại, quên đóng cửa rồi. Ngẩng đầu lườm tôi một cái, nó xấu hổ đỏ mặt nói: “Nhìn cái gì mà nhìn!”

Tôi vội vàng quay người đi, ra ngoài. Không bao lâu, Huyền My từ trong phòng đi ra, cầm chiếc quần tất trong tay, ném vào giỏ đựng đồ giặt rồi nói với tôi: “Mẹ mà có hỏi thì anh giải thích giúp em một chút nhé.”

“Dạ.” Tôi liếc nhìn chiếc quần tất màu da trong giỏ đựng đồ giặt, gật gật đầu, lòng một trận vui thầm.

Đợi Huyền My thu dọn hành lý, rời nhà trở lại trường rồi, tôi khẩn cấp không chờ được đi đến trước giỏ đựng đồ giặt, cầm chiếc quần tất màu da lên, đặt lên mũi hít một hơi thật sâu. Trên đó vẫn còn lưu lại mùi thơm thiếu nữ thanh (thanh nhã).

Đang lúc lòng tôi xao động, say mê không thôi thì cửa phòng có tiếng động, mẹ về rồi. Tôi giật nảy mình, vội vàng nhét chiếc quần tất màu da “nguyên vị” của Huyền My vào túi.

Khi tôi đi ra ngoài thì đụng mặt mẹ. Mẹ liếc nhìn tôi một cái rồi hỏi: “Khi nào thì về thế?”

“Vừa về không bao lâu ạ.” Tôi làm ra vẻ bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra.

“Huyền My đi học rồi à?” “Ừm.” Tôi gật gật đầu rồi cất bước trở lại phòng ngủ, vội vàng lấy chiếc quần tất ra, giấu dưới gối đầu.

Lòng tôi vẫn cứ đập loạn xạ không ngừng, qua một lúc lâu mới tạm ổn định lại tâm thần. Mấy ngày gần đây, mẹ đối với tôi có chút lạnh nhạt. Sau khi Huyền My đi rồi, thái độ của mẹ đối với tôi vẫn ôn hòa như cũ. Ăn cơm tối xong cũng chỉ dặn một câu “Về phòng học bài đi” rồi không nói gì thêm nữa.

Lòng tôi ít nhiều có chút oan ức. Tôi không phải không muốn học bài, nhưng vì chuyện không thể “cương” lên được đó, lòng lo lắng bất an, không thể nào kiểm soát được. Tôi hy vọng mẹ có thể quan tâm tôi nhiều hơn một chút, có thêm một chút thấu hiểu và động viên, đừng lúc nào cũng chỉ quan tâm đến việc học của tôi.

Đêm khuya sau khi tắt đèn, tôi nằm trên giường, im lặng một lúc lâu rồi đưa tay lấy từ dưới gối ra cặp quần tất “nguyên vị” đó, đặt lên mũi, khẽ ngửi. Trên quần tất đã không còn mùi hương gì nữa rồi, nhưng trong đầu tôi lại không tự chủ được hiện lên hình ảnh Huyền My khom lưng cởi chiếc quần tất màu da.

Lòng tôi một trận rung động, người cũng theo đó mà nóng lên. Dương vật mềm oặt trong quần hình như có chút phản ứng. Tôi đưa tay luồn vào trong quần, dùng chiếc quần tất màu da “nguyên vị” của Huyền My bao bọc lấy dương vật, cảm nhận sự mềm mại trơn láng đó, cùng lúc đó, nhắm mắt lại bắt đầu tưởng tượng.

Đầu tiên là Như Ý thân trên mặc đồng phục học sinh, hạ thân mặc quần tất màu da của mẹ, nằm trên giường, vẻ mặt e lệ nhìn tôi. Tôi cởi quần xuống, để lộ dương vật đang cương cứng như sắt, quỳ gối giữa hai chân cô ấy, qua lớp quần tất màu da dưới hạ bộ, từng chút từng chút nhìn chằm chằm vào vùng mu mềm mại trắng nõn của thiếu nữ.

Tiếp đó, hình ảnh biến thành tôi nhấc bổng hai chân đẹp như thịt xay của cô ấy lên gác lên vai, úp mặt vào lòng bàn chân trơn mềm thơm tho của thiếu nữ. Dương vật đang cương cứng cắm vào âm đạo đã sớm ẩm ướt không chịu nổi của Như Ý, dùng sức va chạm.

Rồi lại, người phụ nữ dưới thân từ Như Ý dần dần biến thành Huyền My. Em gái ruột của tôi bị tôi nhấc bổng hai chân đẹp như thịt xay lên, điên cuồng “làm”. Khuôn mặt đỏ bừng của nó quay sang một bên, khẽ cắn ngón trỏ phải, tay trái nắm chặt lấy ga giường, cổ họng phát ra tiếng thở dốc dồn dập mà lại nũng nịu.

Tôi cảm thấy người nóng vô cùng. Dương vật được bao bọc bởi lớp quần tất đã dần dần ngóc đầu dậy. Tôi điên cuồng “tự sướng”, nhưng vẫn cứ nửa mềm nửa cứng, so với trạng thái cương cứng như sắt trước kia hoàn toàn không thể nào sánh được. Có lẽ là kích thích chưa đủ mạnh?

Tôi cố gắng tưởng tượng trong đầu, người phụ nữ bị tôi điên cuồng “làm” dần dần từ Huyền My biến thành mẹ. Mẹ trên người mặc bộ đồng phục vest công sở cùng áo sơ mi trắng, cúc áo bung ra, cổ áo mở rộng, một đôi gò bồng đảo trắng nõn mịn màng như trái dưa theo nhịp va chạm mà nhấp nhô lên xuống. Hạ thân, chiếc quần bó được kéo lên, tụ lại ở eo, chiếc quần tất màu da dưới hạ bộ bị xé rách một lỗ lớn, chiếc quần lót ren gợi cảm bị kéo sang một bên. Dương vật đang cương cứng ở trong âm đạo trắng mịn không lôngnhiều “nước”, điên cuồng “ra vào”.

Cằm thon thả của mẹ ngẩng cao, hai mắt nhắm nghiền, cắn môi hồng. Thân hình đẫy đà xinh đẹp không ngừng giãy giụa vặn vẹo, cổ họng phát ra từng tràng rên rỉ ngọt ngào như khóc như kể.

Chiếc quần tất màu da bao bọc lấy dương vật, tôi càng “tự sướng” càng nhanh. Mặc dù so với lúc nãy có hơi cương cứng hơn một chút, nhưng vẫn không đạt đến mức độ hài lòng. Nhưng ham muốn “ra” đã đến rồi. Không thể nào, bệnh liệt dương còn chưa chữa khỏi, lại đến sớm tiết rồi sao?

Nghĩ đến đây, lòng tôi hoàn toàn hoảng sợ. Dương vật vừa mới cương lên một chút lại dần dần mềm xuống. Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ hai chân đẹp như thịt xay bị tôi tách ra, xoạc thành một đường thẳng, hai tay ấn vào giữa hai đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, lắc lư dương vật, trong “cô bé bạch hổ non mềm”, điên cuồng “ra vào”, làm những thớ thịt mềm mại hồng hào trong âm đạo trắng trẻo bị kéo ra kéo vào.

Dùng sức “tự sướng” vài cái, đột nhiên cảm thấy sắp “ra” rồi. Lòng tôi hoảng hốt, vội vàng dừng lại, cố gắng kìm nén, nhưng dương vật nửa mềm vẫn khẽ giật mấy cái, rồi từng dòng tinh dịch đặc quánh tích tụ đã lâu bắn ra.

Cảm giác trống rỗng và mệt mỏi lập tức ập đến. Tôi cứ thế im lặng nằm đó, một lúc lâu sau, mới lấy chiếc quần tất dính đầy tinh dịch ra khỏi dương vật, vo thành một cục rồi tiện tay ném xuống mép giường. Tôi thật sự cảm thấy mệt mỏi vô cùng, lòng bất an, đầu từng cơn mê muội. Sự tra tấn này rốt cuộc khi nào mới là kết thúc đây?

Một đêm này, lại trôi qua trong sự lo lắng và thấp thỏm. Sáng hôm sau dậy chạy bộ, lúc xuống lầu làm vài động tác khởi động, mẹ thấy tôi tinh thần không phấn chấn, vẻ mặt mệt mỏi, không khỏi nhíu mày hỏi: “Sao vậy? Lại thức khuya à?”

“Có chút mất ngủ ạ.” Tôi dùng sức xoa xoa thái dương, muốn làm mình tỉnh táo một chút.

Mẹ mắng: “Không phải bảo con không được thức khuya sao? Con bộ dạng này thì học hành kiểu gì chứ?”

Chẳng biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy có chút tức giận, dùng sức nghiến đầu, lớn tiếng gào lên: “Học học học, ngoài học ra thì mẹ còn có thể nói chuyện gì khác được không?”

“Con bây giờ chuyện quan trọng nhất chính là học tập. Con sắp thi tốt nghiệp rồi, ngoài học ra thì còn có chuyện gì quan trọng hơn nữa sao?”

“Có! Nhưng mẹ không quan tâm!”

“Mẹ sao lại không quan tâm?”

“Mẹ mà thật sự quan tâm con thì sẽ không hỏi như vậy rồi!” Nói xong, tôi xoay người đi về.

Mẹ hét lên: “Con đi đâu đấy?”

“Về ngủ!”

“Con… con không chạy nữa à?”

“Chạy cái gì mà chạy, một chút tác dụng cũng không có.” Tôi vẻ mặt ủ rũ lẩm bẩm một câu rồi cúi đầu nhanh chóng đi vào thang máy, trở về nhà, đóng cửa phòng ngủ rồi lại ngủ bù.

Lúc tôi tỉnh lại lần nữa thì đã hơn bảy giờ sáng rồi. Mẹ chuẩn bị xong bữa sáng. Thấy tôi dậy, mẹ cũng không tức giận, dịu dàng nói: “Mau rửa mặt đi, ăn cơm thôi. Muộn nữa là trễ học đấy.”

Tôi cũng không biết tại sao vừa rồi lại nổi giận với mẹ như vậy, có lẽ là do áp lực tinh thần quá lớn. Sau khi rửa mặt xong, tôi ngồi đối diện mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, xin lỗi mẹ.”

“Xin lỗi cái gì?” Mẹ sắc mặt bình thản bới một bát cháo nóng hổi cho tôi.

“Con không nên nổi giận với mẹ.”

“Ăn cơm đi.” Mẹ cúi đầu dùng bữa sáng, không nói gì thêm. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng thấy mẹ không hề vì chuyện đó mà tức giận, sợi dây thần kinh căng cứng trong lòng hơi thả lỏng một chút.

Cả một ngày tiếp theo, tôi đều ở trong trạng thái ủ rũ không phấn chấn. Không chỉ là vì tối qua ngủ không ngon mà còn do những lo lắng trong lòng. Vốn tưởng tất chân của mẹ có thể cho tôi thêm chút kích thích, cho tôi chút tự tin, không ngờ bệnh liệt dương chưa khỏi hẳn thì lại đến sớm tiết. Đột nhiên, tôi cảm thấy vô cùng yếu đuối, như thể cuộc đời đã mất hết hy vọng, đến cả ý nghĩa sống cũng không còn nữa.

Buổi chiều lúc về nhà, mẹ vẫn chưa giống như mọi khi bận rộn trong bếp. Ngược lại, mẹ thần sắc lạnh lùng ngồi trên sofa phòng khách, hai tay ôm ngực, mắt phượng khép hờ. Mẹ từ lúc tôi vào cửa đã nhìn tôi chằm chằm.

Tôi cảm thấy không khí có chút không đúng, vừa định mở miệng thì chợt phát hiện trên bàn trà đặt một đôi quần tất màu da, nhăn nhúm vo thành một cục. Rõ ràng chính là đôi quần tất Huyền My trộm mặc, sau đó bị tôi lừa lấy được, dùng để “tự sướng” hôm đó. Tôi rõ ràng đã giấu rất kỹ rồi, sao lại có thể xuất hiện ở đây?

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, mặt không chút cảm xúc nói: “Lại đây.”

Tôi do dự một lát rồi ngoan ngoãn đi tới, cúi đầu không nói một lời, chờ đợi cơn bão ập đến. Mẹ liếc nhìn đôi quần tất màu da trên bàn rồi lại nhìn tôi, lạnh giọng hỏi: “Nói đi, xảy ra chuyện gì?”

Điều gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến. Tôi bây giờ điều duy nhất không hiểu là, giấu kỹ như vậy, mẹ rốt cuộc làm sao tìm được?

“Cái này…” Đầu óc tôi quay cuồng, muốn bịa ra một lý do hợp lý.

“Con thật sự coi lời mẹ như gió thoảng bên tai phải không?”

“Sao dám chứ ạ? Lời mẹ nói con lúc nào cũng ghi tạc trong lòng, như tiếng nhạc tiên lọt vào tai, dư âm còn văng vẳng bên tai.”

“Được rồi! Con đừng có ba hoa nữa!” Không đợi tôi nói xong, mẹ đã cắt ngang lời tôi. Mắt phượng liếc xéo, khẽ cắn môi dưới, im lặng một lát rồi trầm giọng hỏi: “Con không phải… liệt dương rồi sao? Con không phải nói con biến thành thái giám rồi sao? Vậy cái này là cái gì?”

Tôi biết mẹ đang ám chỉ thứ tinh dịch tôi “bắn” vào trong quần tất tối hôm qua. Gãi gãi đầu, tôi nhỏ giọng hỏi: “Nước mũi ạ?”

“Con coi mẹ con là trẻ con à?” Tôi không biết nên giải thích thế nào, đành phải bĩu môi, quay mặt sang một bên.

“Buổi sáng mẹ phát hiện thiếu một đôi tất, mẹ đoán ngay là con lấy rồi.” Mẹ thở dài, vẻ mặt thất vọng nói: “Con… con đây là bệnh cũ tái phát à? Con lại không quản được mình rồi phải không?”

“Không phải con lấy.” Tôi cau mày, vẻ mặt oan ức nói.

“Không phải con lấy? Ai lấy? Sao lại tìm thấy trong phòng con chứ?”

“Cái này…”

“Nhà chúng ta này, ngoài mẹ với con ra thì chỉ còn lại Huyền My. Không phải con lấy, chẳng lẽ là Huyền My lấy à?”

Lúc này thật sự là câm điếc ăn hoàng liên, có khổ mà không nói ra được. Mặc dù đúng là Huyền My lấy, nhưng lại không thể nào nói với mẹ là đôi quần tất “nguyên vị” này bị tôi lừa lấy từ trên chân Huyền My, tội đó còn lớn hơn cả tội hiện tại nhiều.

Đầu óc tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ liều lĩnh, dù sao chuyện cũng đã đến nước này rồi, cũng không còn hy vọng gì nữa, dứt khoát nói thật cho xong. “Mẹ ơi, quần tất của mẹ là con lấy, lấy để làm gì thì mẹ cũng rõ rồi. Con không có cách nào khác, thật sự không có cách nào khác. Ngoài… cái đó của mẹ ra thì con không có hứng thú với bất cứ thứ gì cả.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con nói thế này là ý gì?” Tôi nhắm mắt lại, một vẻ lợn chết không sợ nước sôi: “Mẹ hiểu mà.”

“Mẹ không hiểu!”

Tôi cũng nổi nóng: “Vậy mẹ không muốn con nói rõ với mẹ à?”

Mẹ gấp đến mức há miệng ra rồi lại muốn nói lại thôi. Cuối cùng tức giận quay mặt sang một bên, trầm giọng nói: “Sáng mai xin nghỉ ở trường.”

“Làm gì ạ?”

“Đưa con đi gặp bác sĩ.”

“Còn gặp bác sĩ nữa à? Bác sĩ đó thì có tác dụng gì chứ, ngoài việc nói vài lời sáo rỗng động viên con, rồi kê cho ít thuốc an thần, mấy tháng nay rồi, một chút tiến triển cũng không có. Giờ thì hay rồi, bệnh liệt dương không chữa khỏi cho con, lại đến sớm tiết nữa.”

Sau khi nói xong cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng nghĩ lại, nếu đã nói đến mức này rồi thì còn có gì mà không thể nói nữa. Mẹ hình như cũng bị lời nói của tôi làm cho kinh ngạc, quay đầu lườm tôi, hai má ửng hồng, cũng không biết là tức giận hay là vì quá lúng túng mà ngượng ngùng.

“Được rồi, mau về phòng ôn bài đi.”

“Ôn cái gì mà ôn! Cho dù con thật sự thi đỗ Bách Khoa, bệnh không chữa khỏi thì có ý nghĩa gì?” Tôi lầm bầm trở về phòng ngủ.

Cả đêm, tôi nhốt mình trong phòng, mẹ cũng không gọi tôi ăn cơm tối. Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, tôi đói đến mức bụng kêu ùng ục mới bò dậy. Phát hiện mẹ ngồi trên sofa phòng khách, sắc mặt tái nhợt, mệt mỏi không chịu nổi. Trên bàn đã bày sẵn bữa sáng.

Lòng tôi cảm thấy rất áy náy, muốn xin lỗi nhưng lại không mở miệng được. Sau khi tắm rửa qua loa, tôi ngồi vào bàn, xì xụp ăn sáng. Mẹ xin nghỉ cho tôi ở trường nửa ngày, buổi sáng đưa tôi đi gặp bác sĩ. Có lẽ là vì hôm qua cãi nhau hơi khó xử nên từ đầu đến cuối không có mấy trao đổi.

Vốn tưởng mẹ đưa tôi đi bệnh viện, không ngờ cuối cùng lại dừng trước một tòa nhà văn phòng. Sau khi xuống xe, tôi theo mẹ vào trong tòa nhà. Lúc đợi thang máy, tôi cuối cùng không nhịn được mở miệng hỏi: “Mẹ ơi, không phải mẹ định đưa con đi gặp bác sĩ sao ạ?”

Mẹ trầm giọng nói: “Đưa con đến gặp bác sĩ tâm lý, là nhờ bạn bè giới thiệu đấy.”

“Tại sao lại gặp bác sĩ tâm lý?” Mẹ quay đầu lườm tôi: “Con cảm thấy tâm lý của con rất khỏe mạnh sao?”

Tôi không còn lời nào để nói. Lòng tôi không khỏe mạnh chút nào, điều này tôi thừa nhận. Về phần nguyên nhân là gì, thật ra tôi hiểu, mẹ cũng hiểu. Vì chuyện này, tôi trước sau đã gặp không biết bao nhiêu bác sĩ tâm lý rồi. Cái mớ lý thuyết sáo rỗng đó của họ, tôi đã sớm quen thuộc, cảm thấy không có chút tác dụng nào.

Phòng khám tâm lý ở tầng 18. Là một phụ nữ trung niên trông rất dịu dàng, hơi mập, đeo một cặp kính gọng vàng. Sau khi gặp mặt, cô ấy nhiệt tình chào hỏi mẹ, trông rất thân thiết. Nói chuyện phiếm vài câu rồi bác sĩ đưa tôi vào phòng hội chẩn. Mẹ thì trực tiếp ngồi xuống sofa, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, ngẩn người, đối với những đồ đạc bài trí trong phòng không một chút hứng thú.

Bác sĩ này kỹ năng nói chuyện rất cao, đối với tình hình của tôi cũng tương đối hiểu rõ. Tôi cũng không còn gì để giấu diếm nữa, cô ấy hỏi gì, tôi đều nói thật. Có một người để thổ lộ những tâm sự kìm nén trong lòng cũng thật thoải mái, thật sung sướng. Sợi dây thần kinh căng cứng bấy lâu nay của tôi dần dần thả lỏng.

Cũng không biết qua bao lâu, bác sĩ nhìn đồng hồ rồi nói: “Hôm nay trước hết đến đây thôi nhé.”

Sau khi rời khỏi phòng, nhìn thấy mẹ tay bưng chén trà, đứng trước cửa sổ, nhìn ra xa xăm. Lòng tôi thầm nghĩ, mẹ cũng tùy tiện quá nhỉ.

Bác sĩ nhỏ giọng nói chuyện với mẹ vài câu, mẹ không ngừng gật đầu. Sau đó sắp xếp thời gian cho buổi hội chẩn tiếp theo, chúng tôi liền rời khỏi phòng khám.

Lúc đợi thang máy, tôi lén đánh giá mẹ. Không biết bác sĩ tâm lý đó đã nói gì với mẹ, nhưng tâm trạng mẹ trông có vẻ sa sút. Một lúc lâu sau, cửa thang máy mở ra, vừa định cất bước vào thì phát hiện bên trong người hơi đông. Mẹ có chút do dự. Người bên trong hỏi: “Có vào không?”

Tôi đoán chắc mẹ không muốn chen chúc cùng đám người này, hơn nữa phía trước lại còn có mấy người đàn ông. Tôi giành trước một bước đi vào, dùng người cố gắng chen vào trong một chút, nhường ra một khoảng không gian cho mẹ. Người phía sau nhỏ giọng cằn nhằn. Mẹ suy nghĩ một chút rồi cũng đi vào.

Khi cửa thang máy đóng lại, tôi vì không muốn làm mẹ phản cảm nên cố gắng hết sức lùi người về phía sau. Lúc bắt đầu còn không có cảm giác gì, đợi đến tầng 15, có hai người đi xuống, vốn tưởng có thể rộng rãi hơn một chút, không ngờ lại có một bà thím béo ú đi vào, trực tiếp chiếm hết khoảng không gian còn lại. Mẹ bị chen lùi về phía sau, người áp sát vào lưng tôi.

Có lẽ lát nữa phải đến công ty nên hôm nay mẹ vẫn mặc bộ vest công sở, quần tất màu đen, cùng với đôi giày cao gót mũi nhọn. Mái tóc dài của mẹ búi sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng ngần thon dài. Vòng mông tròn trịa kiêu hãnh cọ vào hạ bộ của tôi, lại thêm mùi hương như hoa lan lại như xạ hương đặc trưng trên người mẹ, chỉ cảm thấy người một trận khô nóng, dương vật khẽ giật hai cái rồi từ từ ngóc đầu dậy. Mặc dù mức độ cương cứng không cao lắm, độ cứng cũng chỉ tàm tạm, nhưng bây giờ thời tiết đã ấm lên, quần áo lại mỏng manh, trực tiếp cọ vào người mẹ, chắc chắn mẹ có thể cảm nhận được.

Tôi cứ thế dùng hạ bộ cọ xát vào người mẹ, tận hưởng cảm giác đàn hồi từ cặp mông tròn trịa đó. Lòng một trận sung sướng thoải mái, lại một trận áy náy tự trách. Cũng may mẹ không lên tiếng, mãi cho đến tầng một, theo dòng người ùa ra ngoài. Gót giày cao gót gõ xuống sàn nhà phát ra tiếng “Cộp cộp” giòn giã mà lại có tiết tấu.

Mẹ cúi đầu, đi rất nhanh. Tôi theo sát phía sau, không biết có nên xin lỗi mẹ vì chuyện vừa rồi không. Sau khi lên xe, mẹ ngồi vào ghế lái, ngây người nhìn về phía trước. Tôi ngồi một bên, lén đánh giá mẹ, khuôn mặt vẫn như mọi khi, không biết mẹ đang nghĩ gì.

Đợi một lúc rất lâu, mẹ khẽ thở dài một cái, xoay chìa khóa, khởi động máy. Vì chỉ xin nghỉ nửa ngày nên tôi bị đưa đến trường học. Trước khi xuống xe, tôi nhỏ giọng chào mẹ. Mẹ do dự một lát rồi nói: “Con đã là học sinh cuối cấp rồi, không còn cơ hội làm lại nữa. Năm nay là một năm cực kỳ quan trọng trong đời con, dù nói thế nào đi nữa, con cũng phải lấy kỳ thi đại học làm trọng. Con có hiểu không?”

Tôi trầm ngâm một lúc lâu rồi gật đầu bất đắc dĩ: “Con hiểu ạ.”

Mẹ theo bản năng giơ tay lên, sắp chạm vào tôi thì lại mạnh mẽ dừng lại, lơ lửng giữa không trung. Do dự một hồi lâu, cuối cùng đặt lên đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve một cái. “An Đông, sắp thi giữa kỳ rồi, con nhất định phải ổn định lại tinh thần.”

Phải nói là mẹ đã rất lâu rồi không vuốt ve an ủi tôi như vậy. Lòng tôi ấm áp, có chút áy náy, lại có một chút mờ mịt bất lực.

Sau khi xuống xe, mẹ liền đi làm. Ngồi trong lớp học, thầy giáo giảng bài trên bục giảng, đầu óc tôi lại trống rỗng. Muốn tập trung tinh thần học tập nhưng lại không thể nào làm được. Tôi thật sự không nghĩ ra, cuộc đời không thể “cương” lên được thì còn có ý nghĩa gì nữa.

Buổi chiều tan học về nhà, mẹ đã ở trong bếp bận rộn. Tôi về phòng thay đồ ở nhà rồi đi vào nhà vệ sinh. Lúc đi ngang qua bồn rửa mặt, vô tình liếc nhìn vào giỏ đựng đồ giặt, bất ngờ phát hiện bên trong có một chiếc quần tất màu đen. Nhìn bộ dạng chắc là chiếc mẹ mặc đi làm hôm nay.

Tôi sững người một chút rồi vào nhà vệ sinh đi tiểu. Đầu óc lại nghĩ, mẹ đề phòng tôi trộm quần tất “nguyên vị” của mẹ, mỗi lần thay ra đều cất giấu rất kỹ, sao hôm nay lại quang minh chính đại đặt trong giỏ đựng đồ giặt thế này? Chẳng lẽ lại là đang giăng bẫy bắt cá? Không có lý! Tôi đã ra nông nỗi này rồi, còn giăng bẫy nữa thì căn bản không có chút ý nghĩa nào cả.

Chẳng lẽ… mẹ để chiếc quần tất đã thay ra ở đó là cố ý cho tôi trộm? Này… hình như có chút lý… Mẹ quan tâm nhất chính là việc học của tôi, mà tôi vì những yếu tố cả về thể chất lẫn tâm lý, căn bản không thể nào học hành được. Mẹ liền lấy chiếc quần tất “nguyên vị” ra, để tôi ổn định lại tâm trạng, yên tâm học tập. Logic này hình như cũng xuôi.

Nhưng mà… với tính cách của mẹ, mẹ sẽ làm ra hành vi như vậy sao? Lòng tôi có chút kích động, lại không dám chắc chắn.

Đứng trước máy giặt, nhìn chiếc quần tất màu đen “nguyên vị” trong giỏ đựng đồ giặt, có thể tưởng tượng được, mấy tiếng đồng hồ trước, nó còn đang bao bọc lấy đôi chân thon dài gợi cảm của mẹ. Cảm giác mỏng manh sáng bóng đó, chỉ liếc nhìn một cái đã làm lòng tôi xao xuyến, hưng phấn không thôi.

Tôi do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn không thể nào quyết định được. Tôi thật sự sợ hãi đây lại là một lần thử thách của mẹ. Lưu luyến không rời rời khỏi nhà vệ sinh, đi ra cửa phòng, thấy mẹ đang mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, eo thắt tạp dề, đứng trước bàn bếp bận rộn.

“Mẹ ơi, con về rồi.” Tôi nhỏ giọng chào một tiếng.

“Ừm.” Mẹ đáp một tiếng, vẫn không quay đầu nhìn tôi.

“Có cần con giúp không ạ?”

“Không cần, mau về phòng đọc sách đi.”

“Dạ.” Tôi xoay người vừa định đi thì mẹ bỗng nhiên quay đầu gọi: “An Đông.”

“Hả?” Tôi quay người lại, nghi ngờ nhìn mẹ. Mẹ hé miệng, muốn nói lại thôi, vẻ mặt trông rất rối rắm, cuối cùng nói: “Không có gì, sắp ăn cơm rồi. Con nghỉ ngơi một chút, ăn cơm xong rồi hãy đọc sách nhé.”

“Dạ.” Tôi rời khỏi bếp, đứng trước cửa phòng ngủ. Lòng thầm cân nhắc thái độ vừa rồi của mẹ, hình như có lời gì đó muốn nói với tôi, nhưng lại ngượng ngùng không dám nói thẳng. Chẳng lẽ liên quan đến đôi quần tất “nguyên vị” kia?

Do dự một lúc lâu, tôi lại một lần nữa quay lại nhà vệ sinh. Nhìn chiếc quần tất màu đen “nguyên vị” mỏng manh sáng bóng trong giỏ đựng đồ giặt, lòng tôi ngứa ngáy. Không nhịn được đưa tay vuốt ve một chút, vừa trơn vừa láng, thật giống như đang sờ vào đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ vậy.

Xem ra, mẹ hình như là cố ý để tôi lấy, để xoa dịu áp lực tâm lý của tôi. Nhưng tôi vẫn không hạ được quyết tâm. Đang lúc tôi do dự thì mẹ cúi đầu vào nhà vệ sinh. Tôi sợ đến mức chân mềm nhũn, vội vàng thu tay về. Không ngờ, mẹ ngước mắt thấy tôi đứng trước máy giặt, chẳng những không tức giận mà ngược lại còn có vẻ hơi lúng túng, không nói gì cả, xoay người rời đi.

Đây là ý gì? Loạt hành vi cử chỉ liên tiếp của mẹ làm tôi không khỏi miên man bất định, nhưng vẫn không thể nào quyết định được.

Lúc ăn cơm chiều, tôi và mẹ mặt đối mặt ngồi ở hai bên bàn ăn, cúi đầu, không ai nói gì, không khí có chút khó xử. Tôi muốn nói chút gì đó để thăm dò ý tứ của mẹ, nhưng suy nghĩ một hồi lâu cũng không biết nên mở lời thế nào. Chẳng lẽ lại hỏi thẳng mẹ, chiếc quần tất “nguyên vị” trong giỏ đựng đồ giặt có phải là món quà mẹ cố ý chuẩn bị cho con không?

Đúng lúc này, mẹ ngược lại mở miệng trước, nhỏ giọng nói: “Con… mẹ biết con dạo này áp lực rất lớn, có lẽ… mẹ cũng có một phần trách nhiệm. Con cố gắng thả lỏng thì tốt rồi, mẹ sẽ không ép con nữa.”

Tôi không biết lời này của mẹ có phải xuất phát từ thật lòng không, nhưng cứ cảm thấy thái độ của mẹ có chút kỳ lạ. Sau bữa cơm chiều, tôi trở lại phòng ngủ, ngồi trước bàn học. Tôi vắt hết óc suy nghĩ những lời này của mẹ. Lại nghĩ đến đôi quần tất đen “nguyên vị” trong giỏ đựng đồ giặt, chẳng lẽ đó thật sự là phúc lợi mẹ dành cho tôi sao?

Đúng! Mẹ nhất định là nghĩ đến tầng này rồi! Chỉ có chữa khỏi bệnh của tôi, tôi mới có thể yên tâm, toàn tâm toàn ý lao vào ôn thi đại học. Nếu như đôi quần tất “nguyên vị” đó là mẹ không cẩn thận để trong giỏ đựng đồ giặt, vậy thì bây giờ chắc chắn đã bị mẹ lấy đi rồi. Nếu là cố ý đặt ở đó, để tôi lấy đi giải tỏa áp lực, vậy thì bây giờ chắc chắn vẫn còn ở đó.

Nghĩ đến đây, tôi cắn răng một cái, đứng dậy ra khỏi phòng ngủ.