Chapter 9
========================================

Thời gian thấm thoát thoi đưa…

Con Mai thì đã xin phép tui dẫn mấy đứa bạn học về quê chơi trước khi nhập học…

Ở nhà chỉ còn tui với con Lan… mà nó cũng đi làm suốt… tui thì ngoài công việc thường ngày thì cũng khá rảnh rỗi…

Bỗng 1 ngày con Lan nó điện thoại cho tui… “Lâu rồi không ăn cơm nhà, con thèm thịt kho tiêu quá… cậu rảnh thì đi chợ mua đồ ăn nha, chiều con về sớm con nấu… ”

“Uh để cậu mua nấu luôn cho… chiều con về nấu cơm thôi”

“Dạ”…

Tui liền chạy ra chợ mua đồ… Một ít thịt ba rọi, 1 mớ rau củ quả…

Gì chứ chuyện đi chợ nấu ăn tui cũng khá rành… và rau luộc kho quẹt là món sở trường…

Vừa nấu xong… thì con Lan nó về…

“Con thay đồ đi rồi xuống ăn cơm” tui nói..

“Dạ… ” con Lan nói xong rồi bước về phòng… rồi cầm đồ xuống nhà tắm…

Nó vừa tắm vừa hát…

Về đây bên nhau… ta nối lại tình xưa… ”

“Thôi con… để ăn cơm cho ngon… Mày đừng có hiếp dâm âm nhạc nữa… ĐM cụ Đàm hát Bolero tao nghe còn muốn ói nói chi mày… ”

“Bỏ nha… ” tui vừa cười vừa nói…

“Moá… đéo hiểu sao bà ngoại với mẹ mày ai hát cũng hay, lại sinh ra tụi bây hát như vịt kiêu…”

“Ờ con cũng không hiểu sao nữa…” con Lan nói vọng ra…

Được 1 tý thì nghe nó gọi vọng ra… “Cậu ơi.. lấy dùm con cái khăn đi”

Uh… tui vừa đi lấy vừa lèm bèm “Mẹ đi tắm mà cũng quên khăn.. ”

Tui vừa nói vừa đem vô cho nó… “Nè mày…”

“Dạ” nó mở cửa nhà tắm ra lấy…

Tui giật mình khi thấy nó tồng ngồng bước đến lấy khăn…

Mái tóc đen nhánh cắt ngắn như ca sĩ tóc tiên… Còn thân mình thì ướt sũng nước… những hạt nước đọng lại trên bầu ngực đỏ hồng vun cao… cứ như những hạt sương mai đọng lại trên cánh hoa vào những buổi sáng… phía dưới cái bụng phẳng lỳ là cái Mu cao vút và chùm lông mượt bị ướt sũng nhỏ từng dòng từng dòng xuống nền nhà… nhìn thật quyến rũ… tui khẽ nuốt nước bọt rồi đưa khăn cho nó… miệng giả bộ đánh trống lảng…

“Mẹ có cái khăn mà cũng quên… cái đó may mà dính vô người không chứ dám cũng quên lắm… ” nói xong tui lại bàn ngồi đợi nó ra dọn cơm ăn.

Thay đồ xong nó vừa dọn cơm vừa cười nói:

“Thì lâu lâu cũng quên chứ người đâu phải máy đâu… ”

“Sao cậu thấy mát không cậu… ”

“Mát đâu nực thấy mẹ, để tao mở thêm cây quạt”

“Hihi cậu lớn không mát chứ cậu nhỏ mát… ”

“Cậu nhỏ… đm mày khùng hả…” tui mắng nó

“Không tin cậu hỏi nó coi…”… nó vừa nói vừa huýt sáo… đôi mắt nó hướng xuống dưới

Tui liền nhìn xuống… Thì thấy đm đéo biết cái quần tui nó rách đáy từ hôm náo… nhín xuống thì đm 2 hòn dái và cái đầu khất của mình nó ló hẳn ra ngoài… Thiệt bó tay lun…

Con Lan nó cười nói… “Mát không cậu… hihi thà quên chứ đỡ hơn mặc quần rách.. “.

Ăn cơm con Lan nói…

“Cuối tháng này công ty tổ chức đi Du lịch ở Nha Trang… cậu đi với con nha?”

“Sao không kiêu con Mai đi chung.” tui nói

“Con có kiêu nhưng con Mai nó không đi.. hôm đó trường nó học rồi”

“Con không thích đi 1 mình… Đi 1 mình nó ghép ở chung phòng, mà ngủ chung với mấy đứa cùng công ty… con không muốn ”

“Uh rồi không lẽ tao đi mày ngủ chung phòng với tao… ”

“Dạ đúng rồi… con đăng ký là bạn trai con”

“Sao được… lỡ tụi nó biết… sao?… mà đi với mày sao tao săn rau cỏ gì được”

“Không ai biết đâu, cả công ty đâu ai biết mình là cậu cháu đâu… ”

“Mà con nói cậu nghe… giờ rau cỏ sạch đâu ra… rau sạch là rau xịt thuốc, còn cỏ thì toàn cỏ độc không thôi”… con Lan nói… “Mấy đứa cứ xầm xì.. là con sống với chung với ai đó… ”

“Con đi với cậu cho tụi nó im bặt và mấy thằng làm chung bớt thả tính… ”

“Uh vậy cũng được để tao thu xếp… Thôi ăn cơm đi…”

Vừa ăn cơm con Lan nó cứ cười khúc khích…

“Già đầu rồi mặc quần lú co… ”

“Kệ tao mày… tại nhốt nó nhiều… Nó ngộp thở mới lú đầu ra ngoài… ”

“Thiệt người ta nói bụng to thì lò xo ngắn… Câu đó đúng với ai chứ không phải với cậu..,”

“Cậu bụng to… Nhưng lò xo không ngắn tý nào… ?”

“Đàn ông gì mà chưa vợ con nhìn cứ như mấy lửa rồi”

“Kệ tao mày… dễ gì mà kiếm được người nào tuổi 35 còn phong độ như tao”

“Đúng cậu phong độ thiệt nhưng so với đám trung niên thôi… chứ so với đám trai chỗ của con thua xa… tụi nó thân hình 6 múi tràn đầy phong độ chuẩn soái ca… Ai như cậu… nhìn cái đầu với bộ râu là thấy ghét rồi… không hiểu sao khi xưa mấy đứa bạn học con thần tượng cậu nữa”

Đúng là thời gian tàn phá hết khi xưa tui thuộc dạng công tử với dáng dong dỏng cao cùng mái tóc bồng bềnh rẽ ngôi như Đan Trường… Còn hiện giờ thì vẫn tóc rẽ ngôi nhưng giống Kim Jong Un hơn Đan Trường… cân nặng thì 80kg… bụng phệ xuống…

“Sao mày biết của tao dài hay ngắn.. ”

“Hihi ngắn thì bụng che hết rồi… Cái này dài mổ rách quần lun còn gì”

Nó nói xong cười haha.. bực mình tui tét vào mông nó “bốp”, “bốp”…

“Mày mà nói nữa là tao đập chết…”

“Hihi… đừng hòng… vừa nói nó vừa chạy… Con thách cậu bắt được con…”