Chapter 15
========================================

Qua ngày sau… đang ở Văn phòng chuẩn bị ra về thì con Lan nó điện thoại…

“Cậu còn ở công ty không. ?”

“Còn.. có chi không… Tao sắp về rồi”

“Cậu chờ con tý con qua con với cậu đi ăn chứ con làm biếng nấu cơm quá… ”

“Uh đi thì qua lẹ”

“Chờ tý con sắp tới rồi… ”

“Uh…”

Được khoảng 10 phút thì nghe… tiếng bóp kèn ngoài cổng… con Lan nó lái xe đến trước cổng…

Tui bước ra khoá cửa phòng… ra gặp bảo vệ tui dặn…

“Tý xuống ca chạy xe anh vô bãi nha… ”

Rồi tui bước lên xe của con Lan

Tui nói “Đi ăn cơm nêu đi… cho thanh đạm”

“Dạ… cậu muốn ăn gì cũng được ”

Đến quán cơm tui gọi những món đơn giản gồm… rau luộc, đậu hủ chiên, cá kèo kho, canh cua… uống nước khoáng

“Trời hôm nay cậu tui ăn thanh đạm… uống nước suối chắc bão lớn… Ăn cơm ở nhà bữa nào cũng vài 3 ly mà hôm nay kiêng lun… cậu đừng làm con sợ cậu”

“Sợ cai đầu mày chứ sợ… chẳng qua thịt cá nhiều quá nên ngán thôi… ăn đi…”

“Ủa sao công ty cậu không thấy người đâu vậy… ”

“Sao không có… Có tao với thằng Hải, thằng Kha 2 đứa làm hành chính, 2 đứa kế toán 3 đứa kinh doanh 2 bảo vệ 2 lái xe thôi… quan trọng là năng lực thôi… cần chi phải nhiều người”

“Ăn xong con sẽ tuốt cậu lại… ”

“Thôi bỏ đi, tao vầy được rồi… Bộ vầy thì mất mặt con lắm sao?”

“Không phải là mất mặt mà cần phải lấy lại phong độ như ngày xưa… Nam thần của 10 năm về trước đâu… Phong độ ngày xưa đâu… Hồi xưa mấy đứa bạn con nó mê cậu lắm… Mà hình như cậu có tém vài đứa rồi… Giờ thì cậu nhìn mình đi… giờ tàn tạ đi nhiều rồi… Thôi ăn xong con dẫn cậu đi mua đồ…”


Rồi nó chở tui vô mấy tiệm thời trang lựa riết… Công nhận con Lan nó kén chọn thiệt… cuối cùng rồi cũng chọn xong…


Chiều thứ 5 con Lan về sớm nó réo tui…

“Cậu ơi nhanh đi.. ”

“Được rồi chờ chút… ”

Lúc này tui thay đồ xong bước ra… Con Lan cũng thay đồ xong bước ra…

Nó mặc cái đầm đỏ dài ôm sát người.. nổi bật những đường cong quyến rũ của nó cùng đôi vai trần lã lơi cùng 2 gò ngực vung cao đầy quyến rũ… còn tui thì đơn giản 1 bộ vest đen cổ đứng cùng áo sơ mi trắng để hở 2 nút…

“Sao cậu không đeo cà vạt vậy… ? ”

“Đeo cái đó ngộp thở lắm tao chịu không quen… Với lại tỳ hưu thì phải để cho ánh sáng chiếu vào mới phát huy được chứ… ” vừa nói tui vừa chỉ vào sợi dây chuyền có mặt hình con tỳ hưu bằng ngọc cẩm thạch đeo trước ngực”

“Thời buổi này mà cậu còn mê tín nữa”

“Mê cái đầu mày… cái này của gia bảo đó… hồi xưa ông nội để lại cho tao… dặn là phải qua 30t thì đeo mới được.. Mà từ lúc tao đeo vô thì công việc phát triển tài lộc vô đều đều… Thôi ra xe đi… mà giao trước hôm nay tao không uống nhiều đâu đó… ”

Nói xong tui lấy xe chở nó đi đến nhà hàng nơi kỷ niệm 20 năm thành lập công ty


Đến nơi… tui với con Lan bước vô thu hút mọi ánh mắt về phía chúng tui… không phải bọn con trai thì nhìn con Lan với ánh mắt thèm thuồng còn nhìn tui với ánh mắt ghen tỵ, bọn con gái thì xì xầm… chúng nó không ngờ 1 đứa con gái kiêu ngạo lạnh lùng như con Lan lại khoác tay đi chung với tui… 1 thằng gần 40 tuổi cao to béo (tui cao 1m75 nặng 80kg nhưng không tành nên bụng hơi to) với mái tóc under cut kiểu Kim Jong Un, bộ ria mép rậm rạp tỉa tót và quần áo thì hơi lôi thôi tuy có khoác vest nhưng lại không đeo cà vạt để hở nút sơ mi… đi chung với Lan thực sự rất không xứng đôi… (bọn nó cứ tưởng tượng là người yêu của con Lan phải là 1 soái ca đẹp trai phong độ hay là 1 hot boy nào đó)

Con Lan nó dẫn tui… đến giới thiệu với mọi người trong phòng và ban giám đốc…

Xong nó nói với tui..

“Cậu lấy nước uống đi… đợi ông tổng đến rồi qua phòng bên nhập tiệc… con đi gặp mấy người khách 1 tý”

“Uh… được rồi… Con cứ đi đi… để cậu tự nhiên”

Xong tui chọn 1 ly rượu vang đỏ chọn 1 bàn trống ngồi nhâm nhi… nhấp 1 ngụm tui nghiền ngẫm để xem là vang Pháp, Ý hay Chile… thì 2 thằng khoảng 30 bước đến ăn mặc rất bảnh tỏn sành điệu tóc vuốt kep sức nước hoa thơm phức bước đến chào xã giao…

“Chào anh… chắc anh là bạn trai của Lan?”

“Uh đúng rồi.. ”

“Còn 2 anh là đồng nghiệp với bé Lan à?”

“Uh tui tự giới thiệu tui tên Dương trưởng phòng tài chính còn đây là Giang trưởng phòng kế hoạch.. ”

“Còn ông anh thì làm gì. “.. thằng Dương hỏi

“Tui thì cũng làm ăn nhỏ thôi.. cắt cây kiểng trang trí cho các công ty thôi…” ( cái này tui nói dóc cty chuyên cung câp cây cảnh là cty là của ông già tui) thấy dáng 2 thằng này là muốn khoe mẽ rồi…

Xong thằng Dương hỏi thằng Duy “nghe nói ông mới đối xe hả” tụi nó cố ý nói cho tui nghe..

“Ừh tui mới lấy con Camry này… đáng lý lấy con BMW nhưng màu tui thích không có nên đành đi tạm…”

Tui nghe nhưng chẳng nói gì lặng lẽ nhấp 1 ngụm rồi thản nhiên như không

“Chắc ông anh không thích loại rượu này… ”

“Uh… tui thích rượu chuối hơn… hhahha”

2 thằng cười mĩm rồi chào tui… để qua bàn khác..

Rồi con Lan quay lại gọi tui lại giới thiệu với 1 số người khác…

Rồi tụi tui ngồi vào bàn ăn tiệc…

“Công nhận sếp bây biết ăn quá ha… súp bào ngư, hào nướng, tôm hùm, gà ác, cá chình, baba.. đm ăn đéo sợ gút hà.. ” tui nói nhỏ vào tai con Lan…

“Hihi vậy con mới kiêu cậu theo… ”

Trong lúc ăn tui chăm sóc cho con Lan từng chút nào là gắp đồ ăn, lột tôm cho nó… và ăn uống rất ư là lịch lãm từ cách cầm ly, sử dụng dao nĩa… đúng phong cách trong lúc ăn thỉnh thoảng nói đùa 1 vài câu… Khiến cho các chị em trong bàn ngưỡng mộ, thậm chí có em còn chủ động thả thính bằng cách khiều khiều vào chân tui… rồi chủ động xin số điện thoại nhờ tư vấn cách chăm sóc cây kiểng (hihi gọi cho tui để chịch thì có chứ tư vấn cái con cặc gì?)

Ăn xong mọi người qua phòng bên ngồi vừa ăn trái cây vừa nhậu… có sân khấu để khiêu vũ và hát với nhau…

Con Lan nói với tui…

“Tý cậu hát nha… cho mấy thằng này nó im hết… tụi nó hát dở mà cứ hay hát…”

Nhạc nổi lên… trong lúc chờ mọi người đăng ký hát thì Ban tổ chức có mời 1 số ca sĩ đến góp vui… đến các bài bolero điệu slow thì thằng Duy bước đến..

“2 người ra nhảy đi.. ”

Tui khách sáo từ chối…

“Thôi tui đâu biết nhảy đâu.. ”

“Nếu anh không ra thì tui xin mượn Lan vậy…

“Mời em…” thằng Duy nói và đưa tay ra…

“Thôi anh… ra nhảy với em đi… kẻo người ta nói này nọ nữa” con Lan nói với tui

Xong nó kéo tui ra sân khấu…

Trên sân khấu ca sĩ đang ca bài “Đêm vũ trường”

Dưới sàn tui với con Lan đang dìu nhau nhảy từng bước… Lúc đầu còn hơi bỡ ngỡ được 1 chút thì quen… tui vòng tay ôm eo con Lan còn nó nép chặt vào người tui… chúng tui dìu bước nhau trong từng bước nhảy… còn hơn 1 cặp tình nhân… lúc này ở sàn nhảy các cặp khác đã dạt ra chỗ khác nhường sàn nhảy lại cho 2 đứa tui… âm nhạc cộng với lâng lâng của men rượu chúng tui quấn quýt vào nhau… chúng tui coi như là 1 cặp tình nhân thực sự… Chúng tui hoà quyện với nhau trong từng bước nhảy… từng ánh mắt trao nhau… tình tứ như 1 cặp tình nhân..

Bài hát kết thúc… Cả phòng toàn tiếng vỗ tay khen ngợi chúng tôi…

Có lẽ do nóng mặt hay cũng muốn lấy số với tui… thằng Dương nó bước lên sân khấu hát… nó hát bài Thành Phố Buồn phải công nhận thằng này hát khá hay… nhưng khổ cái nó lại hát theo kiểu Đàm Vĩnh Hưng nên hỏng mất giai điệu của Lam Phương… Hát xong nó liền giới thiệu tui lên hát…

Lúc này men rượu đã hơi ngấm tui liền bước lên… tui hát bài Vì Đó Là Em… khi tui cất tiếng hát lên thì cả phòng im bặt vì giọng ca tui rất giống giọng ca của Quang Dũng (nếu mới nghe thoáng qua thì mọi người cứ ngỡ là Quang Dũng… ) hát xong… Định xuống thì mọi người yêu cầu tui với con Lan hát chung…

2 đứa tui lên sân khấu và hát bài Vị Ngọt Đôi Môi… Phải nói con Lan nó hát cũng kha hay…

2 đứa diễn rất tình tứ… hết bài… thì con Lan lúc này con Lan hôn vô môi tui cứ như là 1 đôi tình nhân thực thụ…

Sau nụ hôn nồng cháy đó… cả khán phòng vỗ tay nhiệt liệt chúc mừng… họ không ngờ với vẻ ngoài xù xì, phong trần như tui lại có giọng ca nồng ấm đến thế.. và còn Lan người được mệnh danh là “nữ hoàng băng giá” lại thể hiện tình cảm của mình 1 cách nồng cháy trước mọi người như vậy…

Bước xuống sân khấu mọi người đến bên 2 đứa tui chúc mừng…

Con Lan được mọi người mừng rượu khá nhiều và nó cũng bắt đầu say… còn tui thì vẫn chưa.. do tui lấy cớ phải lái xe nên chỉ uống cầm chừng…

Được một chút thì mấy người có gia đình và lớn tuổi về hết chỉ còn đám trẻ ở lại… nhạc cũng đổi từ Bolero sang sôi động… Lúc này sàn nhảy được biến thành 1 quán Bar…

Mọi người nhún nhày theo tùng điệu nhạc… Tui thì đứng nép vào 1 góc

Lúc này 2 thằng Dương – Giang bước đến… mời rượu…

“Công nhận anh ca hay thật… y chang Quang Dũng vậy… ”

“Quang Tèo chứ Quang Dũng gì anh ơi… ”

“Thôi chúng ta uống đi…” 2 thằng mời tui… “cạn 100% nha…”

“Thôi được nhưng tui phải lái xe nên không uống được nhiều mắc công mấy chú giao thông kiếm chuyện nữa…”

“Hahaha mấy thằng CSGT thì nhằm nhò gì… bị thổi anh cứ bảo Lan gọi cho tui bảo đảm không sao…”

“Thôi được vậy thì uống thôi… bất quá đón Taxi về… vô….” nói xong tui cụng ly với 2 đứa nó xong uống 1 hơi cạn…

2 đứa nó cũng uống hết ly… tưởng thôi ai ngờ 2 thằng lại rủ tui uống tiếp…

“Uống nữa chứ nhiêu đây nhằm nhò tướng anh to cao vậy không lẽ đô yếu vậy sao?.”

Lúc đó thì con Lan nó bước đến…

“Chào 2 anh… Có chuyện gì vui vậy?”

“Có gì đâu em… bọn anh đang mời bạn trai em uống thôi… Nhưng anh ấy không uống lấy lý do phải lái xe… thôi anh ấy không uống thì em uống thế vậy… 2 thằng vừa cười vừa nói…”

“2 anh ấy mời thì anh uống đi… say thì đón taxi về… thôi mà… anh uống đi…” con Lan dịu dàng nói

“Em cho phép thì anh uống vậy… Thôi mình uống nào…” nói xong tui gọi phục vụ đem rượu vào… 1.. 2.. 3 vô được 2.. 3 ly thì tui thấy thằng Dương nó sắp tới rồi nên tui kiếm cớ nói…

“Thôi uống nhiêu đây đủ rồi.. để sức mai còn đi làm…”

Thằng Dương nghe thấy mừng lắm nên nhanh chóng đồng ý…

“Ok… đúng rồi… ăn nhậu phải biết dừng đúng lúc… đển bảo đảm sức khoẻ”

“Ông sỉn thì thôi đi… tui chưa say..”… thằng Giang nói mà lưỡi nó bị líu lại… “Về nà về thế lào… tao còn tỉnh thì đứa về cho được…”

“Còn ông anh nữa… hồi nãy nói không say không về sao giờ xìu vậy… chưa say sao về…”

“Thôi dù sao cũng khuya rồi… Tui cũng say rồi… Uống nhiêu đây thôi”… tui từ tốn nói…

“Không được… không say là không về được…” – thằng Giang lè nhè… “Ông anh phải uống tiếp…”

“Thôi tui say rồi….. không uổng nữa.. “.. tui nói.

“Ông phải uống… nếu không thì không được về…”

“Được rồi uống thì uống… Nhưng kỳ này uống rượu mạnh nhé chứ mấy cái vang này chỉ tổ no thêm…” tui nói

“Ok… nhưng thằng nào say hay ói thì trả tiền rượu nhé”… thằng giang ngạo nghễ nói

“Được rồi…” Tui nói…

“Vậy ông anh chọn rượu đi…” thằng giang nói.

Tui nói

“Gì cũng được… miễn không là rum”

Con Lan nói nhỏ vào tai tui… “Được không đó”.

“Yên tâm, chuẩn bị cho cậu 1 ly nước lọc và 2 cục phô mai” tui trả lời rồi con Lan đi lấy cho tui…

Thằng Giang nó gọi phục vụ đem 1 chai Chivas 21 đến…

“Cái này được không?”

“Cái nào cũng được…” tui hỏi nó giờ mình uống theo kiểu văn hay võ…

“Văn là sao… còn Võ là sao…” Mọi người hỏi…

“Văn là rót để 2 hàng mỗi hàng 5 ly rót đầy mỗi bên 1 hàng chạm ly mà uống… Hết thì vòng lại… còn võ thì cứ rót ra ly cối… mỗi người 1 ly.. nhanh gọn” tui giải thích… xong cầm ly nước lọc uống… lúc này con Lan cũng lột nhanh 2 cục pho mai đưa tui… tranh thủ tui ăn nhanh chóng.

“Trời cũng khuya rồi thôi chơi võ cho nhanh…” thằng Giang nói…

Nhân viên đã chuẩn bị sẵn 2 ly.. rượu được rót đầy vào…

Tui cầm ly lên…

“Nào mới ông…”

Mùi rượu nặc nồng bốc lên mũi tui nhắm mắt uống 1 hơi… hết sạch.. giọt rượu cuối cùng vừa qua cổ họng.. Tui nhanh tay chụp lấy chai nước suối uống hết…

Trong khi đó thằng Giang mới uống được 2/3 ly thì nó chịu hết được… nước mắt nước mũi tràn ra… nó nhanh chóng chạy về hướng toilet… nhưng chưa đến nơi đã ói ra từa lưa…

Sau khi uống hết ly rượu và chai nước lọc… Tui ngồi xuống bàn định thần 1 chút… rồi chào mọi người ra về…

Lúc này trong người tác dụng của ly rượu đã phát huy… tui bước đến gốc cây bên đường nôn thốc nôn tháo…

Con Lan nó bước đến bên tui đưa chai nước suối rồi cười nói

“Oai phong cho lắm rồi cũng cho chó ăn chè mà thôi… ”

“Kệ tao… thôi gọi taxi về đi…”

Trên taxi thì con Lan lúc này cũng ngấm rượu… nhìn khuôn mặt xinh xắn của nó đỏ hồng hồng khi say đôi môi mộng đê mê với thân hình nóng bỏng của nó… cái váy xẻ ngực bị nó làm cho xộc xệch nên hơn 2/3 1 bên ngực lộ ra ngoài… nếu không có miếng dán ngực thì có thể thấy được núm vú của nó… tui liền mở ví của nó lấy khăn giấy ướt lau mặt cho nó… nó dần tỉnh táo lại… xong rồi đến tui 2 con mắt nó nhắm lại rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay…