Chapter 11
========================================

Khoảng 20 phút sau… thằng Kha tới

“Ủa có gì mà gọi gấp vậy anh?”

“Hôm qua con Lan nó bị thằng này bỏ thuốc mê lúc đi tiếp khách… xém tý bị hiếp dâm… chút mày chở nó đi làm hỏi rõ về thằng này… ”

“ĐM thằng này láo thật… điều tra chi anh… để em cho tụi nhỏ chém chết mẹ nó lun”

“Thôi đi… mày mở miệng ra là đâm chém… nó chết mày ở tù được gì… Phải sử dụng cái đầu… khi nào cần thiết lắm mới ra tay… Công việc của mày đang ổn định tự nhiên dính vô mấy vụ đâm chém làm gì… Mày nhập kho lần nữa thì mẹ mày, con mày ai lo… ?”

“Mày cứ điều tra, tìm hiểu tẩy của nó, cần thiết thì nhờ thám tử tư… đừng tiếc thứ gì… nhất là tiền… miễn là có thông tin chính xác và nhanh chóng”


Lúc này thì con Lan nó cũng thay đồ xong… chuẩn bị đi làm…

Tui nói với nó “Lan để thằng Kha nó chở con đi làm, sẵn con nói chi tiết chuyện hôm qua cho nó biết.. ”

“Dạ… ”

“Thôi 2 đứa đi đi… tao cũng có chuyện làm”

Trưa hôm sau thằng Kha đến gặp tui.

“Anh em đã điều tra được… thằng này tên Quân, 43 tuổi, Giám đốc công ty Hoàng Quân chuyên XNK hàng Đông Lạnh, có 1 vợ 2 con, giàu có nhưng rất bần tiện… chuyên lừa gạt mấy đứa con gái văn phòng… Lan là đứa thứ 5 nó cho thuốc và cũng là đứa đầu tiên thoát… Tuy nó ra đường ăn chơi vậy nhưng rất sợ vợ vì tài sản là của nhà vợ nó… và nó cũng là cột chèo với ông Bình đội phó đội Cảnh sát kinh tế. ”

“Ừ… được rồi… tao với mày sẽ cho nó 1 trận… bảo đảm tới già cũng không dám dính vào gái gú… ” tui nói với thằng Kha… “Mày đi chuẩn bị đi… tối nay hay mai thì nó cũng dính đòn…”


Đúng như tui dự đoán… 3 ngày sau thằng Quân lại xuất hiện tại 1 quán Bar quen thuộc nó đi với thằng Phong là phó phòng của con Lan.

Gặp 2 thằng đó trong Bar tui liền điện thoại… kiêu thằng Kha đưa đào vô… công nhận thằng này làm gì cũng xuất sắc… nó chọn 2 con đào mà ai nhìn vô cũng muốn lao vô cắn xé… 2 đứa ăn mặc rất gợi cảm sexy mà không lộ rõ… nữa kín nữa hở… với chiếc váy vừa đủ ngắn để lộ đôi chân dài… chiếc áo sơ mi kiểu được gài hở nút để hé lộ đôi gò bồng đảo căng tròn chập chờn nhún nhảy theo từng điệu nhạc, 1 đứa tóc búi cao để lộ hình xăm hoa văn sau gáy trông thật quyến rũ… còn 1 đứa thì mái tóc dài đen mun óng ả xõa ngang lưng ra dáng như 1 tiểu thư con nhà lành… cả 2 đều nói giọng Bắc nghe rất dễ thương…

Kha nó dắt 2 đứa lại bàn tui… ”Giới thiệu với anh đây là Phương (em tóc dài đen) và Ngân (em tóc vàng xoăn búi cao)… ”

“Còn đây là Anh Tuấn… anh 2 của anh” (tui rất ghét từ sếp nên tui đám nhân viên gọi tui bằng Anh Tuấn, Anh 2)

“Dạ em chào anh Tuấn…”

“Uh chào 2 em… chắc Kha nó cũng nói cho 2 em biết nhiệm vụ rồi”

“Anh nhắc lại lần nữa Nhiệm vụ của 2 em là qua bàn kia làm sao mà cho 2 thằng kia nó si mê em… rồi kiếm chuyện làm quen chuốc cho 2 đứa nó say lúc về khách sạn bỏ viên thuốc này vô rượu cho nó uống… xong 2 đứa rời khách sạn đón taxi về khách sạn ngủ… sáng mai anh đến đón”

“Dạ tụi em biết rồi… xin phép anh bọn em đi… ”

“Đu mày kiếm đâu 2 con này nhìn đã mậy… mà ĐM nó có kín miệng không đó… đổ bể là hư chuyện hết”

“Anh yên tâm… 2 đứa này là sinh viên trường điện ảnh ngoài Hà Nội… tụi nó kín lắm… chỉ bay show khi nào cần thôi và chỉ tiếp khách VIP người Nam thôi… ”

“Haha Cave mà cũng kén chọn dữ bây… thôi uống đi… cho có tý men làm việc nó mới hứng thú… hahaha trò này lâu lắm rồi tao mới chơi lại.. cũng hơn 15 năm rồi”

Đúng như tui dự đoán… 2 con heo nọc đó không thể nào cưỡng lại sự cám dỗ của 2 em nọ… liền xoắn lại được hơn 1 giờ thì bọn nó đã say lắm rồi… 2 con kia thì giả bộ say… nó nhắn tin cho thằng Kha là xong việc cả 4 đứa đón taxi về khách sạn thì tui với thằng Kha cũng cho xe chạy theo…

Taxi vừa tới khách sạn thì tụi tui cũng vừa tới… giả bộ người quen tui cho taxi về trước rồi cùng thằng Kha đưa tụi nó qua xe tui… lúc này 2 đứa nó đã say mèm cộng thêm thuốc mê nên không biết trời trăng mây nước gì hết…

Tui với thằng Kha đưa 2 đứa nó tới 1 nhà kho của gara 1 thằng bạn…

Trong ngôi nhà đã được thắp đèn màu đỏ và trang trí theo lối Hallowen nhìn rất ma mi và kinh dị…

Sau khi lấy còng, còng tay chân của thằng Quân vào giường, còn thằng Phong thì còng ở phía ngoài…

Tui nói nhỏ vô lỗ tai thằng Kha… tụi mình sẽ chơi trò Hallowen… nói xong tui mở máy phóng đã được cài đặt sẵn trích đoạn phim kinh dị… như Thứ sáu ngày 13, Tử thần Texes, Tiếng Thét, Thằng Hề ma quái…

Xong tui liền lấy cái mặt nạ Joker đeo vào còn thằng Kha thì đeo cái mặt nạ hình con quỷ sa tăng…

Tui lấy nước tạt cho nó tỉnh dậy…

Vừa thấy bọn tui trong tình cảnh đó 2 đứa nó mặt xanh lè… không còn miếng máu…

“Hahahaha..”. tui với thằng Kha cười 1 cách ma quái…

“Hahahah… hhahaha… hahahah”

Lúc này 2 đứa nó đã tỉnh, thằng Quân cất tiếng hỏi…

“Tụi bây là ai… tụi bây muốn gì?”

“Hahahah… hahaahahha nó hỏi mình là ai… muốn gì ?..”

“Tụi tao đâu có muốn gì đâu… chẳn qua là đi săn heo nọc… lâu quá không săn giờ bắt được 2 con luôn… tui vừa nói vừa rút con dao ra…”

“ĐM tụi bây muốn gì, tụi bây biết tao là ai không ?”

“Bốp Bốp…” thằng Quân vừa hả mồm ra nói liền bị thằng Kha nó táng cho 2 cái hộc cả máu mồm…

“Địch mẹ mày là ai bố đéo cần biết… bố chỉ biết là bố đang thèm máu.. ”

Nó nói xong liền đưa nhẹ con dao lên ngực thằng Quân… bực bựt… từng cái nút áo bị con dao bén ngót của nó cắt đứt… lúc này cái bụng phệ của thằng Quân đưa ra…

Kinh Kha nó nhẹ nhàng… kéo 1 đường nhẹ trên ngực thằng quân.. chỉ sướt nhẹ 1 đường và máu nó rỉ ra…

Tui và nó cười lên 1 cách khoái trá… “hihi… hihi… hiihi”

Lúc này thì thằng Quân mặt nó xanh lè như đít nhái…

Tui nói với thằng Kha… dựng nó dậy…

Rồi tui với thằng Kha nâng cái giường của nó dậy…


“Hahahaha… nghe nói mày thích chơi trò thuốc mê lắm phải không?”

“Mày hại biết bao nhiêu đứa rồi… bây giờ tao cho mày biết thế nào là lễ độ”

Nói xong tui liền tụt quần nó xuống…

Lúc này nó sợ quá thằng nhỏ teo đâu hết rồi…

“ĐM cặc nhỏ vầy cũng bày đặt ra đường gái gú… ” vừa nói xong tui lấy tay búng vô dái và thằng nhỏ nó “chọc… chọc… chọc…”

Nó la chí chóe… “á… á… á…”

Lúc này nó vừa khóc vừa xin… nước mắt nước mũi chảy ròng ròng…

“Em lạy 2 anh… 2 anh tha cho em… 2 anh muốn gì em cũng làm hết… tiền của bao nhiêu của em anh lấy hết đi rồi tha cho em…”

“Hahahahah… đụ mẹ giờ thì tiền của mày tao muốn lấy lúc nào mà chẳng được… nhưng anh đây không thích… ”

“Hahahaha… mày thích dùng thuốc hiếp dâm xong dùng tiền để bưng bít thì hôm nay anh sẽ cho mày biết có những thứ có tiền cũng không nối lại được…” – vừa nói tui vừa hơ hơ con dao lên cu nó…

“Em xin anh… em ngàn lạy anh… tha cho em… em hứa sẽ không bao giờ làm hại ai nữa…”

“Hứ hứ… có chó mới tin mày…” nói xong tui lấy thắt lưng đập cho nó 1 trận…

“Hahahah mày muốn thả mày ra phải không… để lại 1 thứ đi tao thả liền…”

“Dạ… dạ… tiền của em nè anh… vàng vòng trên người em anh lấy hết đi miễn sao anh tha cho em là được rồi…”

“Bốp… Bốp… mấy cái thứ đó tao lấy lúc nào cũng được… ý tao nói là trên người mày kìa… VD… như lỗ tay, bàn tay hay bàn chân gì cũng được… mày yên tâm đi trước đây anh mày chuyên mổ heo nên vụ chặt chân chặt giò khéo lắm… bảo đảm không sai đâu…”

“Hahahaha…”

“Mày chọn được không?

“Thôi thì để tao chọn cho mày nha…”

“2 con mắt… uh được mặt mày xấu vầy mù đeo kiếng đen vô cho bớt xấu.. ”

“Dạ thôi… anh tha em”

“Vậy lỗ tai đi… không có lỗ tai không cần phải đeo mắt kính đỡ tốn tiền… ”

“Thôi anh tha em đi… anh…” nó khóc mếu máo

“Mắt mày cũng không chịu… lỗ tai mày cũng không chịu… À cái này được nè… Núm vú đàn ông là vô dụng nhất để lại đây hen”.. nói xong tui lấy dao kéo nhẹ lên ngực nó máu lại chảy ra…

“Thôi anh tha cho em đi anh”

“ĐM sao mày khó vậy… thôi lần chót con cặc để làm gì để lại hại người thêm…”

“Quyết định vậy hen… để con cặc lại…”

“Mày yên tâm tao nói lấy cặc là lấy cặc à không đụng vô dái mày đâu… ”

Nói xong tui ngồi xuống… lia dao lên con cặc nó… lúc này nó sợ quá cặc dái thun lại hết (hahaha thì ra sợ teo dái là vậy)

“Mày đứng im coi… nhúc nhích lủng dái là tao không chịu trách nhiệm đâu nha… ”

Nói xong tui liền lấy dao khứa mạnh sống dao lên cặc nó 1 cái…

“Hahaa hahaha mày đứng im coi nhúc nhích là tao phải cắt đi cắt lại 2 -3 lần phiền lắm”

Lúc này mặt nó xanh mét… vừa khóc vừa xin…

“Anh ơi tha cho em…”

“ĐM tha là tha thế nào… khi mày hại đời con gái người ta mày có nghĩ đến hậu quả này không?” nói xong tui kéo mạnh con dao lên phía trên phần mu của nó rách toát 1 đường máu tuôn lai láng… nó la lên rồi xỉu…

Tui tạt nước cho nó tỉnh dậy nói…

“Còn đó, chưa mất đâu, lần này tao cảnh cáo… Giờ mày uống ly này đi cho người đưa mày về…”

Tui đưa ly rượu pha thuốc lắc cho nó xong lại bịt mắt nó lại… lột hết vàng vòng trong người của nó… lấy luôn bóp, điện thoại…

Thấy nó vừa nhắm mắt lại tui bước ra giả bộ nói chuyện…

“Hahaha cám ơn chú mày nha Phong… tao sẽ cho người đưa mày về nhà… còn chuyện kia tao sẽ chuyển khoản cho mày.”

Xong tui gọi cho người lấy xe chở thằng này về đàng hoàng…

Thằng Kha nó gọi xe lại cho xe chở thằng Phong đang say mèm về quăng trước nhà.

Lúc đó tui với thằng Kha đã mặc cho thằng Quân 1 cái sịp đỏ và lấy khăn tắm quàn lên người nó… tui chạy xe thằng Kha ngồi phía sau quản lý nó… ra đến đường lộ lớn tui kêu thằng Kha lấy tiếp 2 viên thuốc lắc cho thằng Quân uống… chạy đến khu đông dân cư lúc trời hừng sáng tui liền mở nhạc dance ầm ầm trên xe và thằng Quân lúc này cũng ngấm thuốc nghe tiếng nhạc nó liền uống éo người… theo bản năng… Lúc này tui ngừng xe… Thằng Kha mở cửa đạp thằng Quân đang say thuốc xuống đường… xong 2 đứa tui chạy thẳng đến khách sạn… có 2 em Phương, Ngân đang chờ…