Chapter 33
========================================

Sau một đêm mệt mỏi vừa đau trên má do bị đấm vừa bị hao sức với con Lan… sáng ra tui uể oải gọi thằng Kha đến chở đi ăn sáng và đến công ty làm việc…

Đến phòng tui gọi con Quỳnh pha cho ly cafe, vừa uống vừa ngáp… thấy tui uể oải cùng vết bầm trên mặt vẫn còn con Quỳnh liền hỏi.

“Ủa mặt anh bị gì vậy…”

Tui trả lời “Hôm qua anh bất cẩn, bị té nên vậy…”

“Anh bị vậy sao không ở nhà nghỉ đi, còn đi làm nữa…”

“Có gì đâu… chuyện nhỏ mà… ” vừa nói tui vừa ngáp…

“Em thấy anh mệt mỏi quá rồi đó… Thôi để em xoa đầu 1 tí cho thư giãn”

Tui không trả lời chỉ nhắm mắt lại, ngã người ra phía sau. Con Quỳnh liền bước ra phía sau tui, nó xoa bóp 2 bên thái dương cùng với vùng đầu cho tui… Phải nói những ngón tay của Quỳnh như có ma thuật, nó xoa bóp đến đâu thì cảm giác mệt mỏi xóa tan đi đến đó…

Tui hỏi em nó “em tổng kết tình hình kinh doanh của mình xong chưa?”

“Dạ rồi anh… năm nay mình thành công trong việc kinh doanh… lợi nhuận tăng cao hơn 2 lần năm ngoái…”

“Tốt… em ra thông báo thưởng cho tất cả nhân viên của công ty mỗi người 2 tháng rưỡi lương. Chuẩn bị tổ chức liên hoan cuối năm”

“Dạ em biết rồi…”

“Em thấy anh dạo này lo công việc nhiều quá, anh nên chú ý đến sức khỏe bản thân… đừng quá lao lực quá…”

“Uh anh biết mà… em nhớ chuẩn bị thực hiện các nội dung anh dặn nha…”

Sau khi dặn dò công việc xong tui trở về, quán cafe quen thuộc của mình… tui gọi đám lính lại… chia tiền thưởng tết cho tụi nó.

Về đến nhà thấy có bóng người trong nhà tui nhìn kỹ thì ra là con Mai nó đang ở nhà…

Nhìn nó đầu thì buộc 2 bím tóc cùng kiểu Na Tra với khuôn mặt thánh thiện như thiên thần phía dưới thì mặc cái áo sơ mi rộng thùng thình với cặp giò dài săn chắc đang ngồi coi phim trên phòng khách, thấy tui về nó liền mở cửa nhảy sổ vào lòng tui.

“Cậu…”

Thật bất ngờ tui đỡ lấy nó, rồi ký nhẹ lên đầu nó…

“Con nghỉ tết rồi hả, sao không để cậu lên đón mà tự về vậy…”

“Thì con nhớ cậu mà… đợi cậu lên đón chắc tới tết chưa về quá… cậu có nhớ thương gì con đâu…”

“Đâu có… cậu nhớ con lắm chứ bộ…”

“Thôi cậu đừng xạo, ở đây có chị Lan là quên con luôn hà…”

“Đâu có… đâu… cậu nhớ con lắm đó…”

“Nhớ thiệt không?”

“Thiệt mà… ” vừa nói xong tui liền kéo đầu nó đến gần và hôn lên môi nó… nó cuồng nhiệt đáp lại… 2 đầu lưỡi chúng tui xoắn vào nhau, say đắm và cuồng nhiệt cứ như một đôi tình nhân đã lâu lắm không gặp nhau, từng nụ hôn từng ngón tay đan siết vào nhau, những ngón tay của con Mai nó bấu chặt vào thân thể của tui, nó vuốt ve gáy tui… sau đó từng ngón tay của nó lần mò gỡ từng cái nút áo của tui xuống… còn tui thì cứ gì chặt lấy nó hai tay ôm chầm lấy eo nó còn miệng thì lúc nút lưỡi, rồi kéo qua 2 ráy tay cái lưỡi tui cứ như là con rắn nó quấn lấy lưỡi con Mai cả 2 chìm đắm trong nhục dục…

Lúc này thì thân thể tui đã trần trụi, cái quần dài cũng đã tụt xuống và cởi hẳn ra, cả người chỉ còn lại mỗi cái quần đùi lót với con cặt đang cương cứng độn lên 1 cục dưới quần… hôn nhau được một hồi thì tui ngừng lại… con Mai nó quỳ xuống dưới chân tui, 2 tay nó bóp nhẹ nhẹ con cặt đang cương cứng chưa được giải phóng nó quỳ xuống vuốt ve, rồi tuột hẳn quần xuống, con cu tui lúc này nó được giải thoát nó dựng đứng sừng sững gân guốc với cái đầu khấc đỏ hồng to lớn như 1 cái nấm khổng lồ… con Mai liền nhẹ nhàng vuốt ve sau đó nó cho vào miệng bú lấy bú để…

Nó bú cặt tui 1 cách say đắm cứ như là thèm khát lâu lắm rồi… 1 cảm giác sung sướng kéo dài khắp cơ thể tui… tui cảm giác rùng người thiệt đây không phải là lần đầu con Mai nó bú cặt tui nhưng cái cảm giác lần này thật khác lạ… một cảm giác đê mê, sung sướng chiếm lấy cơ thể tui… cảm giác đê mê ngây ngất thật khó tả tui hoàn toàn chìm vào khoái lạc nhìn cảnh tượng này tui tưởng tượng giống như các tập JAV mình thường xem vậy… không biết con Mai nó có coi không mà làm tình rất giống… nhìn cảnh tượng nó bú cặt tui chẳng khác nào các em Ria Tachibana, Ria Sakurai, Tsubasa, Ichinose… trong JAV.

Được một hồi chịu hết nổi tui liền bế bổng nó lên ẵm nó bước vào phòng. Bước vào phòng tui đặt nó nằm lên giường, rồi từ từ cởi nút áo của nó ra… rồi cúi xuống ngậm lên đầu vú hồng hào của nó, tay kia lòn xuống phía dưới se se chùm lông lồn của nó… nó rên rỉ “uh… uh… uh” tui hết se lông lồn lại tiếp tục se se núm vú còn lại của nó…

Một hồi thì tui bắt đầu rà lưỡi xuống phần dưới cơ thể của nó, cái lưỡi tui như con rắn nó từ từ rà rà, từ 2 mép lồn hồng hào với hàng lông lồn lún phún mới mọc lưa thưa, tui cho lưỡi vào rồi bắt đầu bú, liếm cái lồn hồng hào của nó, 2 tay thì tiếp tục se se đầu vú của nó con Mai sướng tê người nó hẩy lồn cao lên cho tui bú cho dễ, tui tiện tay lấy cái gối lót dưới mông nó lúc này cái lồn nó ưỡn lên cao vút tui cứ tiếp tục bú say sưa, vừa bú vừa nút hột le của nó, con Mai sung sướng rên rỉ… “aah… ah… hhu… uh… uh… sướng quá sướng chết mất, chết con cậu ơi… uh… uh” nó càng rên rỉ tui càng bú mạnh mẽ, dâm thủy nó chảy ra như suối, nó chảy ra bao nhiêu tui vừa bú vừa nuốt hết bấy nhiêu…

Được một hồi thì con Mai nó giựt bắn người, cái mồng đốc nó giựt giựt mạnh 2 mép lồn co thắt, nước chảy ra ào ạt… nó thều thào… “chết con, cậu ơi… chết con, cậu ơi… ngừng lại cậu ơi… con sướng chết… uh… uh… ” lúc này thì nó không còn rên khe khẽ như xưa nữa mà bắt đầu rên lớn lên… “uh… uh… iuh… ah… ah… nó vừa rên vừa hít hà… uh… sit… sit… chết con cậu ơi… sướng quá… ” Trong lúc nó vừa nhắm mắt vừa rên tui liền chồm lên, đưa con cặt to dài của mình ấn mạnh vào lồn nó… “ot… ” 1 tiếng con cặt to lớn của tui đã nằm gọn trong cái lồn hồng hào của nó… nó rên lên “Ahh… ah… chết con rồi…”

Nó vừa dứt tiếng rên thì tui tiếp tục đụ dồn dập vào cái lồn đỏ hồng của nó như súng bắn liên hồi… cứ như là vãi la phan vậy… nó rên rỉ từng tiếng không siết… “ah… ah… ah… ah… chết con… chế… t… co… n… sướ… ng chết… a… ah… a… h… aj… ah… ” được một hồi tui ngưng lại kéo nó lên người tui nằm xuống… nó ngồi lên mình tui vừa nhấp… vừa rên… “uh… ah… ah… ”

Được một hồi có vẻ nó mệt tui liền bồng nó lên người còn con cặt thì vẫn cứ cắm sâu trong lồn nó và cứ thế 2 cậu cháu ôm chặt nhau tui vừa bồng nó vừa nấc còn nó thì 2 chân quắp chặt vào người tui… được một hồi tui cảm thấy đuối sức liền hạ nó xuống, kê gối dưới mông nó để cái lồn nó cao lên vun vút… tui vừa lấy tay mân mê những cộng lông lồn trên mu nó… rồi tiếp tục cho con cặt to dài của mình vào lồn nó mà nhịp, nó rên rỉ theo từng cú nắc như trái phá của tui… “ah… ah… ah… ch… ết… con… ”

Được một hồi thì tui cũng cảm giác chuẩn bị xuất tinh… tui liền rút cặt ra… để chuẩn bị xuất lên người nó như những lần trước… thì nó nói… “Cậu ơi, xuất vô trong của con luôn đi… hôm nay con an toàn… ” được lời như mở tấm lòng… tui nhấp mạnh… hơn chục cái như muốn xé nát lồn nhỏ bé của nó… “Ah… ah… ah… ” nó rên rỉ lớn theo từng cú nhấp của tui…

Được một chút thì tui xuất tinh ồ ạt vào lồn nó… xuất xong tui rút con cặt ra nhìn cái lồn hồng hào của nó bị tui tàn phá đỏ hỏn và cái lỗ còn sâu hoắm đầy rẫy tinh trùng khi tui vừa rút cặt ra chưa kịp khép lại. Tui mệt mỏi nằm vật ra giường ôm con Mai vào lòng rồi 2 tay vừa mân mê vú nó cũng như đám lông lồn ẩm ướt do dâm thủy và tinh trùng dính vào… được một hồi thì tui bảo nó… “Thôi đi tắm đi rồi cậu cháu mình đi ăn nha…”

“Dạ… ” nói xong nó chồm qua lấy cái áo lau sơ người xong bước xuống giường, Lúc nó bước xuống tui nhìn qua thấy cái lồn vút cao của nó 2 bên mép vẫn hồng hào, khít chặt lấy nhau giống như 1 cái lồn trinh nguyên chưa được ai khai phá bao giờ.

Sau khi tắm xong con Mai nó thay đồ trang điểm nhìn cứ như là 1 đứa con gái bé bỏng ngây thơ, chứ không là một người đàn bà lão luyện chốn phòng the… tui nhìn nó cười…

“Cậu cười gì vậy…”

“Thì nhìn con cứ như là 1 con bé ngây thơ, ai ngờ…”

“Cái đó cậu dạy hư con thì có… ” nó vừa nói vừa nhéo vào bụng tui đau điếng.

“Thôi đừng giỡn nữa… đi kiếm gì ăn thôi… cậu đói rồi… con muốn ăn cái gì”

“Mình đi ăn lẩu băng chuyền đi cậu…”

“Uh đi… nhanh đi tao đói lắm rồi…”

Sau khi ăn xong, no nê thì chợt điện thoại reo… thì ra là thằng Thành đội trưởng đội CSHS gọi hẹn tui chiều đi nhậu…

Chở con Mai về nhà tui gọi cho thằng Kha kêu nó lại đi nhậu chung với tui… trên đường đi thằng Kha hỏi “Ủa sao tay Thành lại gọi mình đi nhậu ta…”

“Nó nói muốn bàn chuyện gì đó… tao cũng không biết nữa, thôi tới đâu hay tới đó… cứ tới đó coi nó muốn gì…”

Đến nơi vào bàn thì có thằng Thành, thằng Tuấn đĩ cùng 2 thằng nữa, thằng Thành giới thiệu 2 thằng lính của nó mới được điều về trông coi địa bàn của bọn tui… Thức ăn cũng dọn lên, nào là Ghẹ, Tôm tích, Tu Hài, Sò 2 cồi, Cá mặt quỷ… rượu thì Chivas 25 công nhận thằng này cũng biết ăn nhậu dữ… sau vài vòng xã giao tui hỏi nói… “Anh Thành khi nãy nói có chuyện bàn là chuyện gì vậy?”

“Ah cũng không có gì quan trọng, thằng Tuấn này đang tính chuyện banh bóng… mà em nó vốn ít và biết anh cũng có làm nên muốn liên kết với anh để mở rộng ấy mà… ” rồi nó nói tiếp.

“Còn chuyện địa phương thì anh không cần phải lo, chuyện đó em sẽ lo hết… Anh chỉ cần góp vốn với chuyển khách qua chơi thôi…”

Nghe tụi nó nói xong tui trả lời.

“Đúng là khi xưa anh có chơi banh thiệt, nhưng giờ anh nghỉ rồi…”

“Chắc cũng hơn năm rồi ha Kha…”

“Dạ… gần 2 năm… từ trận Chung kết C1 giữa Juve với Real năm ngoái” thằng Kha trả lời… “Năm đó anh em mình theo Juve thua te tua nên em nhớ dai lắm…”

“Đó em thấy đó Tuấn gần 2 năm rồi anh không đụng tới banh bóng… giờ anh chỉ lo tập trung vô công ty của anh thôi… mấy cái banh bóng đó chơi cho vui thôi chứ sao lấy đó làm nghề được… ” Tui nói tiếp.

“Tuấn à em làm thì em cứ làm… anh không tham gia… ” tui cười rồi nói tiếp “Nếu thiếu tiền thì cứ qua chỗ anh, miễn là trả lãi đủ là được rồi…”

“Anh cứ đùa… ” Thằng Tuấn nói.

“Thật chứ giỡn gì… anh giờ tập trung làm ăn thôi banh bóng gì nữa.”

“Tụi tui thật lòng mời anh hợp tác, thế mà anh lại từ chối… vậy là anh không nể mặt tui rồi… ” thằng Thành nói, xong nó nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp. “Anh không tham gia, nhưng còn đám lính theo anh thì sao?”

“Cái đó các chú yên tâm, anh không tham gia nhưng đám lính anh đứa nào muốn tham gia thì tham gia thoải mái… cái đó quyền của tụi nó sao anh cấm được… ” tui vừa nói vừa cụng ly với thằng Thành.

Ngồi thêm một chút nữa, lấy lý do mệt tui xin phép về.

Trên đường về, tui nói với thằng Kha… “Tao không đồng ý hợp tác với tụi nó mày thấy sao?”

“Anh từ chối là đúng, xưa này mình tự làm tự ăn, khách mình nhiều hơn tiền bạc cũng ngon hơn, giờ phải chia cho tụi nó vậy sao được… với lại em thấy thằng Thành đó nó xấc xược sao đó… ” thằng Kha trả lời.

Tui nói “Thằng này ngựa non háu đá… hôm trước nhậu với anh Năm… anh Năm cũng lưu ý thằng này, ảnh nói thằng Thành này nó tham vọng cao lắm… nhưng nó lại mang tính chủ nghĩa cá nhân… ” tui nói tiếp “Một khi chúng ta hợp tác thì phải tin tưởng lẫn nhau, nó là 1 tập thể không ai có thể vì lợi ích cá nhân mà vượt qua tập thể… mày nghĩ coi mang tiếng hợp tác với thằng Tuấn đĩ với nó, chứ thực chất chỉ có nó thôi… thằng Tuấn đĩ bị hốt mấy lần giờ còn có 2 hòn dái không chứ tiền bạc đâu mà hợp với tác… còn thằng Thành này tao không tin tưởng nó được”

“Dạ em thấy thằng này lần đầu ở nhà anh Năm là đã không ưa nó rồi…”

“Uh tao cũng vậy… mẹ nó tưởng làm công an là ngon hả… nếu tao còn cán bộ công chức thì giờ này chắc cũng được ghế Phó Giám đốc của một sở rồi…”

“Thôi kiếm chỗ nào Massage, xông hơi cho khỏe người… rồi gọi đám nhỏ lại quán bàn chuyện.”