Chapter 32
========================================

Trên xe thằng Tuấn nói với tui… “dạo này anh làm ăn sao rồi?”

“Bình thường, dạo này tình hình đất đai sốt lắm nên cũng kiếm kha khá…”

“Dạ vậy cũng mừng còn chuyện banh bóng sao anh…”

“Cái đó tao cho ngưng hết rồi… tạm nghỉ không làm nữa…”

“Ủa sao vậy anh… có biến hả anh… khi nào?”

“Tao không biết là khi nào, nhưng dạo này tao thấy tình hình nó sao sao đâu, công an bỗng nhiên điều chuyển cán bộ hàng loạt, đưa xuống địa phương toàn người mới… Hỏi mấy anh đại cũng chỉ trả lời bâng quơ… nên tao nghi lắm… tao đã chấm dứt hết rồi… mày nếu có làm thì phải ngưng ngay, xóa hết dữ liệu máy chủ đi…”

“Dạ…”

Về đến nhà, tui trở vô nhà còn thằng Kha thì nó về chung với thằng Tuấn…

Vừa vô nhà… thì con Lan nó hỏi…

“Ủa mặt cậu bị sao vậy…”

“Cậu nhậu say, sàn toilet trơn quá nên té thôi mà… nhà còn gì ăn không con”

“Cậu nói không về nên con không có nấu cơm, thôi để con nấu mì gói cho cậu ăn nha…”

“Uh cũng được, để cậu lên tắm thay đồ rồi xuống…”

Tắm rửa thay đồ, xong tui xuống nhà, con Lan đã nấu xong 1 tô mì thịt bò ngon lành, nóng hổi…

Ăn xong con Lan nói “Để con lấy trứng lăn cho cậu để mau hết bầm…”

“Cậu lên trên salon nằm đi rồi con lên…”

Tui lên salon nằm xuống thì nó bước lên tay cầm cái trứng gà vừa luộc xong, nó nhè nhẹ lăn lên má tôi… vừa lăn vừa lẩm bẩm… “té gì mà ghê vậy…”

Nhìn nó chăm sóc cho tui, lúc nó chồm qua người để lau mặt, nhìn cặp vú tưng tưng dưới làn áo thun mỏng manh, tui kiềm lòng không được, lấy tay vuốt ve nhẹ nhàng và se se đầu vú nhỏ bé của nó…

“Cậu này, hư quá nha, yên nào… để con lăn cho mau hết bầm…”

Tuy miệng nó nói vậy nhưng thân hình lại ưỡn lên để cho tui tiếp tục se se và bóp vú nó… được 1 hồi nó chịu hết nổi quăng trứng ra chỗ khác kéo áo lên úp cặp ngực to tròn, săn chắc vào mặt tui… tui đưa miệng ra ngậm lấy đầu vú trắng hồng của nó bú lấy bú để còn tay thì lòn xuống phía dưới ve vuốt, khe lồn của nó, 2 ngón tay vạch mép lồn rồi khiều nhẹ mồng đốc của nó, nó rên lên khe khẽ… uhh… uhhh… uuhhh… nhột con…

Được 1 hồi nó chịu hết nổi cảnh bàn tay của tui giày vò mồng đốc liền đứng dậy, đưa nguyên cái lồn hồng hào… trước mặt tui. Tui liền vục mặt vào và bú lấy, bú để, cái lưỡi cứ như là con rắn nó lùng sục từng ngõ ngách trong cái lồn hồng hào của con bé… nó oằn người, hưởng thụ… lâu lâu tui lại cắn nhè nhẹ lên cái mu lồn cao vút với những chùm lông lơ thơ phía trên… cứ mỗi lần cắn là nó nẩy mình..

Sau 1 hồi hưởng thụ cái lồn ngon ngọt của nó, tui lấy tay nó ấn vào con cặt đã cương cứng như khúc củi của mình đang đội lên trong cái quần xà lỏn… nó hiểu ý liền quay lại, 2 tay kéo quần tui xuống rồi đưa miệng ngậm lấy thằng nhỏ của tui… mút lấy mút để, lâu lâu nó lại dùng răng cạp nhẹ nhẹ vào thân thằng nhỏ của tui cứ như là cạp bắp vậy… một cảm giác đê mê sung sướng ngập tràn…

Chừng hơn 10 phút chịu không nổi sự tra tấn trong đê mê của miệng con Lan tui dùng vậy, để nó ngồi lên người tui theo hướng… “óc… con cặt tui đã nằm sâu trong cái lồn hồng hào của nó… ” rồi nó nhấp nhổm lên xuống… tui ở phía dưới tận hưởng cái cảm giác con cặt to lớn của mình cắm sâu vào tận cùng cửa mình nó, nó rên rỉ… ahh ahhh… ah… ah rồi thở hổn hển… dâm thủy chảy ra đầm đìa…

Được 1 hồi có lẽ thấm mệt nên nó ngồi xuống và ngoáy mông, cứ mỗi cú ngoáy là con cặt tui sướng theo… muốn điên dại… sợ chịu không nổi sẽ xuất tinh… tui liền chồm dậy đỡ nó xuống, chìa mông về phía tui và cứ thế mà Doggy tui dập mạnh từng phát như nã đại bác vào lồn nó… nó rên lên trong sung sướng… chết… con… ah… ahh… hừ… hừ… chết… con… sướng chết con… uhh… uh… sướng chết con, con chịu hết nổi rồi… tha cho con đi… ah… ah… chết mất… sướng quá…

Nó càng rên tui càng dập mạnh… đến nỗi nó thở dốc… hừ… hừ… sướng quá… cậu ơi… cậu là số 1… con yêu cậu nhiều… sướng quá… nghe nó rên rỉ tui tiếp tục dập liên tiếp nhưng không mạnh kiểu nã đại bác mà là chơi kiểu la phan tốc độ nhanh cứ như là 1 cái máy… thiệt tui rất ít khi chơi kiểu này vì rất mau mất sức nhưng bù lại thì người con gái sẽ rất sung sướng, đến ngất ngây… chiêu này thường là tốt mái hại trống…

Tui nã liên tiếp vào lồn nó cứ như là 1 khẩu tiểu liên đang bắn la phan… ah… ah… ah… ah nó há hốc mồm… rên không thành tiếng nữa… a… ahhh… ah… suu… sướ… sướng… chh… chết… con… ròi… tha cho con đi… nó càng rên tui càng dập nhanh… đến 1 hồi không kìm chế được… tui rút ra… vừa rút ra… thì đã bắn tinh xối xả lên mông nó, có giọt bay mạnh đến dính cả lên salon… rất lâu rồi chưa bao giờ tui hưng phấn như thế…

Xuất tinh xong… tui ngồi bẹp xuống ghế… cả người mỏi nhừ… thiệt khoa học nói đúng mỗi lần làm tình tương đương với việc tiêu hao năng lượng cho chạy bộ 5km…

Con Lan nó vừa lấy áo lau tinh trùng ở lưng, rồi nhìn thấy những giọt tinh dính ở salon rồi dưới đất… “cậu hư lắm đó nha… con mới tắm, lau nhà xong… giờ phải lau lại rồi…”

Tui không nói gì cả, chỉ lim dim nhắm mắt tận hưởng lại giây phút thần tiên vừa rồi…

Một hồi con Lan nói… “thôi cậu đi ngủ đi… con tắm xong cũng về phòng ngủ đây”… nói xong nó đứng dậy trần truồng cầm cái áo dính đầy tinh trùng của tui đi vào nhà tắm… còn tui thì cứ tồng ngồng như vậy mà bước về phòng của mình… nằm lên giường rồi ngủ lúc nào không hay.