Chapter 31
========================================

“Hồi nãy mày định điện thoại cho ai vậy? Chủ tiệm, công an hay bảo kê mày điện cho nó tới đi, anh ngồi anh chờ…”

“Chuột… thả nó ra…”

“Dạ… ” nói xong thằng chuột thả thằng bê đê ra…

“Kha… cất súng vô đi…”

“Nè, mày gọi ai… gọi đi… điện thoại nè… ” nói xong tui đưa điện thoại của tui cho nó… “Mày gọi ai, thì gọi nhanh đi… tao vô phòng chờ.”

Xong tui dẫn con bé nhân viên bước vô phòng mấy thằng em cũng đi theo… Sau khi ngồi xuống, nhìn con bé 1 cảm giác rất quen…

“Con, cảm ơn chú… ” con bé nhân viên nhỏ nhẹ nói.

“Này, này đừng gọi anh bằng chú… gọi bằng anh thôi”

“Dạ…”

“Có gì đâu… anh rất ghét ai ra tay đánh phụ nữ, cho dù là bê đê đi nữa… Mà em tên gì… sao lại vô đây làm…”

“Dạ con tên Thy, 22 tuổi, đang học năm cuối, do muốn kiếm thêm tiền trang trải cho việc học, nên con mới xin làm thêm… Lúc đầu họ nói vô làm nhân viên phục vụ, con tưởng như bưng bê tại các quán nhậu ai ngờ vậy đâu…”

Thy cái tên nghe không có ấn tượng lắm, nhưng khuôn mặt và đặc biệt là đôi mắt làm tui rất có ấn tượng… hình như đã gặp và quen ở đâu rồi tui chợt buộc miệng “Ti…”

“Dạ ủa sao chú biết tên ở nhà của con…”

Lúc này thì tôi chợt nhớ ra tui cười lớn thì ra là “Bé Ti… Bé Ti… nhớ rồi Bé Ti, cháu bà sáu đây mà… lâu lắm rồi hơn 10 năm rồi…”

“Chú là…”

“Chú Tuấn Anh đây lúc còn đi học chú ở trọ nhà bà sáu nè… hồi nhỏ con thường qua phòng chú đọc Conan với Đô rê mon không nhớ sao?”

“À con nhớ rồi, khi xưa chú để tóc dài mà ốm lắm… sao giờ chú mập vậy…”

“Thời gian nhanh quá… con bé con nhõng nhẽo ngày nào giờ đã là sinh viên năm cuối rồi…”

2 Chú cháu đang nói chuyện, bỗng thằng mami bước vô…

“Dạ em xin lỗi anh… mong anh thông cảm…”

“Để tạ lỗi với anh, hôm nay bọn em mời… ” thằng Mami xuống giọng.

“Không cần, bọn tao đi chơi có tiền trả… Kha trả tiền với lại boa cho mấy em nó đi…”

“Dạ… ” nói xong thằng Kha móc tiền ra nói, “Đây là 10 triệu, mỗi em 1 triệu, phần còn lại tiền giờ với bia đủ không…”

“Dạ đủ… dạ tụi em cảm ơn anh… ” đám nhân viên cảm ơn ríu rít.

Tui hỏi “Còn con bé này nó có thiếu tiền gì với quán không?”

“Dạ không anh… ” thằng Mami đáp.

“Vậy giờ nó nghỉ không làm nữa có cần bồi thường hợp đồng hay gì khác nữa không?”

“Dạ không làm nữa thì thôi chứ bồi thường gì anh…”

“Vậy nha… kể từ hôm nay con bé này nghỉ làm… ” tui nói.

“Ti con cho chú số điện thoại rồi về trước đi… để mai mốt chú đến thăm bà sáu.”

“Dạ… chú đưa điện thoại con bấm cho… ” Tui đưa điện thoại cho nó nó nhá số nó qua cho tui.

Xong tui đưa cho nó 5 triệu “Con cầm lấy mà lo chuyện học”

“Con không dám nhận đâu…”

“Con cứ nhận đi đừng ngại gì hết… con không lấy chú buồn đó”

Tui vừa nói vừa dúi tiền vào tay nó… “Con nhận cho chú vui…”

“Dạ… vậy con cảm ơn chú…”

“Uh thôi con về trước đi… để chú nói mấy đứa em chở con về…”

“Dạ… con cảm ơn chú, con có xe con tự về được, thưa chú con về”

“Uh con về, đi đường cẩn thận có gì thì gọi cho chú…”

“Dạ… con về…”

Con Ti vừa đi bọn tui cũng về, tui gọi thằng Tuấn với thằng Chuột “2 đứa ra lấy xe trước đi rồi tao ra sau…”

Khi chuẩn bị về thì thằng nhân viên mở cửa phòng, 1 thằng to béo với cái đầu đinh cắt sát quần áo chỉnh tề bước vô… lễ phép.

“Dạ… em chào anh 2, sao anh 2 ghé chỗ em chơi mà không nói trước cho em chuẩn bị…”

“À mấy đứa em của anh rủ anh vô đây chơi thôi, đâu có gì đâu mà phiền đến mày… mấy đứa chào anh Tuấn đi… ” Tui gọi bọn nhỏ…

“Dạ em chào anh Tuấn…”

Đợi bọn nhỏ chào xong tui giới thiệu, “Đây là Tuấn… là em trai của anh… chủ Karaoke này…”

(Tuấn ở nhà thường gọi là Tuấn em để phân biệt với tui… nó là con của cô út, do cha mẹ nó chết sớm nên ba má tui nuôi nó từ nhỏ đến lớn).

“Thôi mấy đứa về đi, anh ở lại với em trai anh rồi tí anh về sau…”

Nghe tui nói bọn nó kéo nhau ra về…

“Kha mày ở lại với anh…”

Đợi cả đám về hết chỉ còn lại tui với thằng Kha và Tuấn.

Thằng Kha nói “Dạ em chào anh Tuấn… em đâu biết chỗ này của anh nên ra tay có hơi nặng… anh thông cảm cho em…”

Tuấn cười nói… “Người trong nhà không mà lỗi phải gì, mấy thằng đó bị vậy cũng đáng đời lắm… không biết lớn nhỏ gì hết… kỳ này phải cho tụi nó 1 trận mới được…”

“Thôi, bỏ đi… bọn nó cũng gì công việc thôi mà… ” tui nói với Tuấn.

“Lão Phật Gia có biết mày mở tiệm này không?”

“Dạ… không… anh biết tính Lão Phật gia rồi… ổng đâu ưa mấy vụ hát hò đàn đúm, gái gú này… anh giữ kín dùm em chứ Lão phật gia mà biết thì chết em…”

“Mày yên tâm… chuyện làm ăn của mày tao không nói ông già… nhưng mày làm gì thì làm phải nhớ lời ông già dặn… tuyệt đối không dính vào ma túy…”

“Dạ cái đó thì em biết, lúc trước có mấy đứa khách vô chơi mà sử dụng hàng họ là em đuổi cổ ngay…”

“Uh… phải vậy thôi, gì chứ đụng vô ma túy thì chỉ có đường chết mà thôi, không có ai cứu nổi mình… mà vụ gái gú cũng vậy không nên gạt gẫm mấy đứa con gái nhà lành lỡ có chuyện gì phức tạp lắm…”

“Dạ em biết rồi anh… vụ con bé nhân viên khi nãy em sẽ nhắc nhở bọn đàn em lại… Thôi cũng gần chiều rồi anh 2 với Kha ở lại ăn cơm với em…”

“Thôi được rồi, anh uống hơi nhiều, mệt rồi anh về nghỉ đây…

“Mày hôm nào thu xếp về thăm Lão phật gia đi… hôm trước về ổng có nhắc mày đó… lo mà về thăm 2 ông bà…”

“Dạ… để cuối tuần em về thăm Lão gia với má 2”

“Uh… nhớ đó… thôi anh về đây…”

“Dạ anh về…”

“Uh… anh về… kêu đứa nào gọi cho anh chiếc Taxi…”

“Thôi để em đưa anh về… ” Thằng Tuấn nói.

“Uh cũng được…”