Chapter 2
========================================

– Hihi… chai này được nè, tao thấy nó đẹp nhất… đù nắp chai mạ vàng nữa mày coi nè có số nữa… để coi… số 38… – giọng con Lan sang sảng

Thôi chết mẹ chai Chivas 38 thôi tiêu rồi má ơi… gần 15 củ của mình… hic hic kỳ này chơi ngu rồi… đcm nó 2 đứa này biết lựa ghê… tui nói vọng lên “2 đứa lấy nhanh rồi xuống làm quần què gì lâu vậy? ”

– Rồi xuống liền…

Và 2 đứa nó bước xuống với chai Nika Whisky xuống…

– Uống chai này đi cậu, hình thằng samurai thấy ghét…

Phù tui thở phào hên quá nhờ trời cái vỏ chai đẹp không thì toi chai 38 với tụi nó…

Tui nói xuống đất uống đi, ngồi trên bàn mệt quá…

Dọn xuống được vài tua tụi nó liền hỏi ủa sao cậu không lấy vợ đi chứ cậu già rồi đó..

– Tao mới có 35 tuổi thôi già gì mày.

– Uh trẻ lắm, mới có 35 tuổi á… – con Lan nói

– Ủa cậu 33 tuổi rồi hả con tưởng cậu chỉ mới 30 thôi chứ. – con Mai nói

– Do tao đẹp bẩm sinh mà.

– Oe ọe – 2 đứa giả bộ ói…

– Uh giả bộ đi con đứa nào mà ói thì tao bắt hốt ăn cho hết… nhà ta có truyền thống là ăn nhậu không được ói tại bàn, không được để gục ngã tại bàn, có say cỡ nào cũng phải về nhà…

– Mà tụi bây cứ theo ám tao vầy thì có ai dám nhào vô… Khi nào con Mai ra trường đi rồi tính…

– Cậu muốn không, con giới thiệu mấy đứa làm chỗ con cho cậu, toàn hot girl không đó…

– Thôi bỏ đi… tao đi đái cái… đm nó uống mấy cái bia này đái riết.

Đến hơn nửa chai thì con Mai đã gục, haha nó nằm 1 chỗ ngủ ngon lành… còn con Lan đang rôm rả thì bỗng nhiên trầm lặng hẳn…

Uống tiếp đi cậu nó cụng ly với tui mà thấy khoé mắt nó ứa nước mắt…

Tui hỏi:

– Sao đang vui mà buồn vậy con?

– Hic hic…

Nước mắt nó rơi xuống, nó nói:

– Không biết giờ này mẹ con trong đó sao rồi, cậu cháu mình ngồi đây ăn nhậu sung sướng vậy còn mẹ con trong đó…

– Thôi con nín đi…

– Ừh buồn quá cậu ơi…

Con Lan vừa khóc vừa dựa vào ngực tui…

– Cậu ơi con nhớ mẹ quá…

Tôi quàng tay qua ôm nó an ủi:

– Thôi nín đi, cậu với ông cậu (ba tui) có cho người lo cho mẹ con trong đó, ngoài tự do ra mẹ con không thiếu thứ gì đâu con… (Mỗi tháng ba tôi phải chi cho BQL trại giam 30 củ để cho chị tui được ăn ở riêng)”

Khi ôm nó tui có 1 cảm giác thật đặc biệt, mùi nước hoa lẫn mùi thơm của cơ thể làm cho tui cảm thấy thật hưng phấn kích thích, thằng nhỏ tui đã biểu tình cứng ngắc… không biết vô tình hay cố ý mà bàn tay của tôi lại để trên ngực của nó… 1 cảm giác thật đê mê, ngực của nó rất săn chắc do nó thường xuyên tập Gym… tui tranh thủ bóp nhè nhẹ nó cũng không biết gì chỉ rúc vô lòng tui khóc thôi… tui cứ thế mà bóp nhẹ nhàng và cứ thế tui tranh thủ kéo nhẹ cái áo đầm nó xuống 1 cái, núm vú nó lộ ra be bé hồng hào, tui liếc khẻ qua thấy con Mai nó say ngủ ngon lành nên cũng yên tâm… cứ thế 1 tay tui vỗ về nó “thôi nín đi con, mai cậu với con đi vô thăm mẹ” còn tay còn lại tui cứ như vô tình để trên ngực nó rồi cứ thế bóp nhẹ nhàng thỉnh thoảng se se 2 đầu vú của nó… được 1 thời gian thì nó nín… “thôi cậu cháu mình uống tiếp đi” rồi nó kéo áo dậy ngồi xíc ra… 2 cậu cháu uống đến 1 lúc thì cả 2 bắt đầu say… nằm lăn ra ngủ ngay đó..

Sau khi uống hết chai rượu thì cả 3 cậu cháu say mèm ra đó… nằm được 1 lát thì thằng nhỏ tui lại biểu tình nó đòi đi… mẹ uống mấy cái bia này đi đái liên tục, tui lòm còm dậy bước vào nhà vệ sinh, sau khi giải quyết nhu cầu tui bước ra dọn bãi chiến trường…

Lúc này 2 đứa nó say mèm nằm đó, giờ thì tui mới để ý rõ bọn chúng nó…

Con Lan với mái tóc tém nhìn tựa tựa như con ca sĩ Tóc Tiên tuy nét mặt không dâm đãng bằng nhưng thân hình thì hơn hẳn với chiều cao khoảng 1m66 với 3 vòng đều đầy đặn săn chắc khoảng 92 -63-95… nhìn khe ngực nó phập phồng khi thở nhìn không cưỡng lại được, tui nhớ lại cảnh tượng khi nãy liền nuốt nước bọt… nhưng nghĩ lại dù gì đi nữa thì nó vẫn là cháu của mình, sau 1 hồi đấu tranh tư tưởng thì tui quyết định thôi đi ngủ trong đầu thì nghỉ vậy nhưng chân không bước đi nổi có lẽ do say quá nên tui nằm xuống luôn 3 cậu cháu nằm 3 góc… trong đầu nói ngủ nhưng khi nằm xuống lại không ngủ được, lúc này tui nhìn qua con Lan, vô tình lúc này nó cựa mình nên cái váy nó bị quạt thổi tốc lên… Tui liền nhìn qua thấy những cọng lông lồn của nó bị quạt thổi phất phơ liền tò mò quay đầu dòm kỹ cái lồn của nó… tuy không phải là lần đầu tiên dòm thấy nhưng những lần trước là vô tình còn lần này tui có dịp nhìn kỹ cái lồn của nó… và phải công nhận tui chưa bao giờ thấy cái lồn nào đẹp như vậy…

Mu lồn cao vút nhìn nghiêng nó như 1 cái đồi cỏ những cọng lông lồn mượt mà bị gió thổi phất phơ như những ngọn cỏ phi lao mọc trên đồi… Tui liền trở mình đứng dậy bước lại gần để nhìn cho rõ hơn… càng nhìn càng đẹp 2 mép ngoài hồng hào múp rụp không 1 cọng lông, 2 mép trong nhỏ bé đỏ hồng, lông lồn nó rất nhiều rậm đen óng mượt chỉ mọc ở trên phần mu thôi được cắt tỉa rất gọn chỉ có để 1 đường khoảng 3 ngón tay từ 2 bên mép trở lên phần MU là có lông còn 2 bên ngoài được wax sạch sẽ từ 2 bên mép lồn đến bẹn trắng hếu… phần lông giữa Mu cũng được cắt tỉa rất công phu chỉ để 1 phần lông lồn dài ở giữa 1 chùm dài thôi còn phần còn lại được tỉa sát cắt ngắn… hihi tui lẩm nhẩm mẹ lông lồn mà cũng để kiểu undercut nữa… nhìn ngắm cái lồn của nó khoảng 5 phút tui tò mò… chà còn con Mai sao ta?

Nghĩ vậy tui lèn giả bộ lăn lại gần con Mai… nhìn nó ngủ khuôn mặt baby như thiên thần còn thân hình thì của 1 thần vệ nữ với 3 vòng là 100 – 63 – 105 và cao 1m6 nặng 48kg (tui nhớ chính xác vì mới hôm trước tui mới dắt nó đi đo áo dài và khám sức khỏe nộp hồ sơ học đại học) với khuôn mặt bầu bĩnh cặp mắt to tròn, da trắng như lai vậy cộng với mái tóc dài được bới 2 chùm kiểu na tra nhìn rất cưng… tui liền lấy tay khiều nhẹ cái váy nó 1 cái thì quạt thổi lên và đây là lần đầu tui nhìn kỹ cái lồn của nó… nó cao múp hơn lồn con Lan, 2 mép hồng hơn và đặc biệt nó có cái nút ruồi ở ngay dưới mép ngoài nhìn nó hay hay thế nào… lông lồn của con Mai nó không đen mướt như Lan nó cũng chỉ có ở trên phần Mu và cũng chỉ có phần giữa thôi, con Mai nó cũng để lông như Lan, wax sạch 2 bên mép, chỉ để 1 phần trên MU… nhìn rất khiêu khích…

Nhìn 2 cái lồn đỏ hồng phơi phới trước mặt thằng nhỏ tui nó cương cứng gần như muốn nổ tung… tui liền lấy 2 ngón tay mà vân vê mấy cọng lông lồn của 2 đứa nó, xong tui cho tay ve vuốt ve lên cái lồn của con Lan… tui vẫn để ý coi phản xạ của 2 đứa… tụi nó say mèm người mềm nhũn ra nhưng tụi nó vẫn chưa đến mức bất tỉnh nhân sự vẫn còn có thể biết nếu như tui đưa thằng nhỏ vào trong cơ thể của chúng nó… tui vẫn cứ mâm mê mấy sợi lông lồn của con Lan ve vuốt nhẹ nhàng cái mu của nó chợt thấy có nước rỉ ra, lúc này tui bạo dạn lấy 2 ngón tay nhẹ nhàng vach 2 mép lồn nó ra ôi 2 mép trong đỏ hồng và hình như tui nhìn thấy màng trinh của nó, vậy là nó còn trinh… mà cũng phải thôi con Lan nó chỉ biết học thôi và chưa bao giờ nghe nó nói đến chuyện bồ bịch, ở nhà thì nó thoải mái vậy thôi chứ ra đường hay đi làm việc thì nó ăn mặc rất là kín đáo… chưa bao giờ nó mặc quần sọoc ra đường, ra đường là luôn luôn mặc quần jeans áo sơ mi cổ cao hay áo thun có cổ còn đi làm cũng vậy…

Sau khi mân mê cái lồn con Lan đã đời tui chuyển sang con Mai vẫn cứ nhẹ nhàng vuốt ve và tui mò lên ngực của Mai… phải nói với cái tuổi chưa 18 của nó mà bộ ngực 100 cái này có lẽ hồi có bầu nó bà chị tui ăn vú sữa nên đẻ con vú bự nữa.. tui cứ thế mà mân mê cái lồn non tơ trinh nguyên của Mai, xong lên đôi vú tuy nó có kích cỡ 100 nhưng nó không hề xệ mà còn vun cao đầy đặn vơi 2 cái núm nhỏ xíu đỏ hồng chỉ bằng đầu đũa với 1 bên vểnh ra và 1 bên thụt vô có lẽ đây là khuyết điểm duy nhất trên cơ thể nó… tui bắt đầu để tay lên vú nó và di chuyển nhẹ nhàng và bóp nhè nhẹ… đúng là vú gái trinh có khác nó săn chắc và mềm mại, lúc này tui bắt đầu se nhẹ cái núm vú bị thụt vô trong của nó được 1 tý thì nó lồi ra vểnh cao lên bằng cái kia… lúc này thì cơ thể nó có thể gọi là hoàn hảo… lúc se đầu vú nó tui mới nhớ chuyện của 3 năm về trước… lúc nó vừa vô lớp 10… và mẹ nó bị giam được gần 2 năm…

…Lúc đó trong nhà chỉ có tui và nó… con Lan lúc này phải bảo vệ luận án thạc sĩ tại Anh.

Vào 1 buổi chiều sau khi ăn cơm xong tui trong phòng đang thay đồ chuẩn bị đi chơi với gấu thì nó chạy qua phòng nói…

“Cậu 2 cho con hỏi cái này” mặt nó có vẻ lo lắng..

“Gì đó mày” tui thường gọi 2 đứa cháu bằng mày và xưng tao khi ở nhà…

“Nhanh đi tao còn đi nữa”

“Con bị vầy không biết có sao không nữa”

“Hả mày bị gì đâu? Đưa tao coi? Thấy trong người làm sao?”

“Người con có sao hết, con chỉ thấy kỳ kỳ thôi”

“Vậy mày bị khùng hả con” nói xong tui ký đầu nó.

“Khùng đâu, tại con thấy người con nó kỳ kỳ sao đâu đó”

“Kỳ sao? Đưa tao coi coi”

“Nè cậu” nói xong nó cởi cái áo đầm ra trần truồng đứng trước mặt tui…

“Mày bị khùng hả sao cởi đồ ra vậy, mặc vô đi, mà sao mày không chịu mặc đồ lót vậy?”

“Mặc đồ lót khó chịu lắm, nè cậu nhìn nè”

“Nhìn cái gì?” tui nạt nó…

“Cậu nhìn vú con nè, 2 bên núm vú nó không đều nhau, một bên nó bị thụt vô nè cậu?”

“Thì mai mốt nó lồi ra thôi” tui vừa nói vừa chải đầu…

“Cả năm rồi giờ con mới dám hỏi cậu đó, con sợ lỡ bị ung thư hay gì chắc chết”

“Mẹ mày coi phim hàn riết rồi nhiễm hả con? Ung thư đâu mà ung thư, đâu đưa tao coi”

“Nè cậu” nó nói xong ưỡn ngực về phía tui..

Quay qua tui mới thấy đúng là con Mai nó phát triển nhanh quá mới hôm nào còn ốm tong teo mà giờ nó cao lớn phổng phao rồi, nhìn qua nó mới thấy đúng là nó phát triển thật rồi cặp vú vun cao 2 cái núm vú vểnh lên còn với lồn thì lông đã mọc dài rồi nhưng chỉ có 1 nhúm trên Mu thôi… còn 2 bên mép thì chưa…

Tui nói: “À cái này bình thường, mai mốt con lớn có em bé thì nó lồi ra thôi…”

“Thiệt không cậu”

“Ừ mai mốt mày có con em bé nó bú thì lồi ra thôi ”

“Lỡ nó không lồi ra thì sao”

“Mệt mày quá, lại đây tao chỉ cho”

Nó liền lại gần tui hơn… tui liền ngồi xuống đưa tay se se đầu vú nó 1 tý rồi khum xuống đưa miệng bú vài cái… thì nú! Vú nó lồi ra vểnh lên

“Đó lồi ra rồi đó, mày vừa ý chưa”

Nó liền bước đến tấm kiếng đứng săm soi cặp vú của mình rồi lẩm bẩm “Ừ ha… lồi ra đều rồi”

“Thôi tao đi đó, ở nhà khoá cửa cẩn thận, ngủ trước đi khi nào về tao mở cửa” nói xong tui bước ra khỏi phòng rồi đi……

Hiện tại tay tui mân mê chùm lông lồn của nó nghỉ đúng con nhỏ khờ thiệt… nhìn qua con Lan với cái lồn vút cao của nó… lòng nghỉ đm 2 đứa ngon vầy mình không hưởng thì phí… trinh tụi nó trước sau cũng mất hihi… thà mất vào tay mình còn hơn và cho mấy đứa không ra gì… lúc này thì thằng nhỏ tui căng cứng chịu hết nổi, tui chạy vô tolet sục cặc sau khi xuất tinh… thằng nhỏ cũng hạ xuống tui liền vô phòng lấy cái kéo nhỏ ra… tui vén váy con Lan và Mai cắt 1 nhúm lông lồn của nó đem vô phòng làm dấu và cất vào hộp… tui có thói quen là mỗi khi chơi em nào mà còn trinh thì lấy kéo cắt 1 nhúm lông lồn để ghi dấu… Hahhaha được thêm 2 chùm này là được chẵn 20…

Cất xong tui liền bồng 2 đứa về phòng con Mai… còn tui về phòng ngủ suy nghĩ tìm cách nào để 2 đứa nó tự nguyện dâng hiến trinh tiết cho mình…

Sau khi cắt mỗi đứa 1 chùm lông, tui liền bồng 2 đứa vô phòng con Lan để cho tụi nó ngủ…

Phải công nhận 2 đứa nó nhậu sỉn người hình như nặng hơn thì phải… khi để 2 đứa lên giường đàn hoàng tui tranh thủ bóp vú bọn chúng thêm 1 tý rồi tui bỏ về phòng mình để ngủ…