Chapter 20
========================================

Tui ngồi uống rượu… mà nghĩ ngợi lung tung… thậm chí con Lan nó về hồi nào tui cũng không hay biết…

Chợt nó bước vô hỏi…

“Cậu có chuyện gì à?”

“Không có gì đâu con… ”

“Cậu đừng giấu con… Bình thường cậu không hút thuốc nhưng cậu hút thuốc là có chuyện mà chuyện lớn nữa”

“Xưa nay con thấy cậu hút thuốc có 2 lần thôi… lần đầu là chuyện xảy ra của mẹ con, lần thứ 2 là lần cậu quyết định nghĩ làm công chức ra mở công ty riêng… còn lần này thì chắc chắn là chuyện không nhỏ”

“Cậu đừng hút nữa, có hại cho sức khoẻ lắm… ngã đầu ra đây con xoa đầu cho”

“Uh… thôi chuyện gì đến thì nó sẽ đến là phước hay hoạ thì cũng do ý trời thôi” Rồi tui hạ ghế xuống cho con Lan nó massage đầu cho tui

Phải nói những ngón tay của con Lan nó day 2 bên thái dương rồi xoa bóp đầu tôi… 1 cãm giác thư thái nhẹ nhàng lan đến trong người… mọi buồn phiền tan biến.. tui nhắm mắt lim dim tận hưởng… thì bỗng nhiên điện thoại reo… ông anh đội phó đội CSHS gọi cho tui…

“Alo em nghe nè anh…”

“Chuyện thằng Tuấn chú mày biết chưa”

“Dạ em cũng mới biết mà sao bất ngờ vậy anh. Có chiến dịch hả anh… ?”

“Chiến dịch con mẹ gì… thằng Tuấn dạo này láo lếu không coi ai ra gì. Ỷ có ông anh cột chèo mới lên Phó phòng PCCC nên không coi bọn anh ra gì, sẵn có lá đơn của con vợ thằng khách nó thua quá nộp đơn thưa… thế là tiện tay bọn anh cho nó lên đường… cho chừa bỏ tật vênh váo… Nói gì nói tuy vụ này không liên quan đến chú mày nhưng chú mày cũng nên cẩn thận.. Tạm thời lui thuyền đi… đợi sóng yên biển lặng rồi đánh bắt tiếp… những gì không cần thiết xoá sạch hết đi…”

“Dạ em biết rồi anh…”

“Uh thôi anh thông báo vậy… chú mày tự lo nha… hôm nào rảnh rỗi đến nhà anh chơi… anh tính sửa lại nhà chú đến chơi cho anh tý ý kiến..”

“Dạ em biết rồi anh… thôi chào anh”

Tui thở phào 1 tiếng… “Phù… mọi chuyện rồi cũng xong xuôi… ”

Con Lan hỏi “Xong việc rồi hả cậu… ”

“Uh xong rồi con… tuy có tốn kém 1 chút nhưng không sao”

“Vậy à… con chúc mừng cậu…”

“Ừh con đúng là đem đến vận may cho cậu… thôi để cậu đi tắm cái rồi mình đi kiếm cái gì để ăn mừng lun”

“Dạ..”

Sau cuộc nói chuyện với ông anh CSHS thì tui cũng đã yên tâm phần nào… nhưng để chắc cú chuyện không liên quan đến mình, dù sao cũng phải cẩn thận… Lúc này cũng cảm thấy đói bụng tui liền gọi con Lan đi ăn.

“Lan ơi… ra lấy xe đi ăn con… ”

“Dạ… mà chuyện của cậu giải quyết xong chưa”

“Cũng tương đối ổn hết rồi.. giờ cảm thấy đói bụng rồi… đi kiếm gì ăn đi”

“Dạ… mình ăn gì cậu.. ?”

“Gì cũng được… thôi đi ăn cơm nêu đi… lâu lâu ăn thanh đạm chút… ”

“Dạ.. mà cậu lái xe đi.. ”

“Thôi… con lái đi… cậu làm biếng quá”

Đến quán ăn 2 cậu cháu gọi món mà mấy đứa phục vụ trợn mắt không ngờ có 2 người mà ăn nhiều vậy, nào là đậu hũ chiên xả ớt, cá kèo kho tộ, bông bí xào tỏi, 1/2 con gà hấp hành, lươn xào lăn, thịt luộc cà pháo + mắm tôm, cộng thêm 1 tô canh cua rau đay nữa… 2 cậu cháu vừa ăn vừa nói chuyện

“Phải nói là từ khi con Mai đi học cậu cháu mình ít được ăn mấy mấy món này giờ phải ăn cho đã thèm”

“Dạ… Cậu nói đúng, phải nói là nó nấu ăn giỏi thiệt.. không như con… mà dạo này nó học bộ nhiều lắm sao mà cuối tuần rồi nó không về ta? Không biết ở đó học hay chơi nữa ”

“Uh… chắc sắp thi rồi bài vở nhiều… nó phải học nhiều thôi… để mốt cậu lên thăm nó coi… ”

“Dạ cậu tranh thủ lên coi nó học hành ra sao… ? Nó mà không lo học lo chơi thì đập cho nó 1 trận”

“Uh để mai cậu giải quyết công việc xong cậu lên nó… coi sao?”

“Ăn xong về hay đi đâu nữa cậu… ”

“Mấy giờ rồi… ”

“Dạ 8h… ”

“Còn sớm… đi vô phòng trà nào hát với nhau chơi đi… bỗng nhiên hôm nay cậu có hứng hát.. ”

“Dạ… được đó… lâu lắm rồi con không nghe cậu hát… ”

“Con ra tính tiền rồi lấy xe đi.. cậu đi tolet cái… ”

“Ủa… ai rủ đi ăn… vậy ta… ?”

“Uh… tao rủ… nhưng đâu có nói bao đâu… ?”

“Thôi ra trả tiền đi con… chút nữa tao hát cho nghe khỏi trả cát xê”

“Má ơi… bị tra tấn lỗ tai mà còn phải trả tiền nữa à… ”

“Chứ sao… cỡ như ĐàmVĩnh Hưng mày chỉ cần có tiền là nó hát cho mày nghe… chứ tao hơi khó à nha… đâu phải ai cũng được nghe tao hát… ”

“Thôi để con ra tính tiền… ngồi đây chắc banh xác… cậu tui bán đất chưa đủ nay bán thêm bom”

“Bom cái đầu mày… ”

Con Lan ra trả tiền xong nó với tui vào 1 phòng trà khá đông khách…

Chúng tôi chọn 1 bàn ngồi gọi 2 ly cocktail nhâm nhi… nghe mọi người hát…

Ngồi nghe được hơn chục người ca… nhưng chưa có giọng nào có thể gọi là hay và 1 anh chàng cỡ tuổi tui hát bài “Vì đó là em” mà lạc tong, lạc nhịp con Lan nó khẽ cười rồi nói với tui… “Con đăng ký cho cậu hát nha.. nãy giờ không có ai hát ra hồn gì hết… ”

Nói xong nó gọi thằng MC lại dúi cho nó 100k bảo nó đăng ký cho tui hát sau 2 bài nữa…

“Sau đây là giọng hát của anh Tuấn.. ” thằng MC nó giới thiệu tui lên hát…

Tui bước lên sân khấu hát bài “Đắp Mộ Cuộc Tình” 1 trong những bài bolero hot nhất hiện nay… hahaha gì chứ tui mà có vài ly rồi mà hát Bolero là đúng sở trường… Nhớ lại thời Đại học với mái tóc cột đuôi ngựa lãng tử (tui vốn thần tượng Roberto Baggio nên bắt chước đeo bông tai, cột tóc đuôi ngựa giống anh ấy) ôm đàn ghita hát mỗi khi trường tổ chức cắm trại cũng khiến nhiều em chết mê chết mệt (nhờ vậy mà thời đó cũng phá trinh được nhiều em). Khiến bọn con trai cùng trường ganh tỵ kiếm chuyện riết… Bọn nó thường kiếm chuyện để đánh tui, nhưng thường bị tui đánh hoài… Bọn nó đâu biết nhà tui có truyền thống luyện võ ông nội và cha tui đều đạt cấp võ sư Vovinam và Thiếu Lâm nên con cháu ở nhà đều được truyền thụ… Con Lan với Mai tuy con gái nhưng cũng được dạy vài thế để tự vệ… còn tui khi xưa đi học trong cặp lúc nào cũng có 1 cặp gồm 4 cái vòng sắt nhỏ dung đeo vào ngón tay để khi đấm có lực nhiều hơn… đứa nào mà bị 1 cú đấm vào miệng thì xác định ăn cháo cả tuần… với lại tui chơi với mấy đứa bạn cũng âm binh không kém… nên bọn nó có ghét thì chỉ xì xầm sau lưng thôi… chứ không đứa nào dám nói trước mặt… Đó là chuyện thời sinh viên thôi chứ giờ thân xác hơn 80kg làm gì cũng chậm chạp đi nhiều rồi với lại bọn trẻ giờ nó manh động quá hở ra là chém… thôi tránh voi không xấu mặt nào…

Sau khi tui hát xong khan giả trong phòng vỗ tay kịch liệt và đề nghị hát them bài nữa.. nhưng tui từ chối viện lý do còn nhiều người đăng ký hát nữa và bước xuống về bàn của mình…

“Sao con… có ý kiến gì không?” tui nói với con Lan

“Hay cậu hát hay nhưng nghe buồn quá… ”

“Chứ đắp mộ cuộc tình… sao vui được?”

2 cậu cháu đang nói chuyện với nhau thì thằng MC bước đến nói

“Xin lỗi anh Tuấn chị bên bàn số 3 mời anh hát song ca với chị ấy 1 bàn có được không?”

Tôi đâu biết bàn số 3 là ở đâu liền đảo mắt xem là ai… thì ngồi phía phải gần cửa sổ 1 bàn có 6 em 5 nữ 1 nam, khoảng chừng trên dưới 30 tuổi khá xinh ngồi ở đó (chắc là dân công sở hay giáo viên gì đó có 2 em mặc áo dài còn lại 4 em thì mặc vest 3 em mặc váy). Có 1 em tóc dài suông mượt mặc áo dài giơ tay ra dấu…

Tui trả lời với thằng MC là đồng ý…

Con Lan dòm tui cười nói…

“Thấy gái là tươm tướp.. à”

“Hahaha… chứ sao… ”

“Cậu qua chào hỏi người ta đi… cho con còn có mợ nữa”

“Mợ gì… cậu chỉ có 2 đứa thôi… ”

“Thôi con giỡn vậy thôi… chứ cậu qua chào hỏi 1 tý cho có phong độ”

Tui bước qua bàn kia

“Xin lỗi, chào các em, anh tên là Tuấn Anh… nhưng anh thích người ta gọi anh là Anh Tuấn… còn em… em định hát song ca với anh à?”

“Dạ… ” một giọng Huế đặc trưg

“Dạ… em tên là Thương, còn đây là các bạn của em Quỳnh, Hạnh, My, Ngân”

“Còn em tên là Thịnh nhưng anh cứ gọi là Titi hay bé Ti cũng được (thằng duy nhất trong bàn đứng dậy õng ẹo nói… (thì ra em nó 3D)… bọn em thấy anh hát hay quá… nên con quỷ này muốn hát chung với anh…” nói xong nó chỉ sang con Thương..

Con Thương mặt nó đỏ bừng lên không biết do nó mắc cỡ hay do cồn của ly cooktail nó uống…

“Được thôi… em muốn hát bài gì… ”

“Dạ… em thì bài nào cũng được… hay là mình hát bài ni đi… ” Nó vừa nói vừa chỉ vô cuốn danh bạ bài hát…

“Bài ni.. nha anh… “Nối Lại Tình Xưa”

“OK em… nhưng cho anh xem lại lời 1 chút anh chưa thuộc lời lắm”

“Dạ… đây anh…” Nó đưa cuốn sổ có lời bài hát đã ký âm sẵn…

Tui lẩm nhẩm 1 hồi rồi cũng thuộc… lúc này MC giới thiệu

“Sau đây là tiếng hát của Anh Tuấn và Vân Thương với bài hát Nối Lại Tình Xưa xin quý vị cho 1 tràng pháo tay… ”


“Về đây bên nhau… ta nối lại tình xưa… chuyện tình mà bao lâu nay anh gói gém làm kỷ niệm… ”


Sau khi hát xong tui bước lại bàn của mấy em nó nói chuyện xã giao

“Đây là danh thiếp của anh… ”

“Còn các em làm ở đâu?”

“Dạ em làm ở sở Tài nguyên… còn Quỳnh, Hạnh làm ở sở Tư Pháp, Ngân, My, TiTi thì làm ở sở Văn hoá… ”

“Thì ra cũng toàn cán bộ công chức”

“Dạ… ” con Thương nó nhẹ nhàng trả lời

“Thôi anh về bàn anh đây để bạn anh chờ… ”

“Dạ… ” Con Thương nó dòm qua bàn tui thấy con Lan thì có vẻ thất vọng.

Trong lúc về bàn tui gọi nhân viên lại bảo nó tính tiền lun bàn của tụi con Thương cho tui.

Ngồi được 1 lát thì nhân viên đem bill đến tui trả tiền xong rồi bước ra chào bàn tụi nó xong về…

Về nhà… thay đồ xong… tui gọi con Lan qua phòng tui

“Lan ơi qua cậu nhờ cái này… ”

“Dạ cậu chờ con chút”

Rồi nó bước qua với cái đầm ngủ màu hồng mỏng tanh.. nhìn 2 núm vú hồng hào của nó nhô lên sau làn vải mỏng… cái lồn với chùm lông đen mướt chỉ mọc trên mu thoát ẩn thoát hiện sau làn áo ngủ thật khiêu khích..

“Có gì không cậu… ?”

“À mai con đi làm con kiểm tra các tài khoản của công ty Tài Chính mà thằng Kinh Kha đứng tên xoá lịch sử giao dịch cho cậu nha… ”

“Dạ… ”

“Mà có chuyện gì hay sao cậu?”

“Thang Tuấn Đĩ nó bị bắt vì tội tổ chức cá độ nó với cậu có giao dịch mấy lần, tao nói nó là đưa tiền mặt mà nó thích chuyển khoản giờ đổ bể ra đó.. mặc dù không có liên quan gì nhưng công việc của cậu đang tốt đẹp cậu không muốn dính dáng đến nó… cũng vì chuyện đó mà tao nhức đầu nãy giờ… đi hát không sao chứ về nhà thì suy nghĩ đến nó là nhức đầu nhức óc.. không ngủ được”

“Dạ cậu yên tâm ngày mai đi làm con xoá lịch sử giao dịch cho cậu… ”

“Cậu nhức đầu hả nằm xuống đây con massage đầu cho”

“Uh…” tui liền nằm gối đầu lên đùi nó.. còn nó thì dung tay xoa bóp 2 bên thái dương của tui…