Chapter 37
========================================

Về đến nơi thì nó cũng đã tỉnh được phần nào.

Ghé lễ tân lấy chìa khóa phòng xong tui dìu nó vào phòng… vừa vào đến phòng, nó chạy ngay vào tolet…

“Ọe… ọe… ” nghe tiếng biết em nó đang ói.

“Em có sao không… ” tui hỏi vọng vô.

“Dạ em không sao… em ổn… ” tiếng con Quỳnh vọng ra.

“Rồi có tiếng xả nước… ” Nghe vậy tui biết con Quỳnh không sao, định bước ra về phòng…

Bỗng nghe… “Rầm 1 tiếng… ” hết hồn tui chạy vào thấy con Quỳnh trần truồng ngồi bệt dưới đất cặp mắt thất thần… còn cái vòi nước thì rớt xuống nằm dưới đất xịt lung tung làm ướt cả người tui… Tui liền chụp lấy cái khăn quấn sơ qua người nó rồi bế bổng nó ra ngoài, đặt xuống giường, rồi tui vào toilet tắt vòi nước… nhìn hiện trường thì tui đoán là con Quỳnh say quá chụp vào cái vòi sen rồi ngã, kéo theo làm gãy cái vòi sen…

Bước ra thì con Quỳnh đã tỉnh nó quấn cái khăn ngang người lí nhí nói…

“Em xin lỗi… làm anh ướt hết người…”

“Không sao… chút về phòng anh thay… thôi anh về đây…”

“Khoan anh… ở lại với em 1 chút em thấy chóng mặt quá…”

Tui đành ở lại… con Quỳnh tiếp tục nói túi xách của em trong tủ có chai dầu anh lấy xoa dùm em.

Tui liền mở tủ lấy dầu… con Quỳnh nó nói tiếp.

“Anh thay đồ ra đi mặc đồ ướt vậy coi chừng cảm đó…”

“Đồ đâu thay cô 2…”

“Trong tủ nó có 2 bộ áo ngủ đó anh mặc đỡ đi” Tui liền cởi đồ chỉ còn cái quần lót và bộ đồ ngủ kiểu kimono vô” Cầm chai dầu tui lại giường xoa đầu cho nó rồi tới 2 bên gáy… bỗng nhiên con Quỳnh nó ngồi dậy ôm chầm lấy tui rồi khóc…

“Anh ơi em buồn lắm…”

Tui xoa nhẹ lưng nó hỏi “Có chuyện gì buồn em nói anh nghe…”

“Anh Hưng (chồng con Quỳnh) ảnh có người khác rồi…”

“Sao em biết… em có chắc không?”

“Em biết chắc mà… dạo này ảnh thường xuyên chải chuốt, khi xưa đâu có vậy, rồi đi suốt ít thì 2 – 3 ngày nhiều khi cả tuần mới về… mỗi khi về đến nhà thì toàn say mèm… mà còn có mùi nước hoa nữa… em hỏi thì ảnh trả lời đi công tác… Anh coi đó có ai mà đi công tác kiểu kỳ cục vậy không…”

“Thì nó làm cảnh sát mà, nhiều khi nhiệm vụ nó vậy… ” tui trả lời con Quỳnh tui biết thằng Hưng nó rất thương vợ và nó sống rất gương mẫu là tấm gương sáng trong ngành, tui không tin nó đổ đốn… có lẽ vì công việc mà phải như vậy…

“Anh coi công việc gì kỳ vậy… ” Con Quỳnh nó càng khóc càng siết chặt lấy tui lúc này bàn tay nó vô tình đặt lên đùi tui… một cảm giác nhột nhột kích thích… làm con cặt tui nó biểu tình cương cứng lên. Nếu không bị cái quần lót cản trở thì nó dựng đứng sừng sững rồi…

“Anh ấy phản bội em rồi… thì em sẽ cắm sừng ảnh… ” Nó vừa nói vừa khóc rồi nó ôm chặt lấy tui hôn lấy hôn để… “Đừng em… chuyện đâu còn có đó… ” tui vừa nói vừa gỡ tay nó ra…

“Nó càng khóc lớn hơn… Anh chê em là gái đã có chồng con rồi chứ gì…

Được rồi nếu vậy… Thì anh đi đi… em sẽ quan hệ với bất cứ người đàn ông nào em nhìn thấy đầu tiên… ” Con Quỳnh nó vừa khóc vừa nói…

“Đâu có… em đẹp và quyến rũ như vầy… nhưng anh không muốn có lỗi với Hưng và Thầy… nó tin tưởng anh giao em cho anh chăm sóc vậy mà…”

“Anh không có lỗi gì hết… tất cả là do em… ” Nó vừa nói vừa hôn lấy tui… 1 tay giữ đầu tui cho tui khỏi vùng vẫy, còn 1 tay thì vuốt ve ngực tui, rồi xuống, đùi… lúc này thì thằng nhỏ của ti đã cương cứng hết cỡ, nhưng bị lớp vải quần cản trở nên rất khó chịu… con Quỳnh nó vừa hôn vừa vuốt ve thằng nhỏ dưới lớp quần lót của tui…

Đến nước này thì tui quyết định… không còn con thầy, vợ bạn, gái cơ quan gì hết… chỉ có con giải quyết con cặt là quan trong thôi… nghĩ trong đầu… “Hưng ơi tao có lỗi với mày… “. Sau khi đã thông tư tưởng tui liền kéo chặt lấy con Quỳnh sát vào người, rồi hôn đáp trả 1 cách cuồng nhiệt… đôi bàn tay tui vuốt ve dọc xương sống của nó, rồi xuống cặp mông săn chắc của nó rồi ôm chặt lấy eo nó phải nói là con Quỳnh nó giữ dáng rất kỹ, gần 30 rồi nhưng cơ thể vẫn săn chắc như gái teen, đúng ông bà xưa nói không sai gái 1 con trông mòn con mắt…

Được một hồi thì con Quỳnh nó đẩy tui nằm xuống giường, đôi môi của nó vẫn quấn lấy đôi môi tui nhưng tay thì lần mò xuống phía dưới nó cho tay xuống kéo cái quần lót tui xuống phía dưới… được giải phóng con cặt tui ngạo nghễ hùng dung dựng đứng sừng sững chạm vào tay nó… tui khẽ ưỡn mông cho nó cởi cái quần lót ra.

Lúc này nó hôn khắp người tui, từ mang tai cho đến ngực rồi xuống rốn… Nó nhìn thấy thằng nhỏ của tui liền nói… “Người ta thường nói… bụng to thì lò xo nhỏ… còn anh thì cái gì cũng to… ” nói xong nó cho tay vuốt ve con cặt tui 1 tay thì vuốt tay kia thì vân vê chùm lông trên MU của tui… sau khi nghịch ngợm chán chường nó liền cúi xuống đưa cái miệng nhỏ bé vào ngậm lấy con cặt của tui… nó ngậm chặt rồi bú nhè nhẹ, nó mâng mê bú cặt tui 1 cách say đắm giống như tận hưởng 1 báu vật vậy… tui khẽ rên nhè nhẹ… “UH… uh… sướng quá em… “…

Cảm giác sung sướng tràn ngập người tui… làm tình với con Quỳnh thật khác lạ… tui cảm giác bị nó chinh phục hoàn toàn… khác hẳn với những người khác như con Lan, con Mai… tui là người chinh phục tụi nó… khiến tụi nó phải phục tùng tui… còn với con Quỳnh thì khác… một cảm giác thật khó tả lúc thì mang cảm giác tội lỗi, lúc thì vui sướng thỏa mãn vì đã cắm sừng cho bạn mình…

Phải nói con Quỳnh bú cặt thiệt là sướng, nó biết cương nhu đúng lúc… lúc tui cảm thấy sắp ra thì nó ngừng lại nó cắn nhẹ lên đầu khấc rồi dùng răng cạp nhẹ nhẹ như người ta ăn bắp khắp thân dương vật… được một hồi tui không muốn phải chịu cảnh này nữa… xưa nay mình là kẻ chinh phục, tại sao lại để người khác chinh phục… tui liền bế bổng nó lên đặt nhẹ nhàng xuống giường, lấy cái gối kê dưới mông nó cho cái lồn nó nhô cao lên để dễ dàng hành động… tui bắt đầu hôn môi rồi xuống 2 bên đầu vú cái lưỡi ma thuật của tui bắt đầu như một con rắn xâm chiếm thân thể nó…

Phải nói là con Quỳnh nó chịu khó chăm sóc thân thể từ vú đến lồn tất cả đều sạch sẽ… con Quỳnh có bộ ngực khá đẹp rất to chắc cũng cỡ 90cm hơn 2 đầu vú thì không còn hồng hào như của con Mai hay Lan nhưng không thâm đen như những đứa có chồng con khác… nó sẫm màu hơn của con Lan 2 đầu vú nhỏ xíu cứng ngắc ưỡng lên cao vút kiêu hãnh… tượng trưng cho sắc đẹp mặn mà của 1 người đàn bà tui vừa bú vừa se se 2 đầu vú con Quỳnh nó rên rỉ… “nhột em… đừng anh… em nhột chịu không nổi nè… uh uh… uh… ” Nó vừa rên rỉ vừa uốn éo thân hình giống như 1 con rắn vậy…

Sau khi vần đã đời bộ ngực của con Quỳnh tui liền xuống phía dưới… Phải nói là tuyệt mỹ, hình xăm hoa văn nhẹ nhàng chạy từ vùng eo xuống che lấp đi vết mổ sau khi sinh con… cái lồn múp cao vút… đám lông lồn được tỉa tót cẩn thận chỉ có 1 nhúm trên Mu lồn thôi còn lại thì được cạo sạch vết cạo còn rất mới (hjhj tui biết là nàng này lông rất nhiều do đi biển nên cô nàng mới cạo đây mà, nhưng phải nói là lông em nó rất mịn và mượt chỉ hơi xoăn thôi) 2 bên mép thì được tỉa gọn gàng, 2 mép lồn tuy không hồng hào như gái teen nhưng cũng không thua kém là bao chỉ hơi sẫm màu 1 tý thôi tui liền cho 2 ngón tay vạch ra…

Ôi tuy bề ngoài vậy nhưng phía trong vẫn còn hồng hào cái hột le thì bé tý xíu khi bị kích thích thì nhú ra và ửng hồng, tui lấy tay khều khều hột le của nó 1 hồi khí nó ửng đỏ và hình như nó nở ra to hơn lúc đầu… tui bắt đầu cho tay vào nghịch lồn nó… dâm thủy chảy ra ào ạt… lấy khăn giấy ướt lau sơ rồi tui bắt đầu tuyệt kỹ bú lồn đại pháp của mình… từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, vừa bú tui vừa cho 1 tay se đầu vú 1 tay thì nắm chùm lông lồn còn lại trên mu nó mà giật nhẹ nhẹ mỗi lần giật lông nó là nó sợ đứt hay sướng mà cứ ưỡn lồn lên đưa thẳng vào mặt tui… được một hồi thì bỗng thấy lồn nó co giật…

Biết là nó sắp ra tui tiếp tục skill vét máng… lồn nó bỗng giật giật mấy cái, giống như báo hiệu sắp ra, tui liền ngừng lại để xem thì thấy 1 tia nước nhỏ bắn ra từ lồn nó văng thẳng vào mặt tui… lúc này nhìn mặt nó thỏa mãn rất đĩ thõa… tui liền xoay người đưa cặt về phía nó làm kiểu 69 nó hưởng ứng nhiệt liệt… 2 đứa làm tình cuồng nhiệt cứ như là trong JAV vậy… sau 1 hồi tui liền ngồi xuống lấy con cặt rà rà 2 bên cửa mình của nó… chịu hết nổi nó liền lấy tay nắm lấy cặt tui đút vào lồn nó, 2 mép lồn nó mở rộng đón nhận con cặt to lớn của tui, tui ấn mạnh vào lồn nó rồi nhấp liên hồi… “Á… á… á… chết em…”

“Chết chưa… cho chết nè… ” vừa nói tui vừa nhấp kiểu nã pháo cái nào cái nấy ngập sâu vào lồn nó… “Chết chưa… sướng chết chưa… “… “á… á… á… sướng quá… anh ơi…”

Rồi tui bế nó vậy mình nằm xuống làm thế cao bồi cưỡi ngựa… Nó ngồi lên nhấp điên cuồng nó vừa nhấp vừa oằn mình… “Á… á… á… á… uh… uh… uh…”

Cảm giác sắp ra tui liền ngừng lại đỡ nó xuống… làm theo thế Doggy phải nói là mông của nó rất cong nên Doggy rất sướng… Nhấp khoảng gần 5 phút tui đỡ nó nằm xuống úp thìa đóng điên cuồng vào lồn nó được một hồi tui rút ra xuất tinh thẳng lên người nó từng đợt tinh trùng nóng hổi lên ngực lên bụng, có giọt văng lên đến gần miệng nó, nó liền liếm mép nuốt lấy giọt tinh của tui… rồi cười thỏa mãn… “Anh hư lắm nha… dơ hết người em hết rồi…”

“Đàn ông mà không hư, con gái nó không có yêu đâu…”

“Để anh đền cho nha…”

Nói xong tui cúi xuống hôn nó rồi bước vào phòng tắm… xả nước bồn tắm… Rồi bước ra “Anh làm dơ người em rồi… để anh đền cho em nha” rồi tui bế bổng em vào nhà tắm, trong lúc bế thì tay em nắm chặt cặt tui… “Công nhận anh khỏe ghê ta, ra rồi mà mà vẫn còn cứng như vậy…”

“Thì anh có xài phung phí đâu mà…”

“Phải không đó…”

“Sao không…”

Vào nhà tắm lúc này nước cũng sắp nữa bồn… tui nhẹ nhàng đặt nó xuống rồi lấy sữa tắm đổ lên người nó… từng dòng sữa trắng đục lên người nó giống như là tinh trùng vậy… rồi lấy bông tắm xoa khắp người nó… nó tạt nước lên khắp người tui…

“Ướt anh… rồi…”

“Ướt thì vô đây em tắm cho…”

“Cái bồn nhỏ xíu vầy sao vô vừa…”

“Vừa hết đó… anh vô đây…”

Nghe lời nó tui bước vô bồn…

“Anh đứng dậy em tắm cho… ” Không biết sao lời nói của con Quỳnh lúc này là mệnh lệnh tui làm theo như bị thôi miên vậy, đứng vậy thì con Quỳnh nó lấy bông tắm thoa khắp người tui, con cặt tui đang chuẩn bị xìu thì lại ngóc lên sừng sững, con Quỳnh lấy tay vuốt ve thằng nhỏ của tui… “anh sung ghê ha… ai mà làm vợ anh chắc chết quá…”

“Làm gì chết… ” tui hỏi nó…

“Thì sướng chết đó…”

“Vậy em có muốn chết không…”

“Có em đang muốn chết nè anh… đến đây cho em chết đi… ” nói xong nó lấy vòi nước rửa sạch con cặt tui rồi quỳ xuống bú nhiệt tình… sau một hồi thì nó xoay lưng lại chìa mông về phía tui…

“Giết em đi anh… em muốn chết nè…”

Tui liền lấy con cặt của mình đóng thẳng vào lồn nó ọc… nguyên con cặt to lớn của tui đã nằm gọn trong lồn nó xong tui lấy vòi nước rửa sạch thân thể nó nó thì cứ ngoáy mông, phải nói con này nhiều trò thiệt con cặt tui nằm trong lồn nó như bị nhào nắn vậy, Lồn nó co thắt bóp chặt lấy con cặt tui…

Được 1 hồi tụi tui bước ra cứ thế mà chơi kiểu đứng, nhờ trời con Quỳnh nó khá cao hơn 1, 6m nên tui chơi khá dễ dàng, tui vừa nấc vừa bế nó ra khỏi phòng tắm đặt nó nằm lên cái ghế nhỏ của salon trong phòng đầu xõa xuống đất ưỡn lồn lên tui cứ thế mà nhấp điên cuồng, tui nhấp như 1 cái máy từng phát từng phát muốn banh lồn nó, được một hồi tui đỡ nó dậy ngồi lên ghế salo nó ngồi trong lòng nhấp điên cuồng, vừa nhấp vừa rên rỉ… “Á… á… á… ”

Xong chúng tui chuyển sang thế Doggy phải nói là tướng con Quỳnh skill Doggy là sướng nhất tui nhấp điên cuồng còn con Quỳnh thì rên rỉ không xiết, được một hồi thì lồn nó co thắt dữ dội con cặt tui trong lồn nó muốn nổ tung… lúc này chịu hết nổi tui định rút ra ngoài xuất tinh… con Quỳnh liền nói… “Anh ơi… cho luôn và đi… hôm nay em an toàn… ”

Được lời như mở tấm lòng… tui xuất tinh ồ ạt vào lồn nó… tui liền để cặt trong người nó cho đến khi xìu xuống… tui liền rút cặt ra khỏi lồn nó tinh trùng và dâm thủy chảy theo rỉ xuống cả đùi nó… xong tui bế nó qua giường, 2 đứa ôm nhau đùa giỡn 1 tý rồi chìm vào giấc ngủ…