Chapter 41
========================================

Sau khi con Lan nó đi làm, tui cũng đi đến công ty để chuẩn bị cho buổi lễ tổng kết cuối năm. Đến nơi thì tui gọi Quỳnh vào phòng. Khi nó vào ánh mắt nó nhìn tui đầy vẻ e thẹn, Tui cũng vậy…

“Anh xin lỗi chuyện hôm trước…”

“Không sao đâu anh, em cũng là người có lỗi mà…”

“Thôi anh em mình hãy quên chuyện đó đi, hãy xem đó là 1 giấc mơ thoáng qua trong đời mình” Tui nói với Quỳnh.

“Dạ…” Nó nhỏ nhẹ trả lời.

“Chuyện anh giao cho em sao rồi…”

“Xong hết rồi anh… quà cáp em đã chuẩn bị xong, đây là danh sách”

Nói xong nó mở tệp hồ sơ đưa 1 bảng danh sách cho tôi xem…

“Những cái tên em gạch bằng bút dạ thì em nghĩ anh nên trực tiếp đi… còn những người còn lại em và Tuấn sẽ thu xếp đi…”

“Ok em làm việc anh yên tâm lắm… gọi Tuấn vào đây cho anh luôn”

Con Quỳnh nó lấy điện thoại thằng Tuấn lên phòng tui… 3 anh em ngồi phân công xem ai sẽ đi Tết ông bà nào.

Đến trưa sau khi thu xếp công việc xong tui gọi thằng Tuấn và con Quỳnh cùng với tui đi ăn cơm… rồi cùng đi Tết các sếp trong thành phố và tỉnh…

Tui gọi cho con Lan hỏi xem sếp nó hôm nay có ở cơ quan hay không để đến chúc tết thì được biết là đang còn, nên chúng tui tranh thủ đến ngay gặp.

Đến ngân hàng của con Lan, được dẫn lên phòng sếp sau khi chúc tết xong, thì con Lan dẫn Quỳnh và thằng Tuấn qua chúc tết các phòng nghiệp vụ mới, còn tui với sếp của Lan thì ông ta nói.

“Dạo này ông cụ sao rồi chú…”

“Dạ… cảm ơn anh ông già vẫn khỏe… mỗi lần về thăm thì ông ấy nhắc đến anh suốt” Tui vừa cười vừa nói…

“Nói sao thì nếu không có ông cụ thì không có anh như ngày nay…”

“Anh có được ngày nay là do thực lực và tài năng của anh… chứ không có tài thì có thánh cũng không kéo lên được…”

“Thì cũng nhờ ông cụ tạo cho cơ hội anh mới có được như ngày nay… cụ không đưa anh vào đây thì giờ này chắc anh chỉ là thằng kế toán quèn ở Văn phòng…”

“À con Lan làm ở đây anh thấy nó sao…”

“Lan nó có trình độ chuyên môn cao… Nhiệt tình, hòa đồng với mọi người… Ban Giám đốc đã đồng ý quy hoạch cho các chức danh lãnh đạo cao cấp sau này…”

“Dạ… về trình độ thì Lan có nhưng phía quản lý điều hành thì cháu nó còn non lắm, mong các anh dạy bảo nhiều hơn”.

“Ban Giám đốc cũng biết điều đó… trước mắt sẽ cho em nó đi học quản lý khoảng 6 tháng… xong sẽ điều chuyển về làm trưởng 1 chi nhánh cấp huyện để rèn luyện…”

“Dạ được vậy thì hay quá… Anh nhớ giúp đỡ cháu… mọi chuyện nhờ anh hết có cần hỗ trợ gì thì anh cứ nói với em…”

“Cháu của chú thì cũng như là con cháu của anh thôi, chú đừng quá khách sáo như vậy… Ơn nghĩa của ông cụ đối với anh thì chuyện này có là gì… Mà dù sao thì Lan nó cũng xứng đáng mà.”

“Dạ…”

Lúc này thì tụi con Quỳnh và thằng Tuấn đã đi chúc tết các phòng xong, trở lại bọn tui xin phép ra về…

Rồi thời gian trôi qua… đến ngày công ty tổ chức lễ tổng kết cuối năm… năm nay khác với mọi năm do làm ăn được nên tổ chức rất hoành tráng, nhưng không mời khách chỉ những nhân viên trong công ty và gia đình… con Lan, Mai và thằng Kha cũng tham dự… đây là lần đầu tiên tui giới thiệu ra mắt tụi nó với đám nhân viên công ty…

Con Lan với cái đầm đỏ thẫm hở vai khiêu gợi, con Mai với bộ váy trẻ trung còn thằng Kha thì tui nói dữ lắm nó mới xuất hiện và với phong cách bụi bặm cùng khuôn mặt lầm lì lạnh tanh của nó đã thu hút mọi ánh nhìn của các cô gái trong công ty…

Đến nỗi con Lan còn nói với tui… “Cậu coi kìa… đám con gái nhìn anh Kha với cặp mắt đắm đuối… còn anh ấy thì cứ lạnh tanh… thỉnh thoảng thì chỉ nói chuyện với bé Mai thôi…”

Mà phải công nhận thằng Kha phong độ thật… tướng tá cao to, vạm vỡ thân hình cân đối tuy trên mặt có cái sẹo nhưng chính vết sẹo đó nó mang vẻ phong trần hơn…

“Sao để ý kỹ thằng Kha quá vậy… Thích nó rồi hả…”

“Thấy trai đẹp ai không nhìn…”

“Bởi vậy mê trai là bản sắc của mấy cô mà…”

Sau một hồi thì 2 đứa than mệt… đòi về… tui kêu thằng kha chở 2 đứa cháu về trước còn mình thì ở lại tiếp tục vui chơi…

Tan tiệc sau khi mọi người về hết rồi chỉ còn lại tui và 2 thằng nhân viên kinh doanh… công nhận 2 thằng này còn trẻ mà khỏe thiệt… đến giờ mà nó chỉ mới ngà ngà say…

“Dạ… em chào anh…”

“Uh… chào 2 đứa… hôm nay vui không…”

“Dạ vui lắm anh…”

“Giờ có muốn vui nữa không…”

“Sao anh…”

“Anh hỏi 2 đứa có muốn vui nữa không?”

“Gì chứ chuyện vui thì càng nhiều càng tốt anh…”

“Vậy thì mình đi chơi tiếp… không say không về”

Nói xong tui cùng bọn nó đón taxi đi vào bar chơi tiếp vào Bar say xưa một hồi… tui đón taxi về trước…

Về đến nhà thì thấy phòng con Lan còn mở đèn… tắm rửa xong tui bước vào phòng nó thì thấy nó mở máy tính đang làm việc…

“Ủa việc nhiều lắm hả con…”

“Dạ… con đang tổng hợp các hồ sơ để báo cáo cuối năm…”

“Con thấy công việc hiện tại sao?”

“Dạ cũng bình thường cậu…”

“Nếu cho con có điều kiện để phát huy hơn nữa thì sao?”

“Dạ được vậy thì quá tốt…”

“Nhưng mà mày lo làm quá rồi chuyện chồng con ra sao…”

“Cái đó con không có nghĩ tới… với lại phải lo sự nghiệp trước đã… với lại đã có cậu rồi mà…”

“Nhưng chúng ta là cậu cháu đó… mối quan hệ này rồi đến 1 ngày sẽ kết thúc, con phải có gia đình riêng của con…”

“Vậy là cậu không còn thương tụi con nữa… hichic…”

Nó vừa nói mà nước mắt rưng rưng… rồi tựa vào mình tui khóc…

“Vậy là cậu không còn thương con nữa rồi…”

“Thấy vậy tui liên an ủi nó… bậy nà… cậu vẫn thương 2 đứa mà… thôi nín đi”

Vừa nói tui vừa ôm nó vào lòng dỗ dành… bàn tay tui xoa nhẹ nhẹ lưng nó.

“Thôi nín đi… cậu thương… tui vừa nói vừa ôm nó, nó cũng vậy nó ôm chặt tui… 2 tay tui xoa xoa lưng nó xong tui đỡ nhè nhẹ nó xuống giường, nhẹ nhàng cởi cái áo ngủ của nó ra… cúi người xuống hôn lên trán nó, rồi xuống cổ, nó thì gì chặt người tui 2 tay nhẹ nhàng cởi bỏ cái quần sọc của tui ra…

2 thân thể trần truồng quấn lấy nhau… vuốt ve lẫn nhau sau một hồi thì thành thế 69 nó nhẹ nhàng cầm con cặt của tui cho vào miệng bú say sưa, còn tui thì cũng cắm đầu bú vét say sưa khe lồn đỏ hồng của nó… bú mút hột le đang căng mọng chụt… chụt… tiếng nó bú cặt cùng âm thanh sộp soạp vét máng của tui trong đêm thanh vắng thật kích thích…

Sau một hồi bú liếm hả hê con Lan nó ngồi dậy ấn lồn xuống người tui… ọt… á… con Lan khẽ rên 1 tiếng khi con cặt tui đã nằm gọn trong lồn nó… á… há… hừ… á… con Lan nó rên khe khẽ mỗi khi nó ngoáy mông để con cặt tui đâm sâu xoáy vào trong cửa mình nó… phải nói là thế này phê vãi lồn… cơ lồn của nó bóp chặt con cặt tui và vặn vẹo theo từng cú ngoáy mông của nó… nó ngồi vừa ngoáy vừa nhịp giống như tư thế tập gym tui thấy trên tivi… sau một hồi mệt mỏi nó gục hẳn xuống người tui rên rỉ…

“Sướng không cậu… uhhh… con sướng quá…”

“Tui liền đỡ nó ra nằm xuống tư thế truyền thống rồi đóng từng phát 1 vào lồn nó… cứ 1 phát nhấp là nó rên 1 tiếng á… à… á… a. 1… á… chết… con cậu… á… á… a… a. A… a. A. A… a. A. A… ahahhah…

Cảm thấy sắp ra… tui liền ngừng lại… rut ra cặt ra và hôn lên môi nó nồng nhiệt… rồi tui đỡ nó đứng lên quỳ xuống thành thế Doggy rồi tiếp tục ấn cặt vào nhấp điên cuồng… nó chịu hết xiết liền rên rỉ… a… a… a. A… a. A. A. A… rồi lồn nó co thắt dữ dội… dâm thủy ứa ra ồ ạt…

Biết nó đã lên đỉnh tui nhấp nhanh liên tục… ahhahh… a… a… a. A… nó rên rỉ một hồi sắp ra tui liền rút ra và bắn sạch tinh khí lên lưng nó… rồi bước lên trước mặt nó, nó ngậm lấy con cặt mới xuất tinh của tui vào miệng vừa bú vừa nuốt đến khi tui sạch sẽ tinh khí trong người… xìu hẳn xuống nó mới nhả ra… rồi tui bước đến lấy khăn lau sạch tinh trùng đã ra trên lưng nó… 2 cậu cháu nằm ôm nhau vuốt ve… được một hồi thì nó ngủ say… tui nhẹ nhàng bước xuống đi về phòng.

Vừa bước ra khỏi phòng con Lan vừa bước về phòng mình thì nghe tiếng con Mai nó hỏi…

“Ủa khuya rồi cậu còn đi đâu đây…”

“Thì cậu khát nước… đi uống nước…”

“Thiệt không đó… uống nước trong phòng chị Lan hả…”

Tui cười gượng nói “Đâu có…”

“Ủa mà tối con không ngủ mà đi đâu đây…”

Con Mai nó vừa cười vừa nói… “Thì con khát nước…”

“Thì uống xong về ngủ đi nha…”

“Dạ…”

Nói xong tui vào phòng thì con Mai nó cũng đi theo…

“Ủa sao không về phòng ngủ…”

“Con không ngủ được qua phòng cậu chơi chút không được sao…

“Ừ thì vô đây đi cô nương…”

Vào phòng tui nằm xuống giường, còn nó ngồi trên đầu giường hỏi tui…

“Cậu thấy con với chị Lan ai đẹp…”

Đúng là câu hỏi rất khó trả lời… tui trả lời… mỗi đứa có một vẻ đẹp riêng… con có vẻ đẹp tươi tắn tràn đầy sức sống của tuổi mới lớn… còn chị Lan con có vẻ đẹp nồng nàn của 1 người phụ nữ trưởng thành vậy… mỗi đứa có 1 vẻ đẹp khác nhau 2 đứa cháu của cậu đều rất đẹp…”

“Thiệt không… con thấy chị Lan cao hơn con, thân hình cũng đẹp hơn con…”

“Chị Lan tuy cao hơn con nhưng con trắng hơn, mũi cũng cao hơn… thân hình con quyến rũ hơn…”

“Vậy cậu thích con hơn hay chị Lan…”

“Con Khùng quá cậu thương 2 đứa như nhau hết mà…”

“Nhưng con muốn cậu thương con nhiều hơn…” Nó vừa nói vừa chọc tui…

“Được rồi cậu yêu con nhiều hơn…” Nói xong tui kéo nó xuống hôn lên môi nó… một nụ hôn nồng nàn…

NÓ đáp lại cuồng nhiệt… rồi cho tay lòn xuống phía dưới tui… Hjhj khi nãy hao tổn nguyên khí với Lan quá nên thằng nhỏ của tui nó xìu xuống mẹ rồi…

Con Mai nó cười nói… “Ủa sao vậy… cậu… chắc xài hết cho chị Lan rồi…”

“Thì nó mệt nó nghỉ đó… con gọi nó dậy đi…”

“Thiệt là… đúng là người nào ăn ốc bắt con này đổ vỏ…” Nói xong nó cho tay soa soa, bóp bóp con cặt tui… nó nghịch ngợm nó coi cặt tui như đồ chơi của nó vậy… nó kéo con cặt tui cho dài ra hết cỡ, rồi thả ra, rồi lại kéo thả… xong rồi lại cho vào miệng vừa nút vừa cắn nhè nhẹ… rồi vừa nút vừa kéo…

Thât dù đang xìu nhưng cảm giác rất hứng thú… rồi con cặt tui cũng từ từ cương lên… nó ngậm con cu trong miệng cho đến khi con cu tui cương cứng hết cỡ nó mới nhả ra rồi bú liên tục… Được một hồi nó ngồi dậy cởi cái váy ngủ ra… ưỡn lồn ra đưa trước mặt tui… cái mu lồn nhô cao với những cọng lông mới nhú lún phún do bị cạo cùng với 2 mép lồn hồng hào đỏ hỏn khép khít lại như cái lồn trinh trắng vậy…

Tui dùng lưỡi tách nhẹ 2 mép lồn nó ra rồi bắt đầu liếm láp vòng quanh 2 mép lồn nó sung sướng dùng tay nhận đầu tui vào háng nó rên rỉ… “Uh… uh… con sướng quá cậu ơi”

Tui tiếp tục bú cho đến lúc nó chịu hết nổi rút ra nhưng nó lại vừa rút ra tui liền chụp ngay lại và đè nó xuống giường tiếp tục bú lồn nó… phải nó con Mai nó có cái lồn ngon thiệt… Cái mu cao vút trắng hếu 2 mép ngoài hồng hào còn 2 mép trong nhỏ xíu đỏ hồng… cái hột le khi được kích thích nhô ra đỏ hồng… với cái lồn này thì có bú cả ngày cũng được…

Con Mai nó nằm rên rỉ… “ngừng cậu ơi… con chịu hết nổi… rồi… hu… uh… uh… uh… tha cho con đi… đừng… dừng lại… con chịu hết nổi…” Nó càng kêu rên tui càng bú liên tục… cho đến một hồi tui thấy mắt con Lan mở to ra miệng rên rỉ… “dừng lại… con chịu hết nổi… rồi… dừng…”

Thì lúc này trong lồn nó hơi giật giật 1 tí… 1 tia dâm thủy bắn thẳng vào miệng tui… tui ngừng lại nhìn nó oằn oại vì sướng… phía dưới nước chảy ra ồ ạt… tui cho con cat đang cương cứng của mình vào cái miệng xinh đẹp của nó đang rên… đúng là con gái có phản xạ cực tốt… đang rên rỉ vậy mà tui đưa cặt vào miệng là ngậm lấy bú ngay…

Để nó bú cho con cặt tui lên cứng cực đại tui rút ra đâm vào cái lồn hồng hào đầm dâm thủy của nó… “ót” 1 phát một con cặt tui đã cắm chặt vào trong lồn nó… lúc này cửa mình của nó khép lại ôm sát con cặt của tui… tui bắt đầu nhấp điên cuồng vào lồn nó… từng tiếng nhấp hòa lẫn với dâm thủy nghe “phành phạch, phành phạch”…

Nó trên này cứ rên rỉ và oằn mình chịu đựng… được khoảng gần 10 phút thì chịu không nổi nữa… tui xuất tinh ào ạt vào lồn nó… nó nằm yên hưởng thụ… tui ngã sấp lên người nó và để khi nào cu tui xìu hẳn tui mới rút ra…

Rồi tui cúi xuống hôn vào trán nó hỏi… “sao sướng không con…”

“Dạ sướng lắm… chưa bao giờ sướng như vậy…”

Nói xong nó sà vào lòng tui… tui nói với nó… sáng mai nhớ uống thuốc nha con…

“Dạ không sao đâu cậu… hôm nay con an toàn…”

Nói xong nó ôm lấy tui… hôn lên môi tui rồi nói… “Ngủ ngon nha cậu yêu… con về phòng đây…”

“Uh cháu yêu về phòng”

Rồi nó đi về phòng… tui nằm xuống nghĩ ngợi… phải công nhận 2 đứa này dâm thiệt… kiểu này mà mình không lo tẩm bổ chắc tiêu với 2 đứa nó… Rồi mệt quá tui ngủ lúc nào không hay…