Chapter 25
========================================

Xong xuôi tui điện cho thằng Kha…

“Kha mày đem mấy con rắn với chuột qua nhà anh rồi đi với anh luôn”

Sau đó tui với thằng Kha đến nhà ông anh… gặp nhau 2 anh em tươi cười

“Dạ em chào anh 5…”

“Uh… anh chào chú… cho xe vào nhà đi…” nói xong ông ta mở cửa cho bọn tui chay vào sân trong…”

“Sao anh thấy con này sao?” Tui vừa nói vừa chỉ vào con rắn đang ngóc đầu phùng mang khè khè trong lồng…

“Được… con này ngon… nhưng ai làm, nhà đi hết rồi…”

“Thì thằng Kha làm chứ ai anh, nó nấu ăn hơi bị ngon đó… sao làm được không mày?”

“Dạ được… 2 anh yên tâm, gì chứ chuyện nhỏ… 2 anh cứ nói chuyện đi để em khoảng 1 tiếng nữa là nhậu được rồi…” thằng Kha nói.

“Ừ… nhớ cẩn thận nha mày… nó mà cắn 1 cái là tiên cứu đó nha…” anh 5 dặn dò thằng Kha “Dưới bếp có đủ đồ… mày cứ tự nhiên…”

“Dạ… 2 anh cứ để em…”

Trong lúc thằng Kha xuống bếp nấu ăn… tui với anh 5 vừa đi dạo vừa nói chuyện…

“Nghe nói anh 5 định sửa lại nhà à?”

“Uh anh cũng đang tính nhưng chưa biết làm kiểu nào… chú cho anh ý kiến cái”

“Dạ… theo em thì anh nên xây chừng 2 tầng kiểu giả biệt thự được rồi… để sân bãi cho rộng rãi, chứ đừng xây dựng hết đất…”

“Uh… anh cũng tính xây lại chừng vừa ở thôi, chứ xây nhà lớn mà không có ai ở mà phải lau dọn nhiều cũng mệt…”

“Dạ đúng rồi anh mình để sân rộng trồng cây kiểng rồi làm cái nhà mát, dung để nhậu lai rai là ok luôn anh”

“Đây anh coi mấy kiểu này nè…” Nói xong tui lấy điện thoại mở google cho ông ta xem mấy kiểu nhà…

“Uh… anh thích mấy kiểu này nè, nó vừa sang vừa gọn…”

“Dạ… anh thích kiểu nào cứ chọn đi… rồi gửi cho em… em có mấy thằng bạn làm kiến trúc nó lên thiết kế cho…”

“Được… nhưng anh nghe nói hình như lên bản vẽ cũng tốn bộn tiền à…”

“Chuyện tiền nong anh đừng lo, thằng này nó là bạn em, em nhờ nó cái là xong tiền bạc anh khỏi lo… để em… dẫn nó đi nhậu là xong”

“Haha đành nhờ chú vậy… chú ráng giúp anh…”

Lúc này thằng kha nó bước lên tay nó cầm 2 cái chén rượu nhỏ, 1 cái đựng mật và 1 cái đựng tim nó còn đập lun “Em xin mời 2 anh…”

Tui cầm đưa cho anh 5 “Nào mời anh, anh làm nhanh để nó tanh”

“Nè anh uống đi… nuốt mạnh 1 phát là xong…”

“Uh mày cũng làm 1 cái đi…”

“Dạ” xong tui cầm ly đựng trái tim nuốt ực 1 phát còn ong ta nuốt cái mật.

“Khà…” 2 anh em khà 1 tiếng sảng khoái.

Tui hỏi thằng Kha “Mày làm món gì vậy… ?”

“Dạ chuột nướng, còn rắn thì lấy tiết pha rượu, da lột làm gỏi, xương chiên dòn, thịt thì băm sả xúc bánh đa, còn lại thì nấu cháo đậu xanh… sao 2 anh còn định làm gì nữa không?”

“Thằng này coi vậy mà giỏi ta…”

“Dạ anh 5 quá khen, trước khi theo anh Tuấn thì em cũng phụ nấu ăn ở mấy quán nhậu nên cũng biết làm chút đỉnh… Thôi để em xuống bếp làm tiếp để không kịp”

“Chà đồ ăn nhiều vậy ăn sao hết… để tao gọi thằng em mới về qua chơi chung sẵn giới thiệu cho chú mày luôn”

“Dạ… anh cứ tự nhiên…”

“Alo… Thành hả em… rảnh không qua nhà anh chơi… Uh… rồi rồi… ok… ok”

Lúc này thì thằng Kha cũng vừa nướng xong mấy con chuột… Nó dọn lên bàn rồi mời 2 anh em tui vô…

“Dạ em mời 2 anh lai rai trước…”

“Uh… thôi mình vô làm trước đi anh”

“Uh… mình làm lai rai trước… tý thằng kia qua sau”

“Chà… dạo này thời tiết tốt qua… mà trời cũng mưa nữa hả anh… ?”

“Mưa… gì… đm bão luôn thì có…”

“Vậy à anh, chà coi vậy mà căng dữ, bão lớn không anh…”

“Lớn, nó càn quét hết…”

“Ghê vậy anh, có cách nào phòng chống không anh?”

“Cách tốt nhất phòng chống là đi tránh bão thôi, cẩn thận củi lửa đó…”

“Dạ… em biết rồi, thôi vô đi anh…”

Mồi màng vừa làm xong dọn lên thì tui hỏi…

“Ủa bạn anh sắp tới là ai vậy mà anh muốn giới thiệu cho em”

“Chẳng giấu gì chú mày, hết năm nay anh phải về tỉnh…”

“Về đâu anh?”

“Phó phòng PA83…”

“Chúc mừng anh”

Lúc này thì khách của anh 5 vừa tới…

1 Thanh niên khoảng 30 tuổi khá đẹp trai…

“Đây là Thành đội phó đội anh, còn đây là Tuấn em họ của anh” anh 5 tranh thủ giới thiệu.

Tui tranh thủ xã giao và nhận thấy tay Thành này có vẻ khó chơi nhưng lại có 1 tiền đồ rất tươi sáng, mới 29 tuổi đã đeo lon Đại uý đội phó đội CSHS, ăn nói nhã nhặn và anh 5 có vẻ nể tay Thành này… Tui đoán đây chắc là con cháu cụ nào rồi… thôi để tìm hiểu sau.

Sau 1 hồi ngà ngà say… 3 anh em ngồi uống trà để giải rượu trong khi đó thằng Kha nó đang dọn dẹp, xong xui bọn tui ra về…

Trên đường về thằng Kha nó nói…

“Thằng mới vô chắc cũng phải dạng vừa đâu phải không anh?”

“Sao mày biết…”

“Em nhìn chiếc Z 1000 nó chạy là em biết?”

“Uả mày nay cũng biết quan sát nữa ? Vụ này mới à?”

“Thì theo anh không học được này cũng học được kia chứ… mà bộ có biến hả anh”

“Uh… về mày thông báo là ngưng hết, không nhận banh bóng, đề đóm, gà vịt… gì hết… tạm ngưng khi nào có lệnh tao thì mở lại”

“Ủa mà sao anh biết”

“Anh 5 thông báo cho tao biết là sắp bão lớn đó… Thôi mệt rồi… kiếm chỗ nào xông hơi Massage cái cho khoẻ người rồi về…”

“Dạ…” rồi thằng Kha phóng xe đi.