Chapter 48
========================================

Được một chút thì nghe tiếng mở cửa phòng… hé mắt ra thì thấy con Mai nó bước vào, nó cởi cái áo thun dài ra và nuy 100% bước lại gần tui, lúc này ánh nắng chiều chiếu qua cửa sổ soi qua thân thể trắng ngần của nó… bộ ngực cao to đầy vun với cặp mông cong… thân thể của nó cứ như là cái đồng hồ cát… tui chỉ tiếc là nó hơi thấp chỉ cao có 1m63 chứ không được 1m69 như con Lan… nhưng bù lại thì ngực hay mông cũng đẹp hơn Lan… do nó trẻ hơn đang ở tuổi vừa qua 18 đây là lứa tuổi đẹp nhất của thời con gái… tui không biết thân thể con Lan năm 18 tuổi ra sao nhưng với thân hình hiện tại của Lan thì tui đoán là lúc 18 Lan chắc chắn chỉ có hơn chứ không thua con Mai…

Khẽ nhìn thân thể con Mai khi ánh nắng chiếu xuống bộ ngực cao vút trắng ngần không một chút tỳ vết nào cùng với cái núm vú nhỏ hồng hào vươn cao mời gọi… liếc xuống phía dưới thì chùm lông ngày nào được wax đã bắt đầu nhú ra những sợi lông măng lún phún ra còn chùm lông trên Mu lồn đã dài hơn và rậm hơn… 2 tay nó cho xuống phía dưới xoa xoa Mu lồn chỗ những cọng lông mới nhú… có lẽ do ngứa… Tui mở mắt dậy hỏi nó…

“Sao vậy con…”

“Dạ mấy hôm nay con chưa cạo lông nó nhú ra hơi khó chịu”

“Vậy để cậu cạo cho con nha…”

“Dạ… để con lấy đồ nghề cho cậu…” nói xong nó kéo tủ lấy ra một hộp tròn đầy đủ dụng cụ, nào là bọt để cạo, đầu để massage, kéo tỉa lông, dao cạo, giấy thấm, sáp…

“Con muốn cạo hay wax…”

“Thôi cạo đi cậu… wax đau lắm…”

Rồi tui mở điện thoại mở nhạc và bắt đầu công cuộc cạo lông lồn cho nó… Phải nói con Lan nó có cấu tạo lồn tuyệt đẹp… lông nó dài mượt nhưng chỉ mọc trên gò Mu thôi… chứ 2 bên mép lồn nó trắng hồng láng mịn không một cọng lông cứ như là da em bé vậy, khẽ vạch lồn nó ra thì phía trong hồng hào tuy tui chơi nó cũng không ít nhưng không có dấu hiệu gì của cái gọi là rộng 2 mép vẫn ôm khít chặt lấy nhau…

Thấy tui nhìn lâu nó hỏi… “ủa cậu nhìn gì vậy? Bộ của con có sao hả…”

“Đâu có của con đẹp quá…”

“Cậu cứ nói vậy chứ của chị Lan cũng đâu thua kém gì con đâu…”

Nói xong tui bắt đầu cho bọt và cạo sạch lông 2 bên trên cái Mu của nó chỉ chừa lại 1 chùm trên Mu thôi… Cạo xong tui lấy khăn ướt lau sạch sẽ và bắt đầu cúi đầu xuống gặm lấy chùm lông còn lại của nó… uh… uh… nó rên lên vì sướng… lúc này dâm thủy của nó đã ứa ra ào ạt… tui liền kê miệng vào bú sạch sẽ đống dâm thủy của nó… lưỡi tui như con rắn nó trườn khám phá hết những hang cùng ngõ hẹp trong cái lồn hồng hào nhỏ bé của nó…

Lúc này người nó giật giật liên hồi… dâm thủy ứa ra ồ ạt… tui tiếp tục bú và nuốt sạch… được một hồi thấy nó chịu hết nổi tui liền ngưng lại và đứng dậy… như một người hầu nó liền ngồi dậy 2 tay cầm con cặt cái lưỡi bắt đầu liếm quanh đầu khấc rồi từ từ ngậm vào miệng và bắt đầu miệng thì bú còn tay thì vừa bóp vừa xe 2 hòn bi của tui… được khoảng 10 phút thì tui nghe có tiếng cạch tui đoán là con Tuyết bạn cùng nhà của nó đi học về… Thấy cửa phòng chỉ khép hờ còn có kẽ hở bỗng nhiên tui muốn con Tuyết thấy cảnh làm tình giữa tui và Mai… tui liền đặt Mai xuống và bắt đầu cho con cặt to dài của tui vào lồn của Mai và nhấp thật mạnh cho con Mai rên rỉ.

“Uh… uh… ahh… ah… sướng quá… cậu… ah… ah…”

Tui vừa nhấp và vừa lén nhìn qua khe cửa… đúng như tui tính toán vì phòng con Mai nằm phía ngoài còn phòng của con Tuyết phía trong, muốn qua phòng mình thì Tuyết phải đi ngang qua phòng Mai… nghe tiếng rên của Mai… Tuyết nó tò mò lén nhìn qua khe cửa… thấy bóng của nó qua khe cửa tui càng dập mạnh con Mai càng rên rỉ…

“Ah… ah… sướng quá… lâu rồi con không sướng như vậy…”

Xong bọn tui đổi thế từ 69, đến cao bồi cưỡi ngựa… và con Tuyết ngoài kia không bỏ sót một chi tiết nào… chơi con Mai trong đây mà tui tưởng tượng như là đang chơi con Tuyết… cứ thế tui nhấp điên cuồng ah… ah… ah… con Mai rên rỉ sung sướng trong khoái lạc… Khi sắp ra tui đứng dậy chĩa con cặt cứng như đá về phía cửa và con Mai chồm lên ngậm lấy để tui xuất hết đống tinh trùng vào miệng nó… những giọt tinh trùng đặc quánh được xuất ra bấy nhiêu được con Mai nuốt sạch đến những giọt cuối cùng… Lúc này con Tuyết cũng rời đi… tui khẽ mỉm cười rồi nằm xuống giường ngủ 1 giấc…

Thức dậy biết con Tuyết đã lên nhưng do thấy phòng đóng cửa tui giả vờ hỏi con Mai… “Ủa con bé gì ở cùng con lên chưa…”

“Dạ nó nói với con hôm nay nó lên sao giờ chưa thấy… chắc hôm nay không có học đợi mai đi học nó mới lên”

“Uh thôi kệ nó đi… mình đi kiếm gì ăn đi cậu…”

“Uh con muốn ăn gì nè…”

“Mình đi ăn lẩu băng chuyền đi cậu…”

“Uh con gọi Taxi đi… hôm nay cậu không có đi xe”

“Dạ… để c0n gọi Grab”

Trong lúc con Mai nó gọi xe tui gọi về nhà cho con Lan biết là hôm nay tui đi công tác nên không về…

Ăn xong 2 cậu cháu đi shopping rồi trà sữa… nhìn cảnh 2 đứa tui đi chung cứ như là cha con…

Về đến nhà… Nằm trên giường tui thì quen thói như ở nhà chỉ mặc cái quần đùi nhỏ còn con Mai thì chỉ với cái áo thun dài qua đùi 1 tý… và rồi cứ như là thói quen vậy hễ gặp nhau là phải chịch hay sao đó… 2 cậu cháu tiếp tục đến với nhau thêm một phát nữa rồi mới ngủ…

Sáng dậy thấy chỉ có 1 mình… thì ra con Mai nó đã đi học… quần áo mới của tui đã được ủi thẳng thớm trên sào…

Ưỡn người tỉnh dậy theo thói quen tui đi tắm… thật đúng là định mệnh mình vừa ra khỏi phòng thì thấy con Tuyết phòng kế bên nó cũng đi tắm nhìn nó với cái khăn quấn quanh mình thật quyến rũ… nhìn thấy nó tui hỏi.

“Chào cô bé… hôm qua cô bé xem phim sướng mắt không?”

“Phim gì… hả…” con Tuyết nó ấp úng…

“Hôm qua xem live luôn mà còn bày đặt…”

“Tui… không ngờ… cậu cháu 2 người… con Lan coi nó thánh thiện vậy mà”

“Sao… em làm như em hiền lắm vậy… hôm qua xem từ đầu đến cuối còn gì nữa… em cũng chúa dâm chứ gì…”

“Không có à nha… cậu cháu mấy người đừng suy bụng ta ra bụng người…”

“Suy bụng ta ra bụng người… không dâm sao ra nước…”

“Nước gì… làm gì có…”

“Nước gì thì em biết rồi còn hỏi… còn không có sao đứng tướng kỳ vậy…” Em nó đứng theo kiểu 2 chân chéo ngược vào nhau…

“Không có nha… tại… tại…”

Em nó chưa nói hết câu thì tui nắm cái khăn kéo 1 cái theo phản xạ tự nhiên em nó ngã vào lòng tui… tui ôm chặt lấy em… và hun tới tấp lên mặt em… em chống cự và cào vào lưng tui… buông ra… không tui la lên đó… em vừa há miệng ra thì tui nhanh chóng lấy miệng mình ép vào miệng em… em chống cự cho có lệ rồi cũng buông tay… hưởng ứng lại tui cúi xuống bế em vào phòng tắm…

Vào phòng tắm 2 đứa môi tìm môi 2 tay khám phá thân thể của nhau… chúng tôi xả nước đầy bồn tắm rồi cùng tắm chung cho nhau… sạch sẽ tui liền bế em vào phòng… so với Mai thì Tuyết không trắng bằng nhưng cao hơn… vú em không to như Mai nhưng cũng khá vừa tay núm vú hồng nhạt… Lông lồn em được wax sạch sẽ chỉ còn 1 đường nhỏ bằng 2 ngón tay tỉa hình mũi tên chĩa xuống phía dưới… phía dưới là cái lồn Múp rụp tuy không hồng hào như Mai nhưng vẫn hồng và khít được wax sạch sẽ… biết là em không còn trinh nhưng cái lồn này rất ít quan hệ nhìn vào phía trong hồng hào chẳng khác gì của Mai… tui bắt đầu cúi xuống và bú liếm nhiệt tình 2 mép lồn và hột le em nó… nó oằn mình… nhột anh ơi… ngừng lại đi… em không chịu nổi… rồi nó vùng vẫy 2 chân khép chặt lại không cho tui bú tiếp…

“Sao vậy…”

“Nhột quá em không chịu nổi…”

“Xưa giờ chưa có ai bú em á…”

“Dạ… tuy em không còn trinh nhưng anh là người đầu tiên bú chim của em…”

“Sao…”

“Khi cuối cấp 2 em bị tai nạn nên màng trinh em bị rách… và mới bắt đầu vào cấp 3 trong một cơn say do không làm chủ bản thân em và chú em đã quan hệ nên… và do xấu hổ và cảm giác có lỗi với em nên chú đã bỏ đi ra nước ngoài định cư luôn…”

“Vậy hôm nay anh sẽ em biết thế nào là khoái cảm tình dục…”

Nói rồi tui nhẹ nhàng kéo chân em ra và bú lồn em 1 cách say sưa… em trên này này lúc đầu nhột quá anh… anh ngừng lại… emm chịu không nổi… em càng nói tui càng kìm chặt 2 chân em không cho khép lại và tiếp tục bú đến một lúc thì em nó cảm nhận được sự sung sướng và hưng phấn… ah… ah… nữa đi anh… đúng rồi chỗ đó… ah… aj… aj em nói khi tui cho lưỡi rà quanh hột le của em ah… ah… a… em rên rỉ… được 1 hồi tui ngồi dậy cho con cặt cương cứng của mình lên mặt em… ra lệnh… “hôn nó đi em”

“Em không biết…”

“Em cứ như là đang ăn kem vậy…”

“Để em thử… em ngại ngùng cho tay cầm con cặt của tui cho vào miệng…”

Nhìn cảnh em ngậm cu mình mà ngượng ngùng tui rất hưng phấn… và con cặt nó càng cứng… em nó cứ ngượng nghịu khi bú… và đúng là không chuyên có cái hay của nó… răng em nó cạ vào thân thể con cặt tui… tuy đau nhưng rất sướng… thấy tui nhăn mặt hít hà… “em làm anh đau hả”… em nhẹ nhàng nói… không em anh sướng.

Sau một hồi thì tui bắt đầu cho con cặt mình làm nhiệm vụ chuyên môn của nó… cái đầu khấc to lớn như cây nấm rơm khổng lồ bắt đầu banh nhẹ nhàng 2 mép lồn láng mịn của em ra… và nó giống như con rắn từ từ trường qua và cuối cùng cũng nằm yên vị trong lồn của em… và tui cảm giác như lồn em từ từ siết chặt lại ôm chặt lấy con cặt của tui… rồi cứ từ từ tui rút ra… từng tý từng tý 1 đến khi chỉ còn 1 phần 3 thì tui bắt đầu ấn mạnh 1 cái… bây giờ thì thằng nhỏ của tui giống như là 1 dũng tướng với dụng cụ công thành và lồn em là cái cổng thành kiên cố ấy…

“Phạch… phạch… á… á… á…”

2 Âm thanh quen thuộc được hồi có vẻ như lồn em đã quen với cặt tui… tui nằm ngửa ra và em nó từ từ cho cái lồn ấn xuống… 2 mép lồn của em bây giờ không còn e ấp như xưa mà như cái miệng con quái thú nuốt trọn lấy con cặt tui và lúc này bản năng dâm đãng của em đã được giải phóng… em trở về với con người thật của mình vừa cưỡi ngựa vừa rên rên:

“Ah… ah… hừ… hừ… ah… hu… a… a… a. A. A. A… a. A. A… a. A. A… sướng quá anh ơi… chưa bao giờ em sướng như thế này…”

Và em nó nhấp nhổm cho đến khi tui xuất tinh ồ ạt vào lồn em nó… em nó cứ phía trên mà nhấp còn tui thì cứ thế mà phụt ra… khi ra xong… lã người… thiệt chưa bao giờ tui rã rời như thế này… Khi xuất ra xong em ngồi hẳn trên mình tui cho đến khi thằng nhỏ tui xìu hẳn xuống mới rút ra… em vừa đứng dậy… thì dâm thủy và tinh trùng hòa quyện vào nhau chảy xuống chân em… em nằm xuống lấy khăn lau sạch và cũng lấy khăn giấy ướt lau sạch con cặt của mình… vừa xuất tinh xong cộng thêm cái lạnh của khăn ướt làm cho thằng nhỏ của tui vừa xìu xuống lại teo xuống 1 cách nhanh chóng… em thấy vậy vừa cười vừa cho tay vừa dọc vừa chọc…

“Vầy phải dễ thương không… sừng sững như hồi nãy hành hạ người ta chết lên chết xuống…”

“Em phải nói là sướng muốn chết đi được… mà nãy giờ không biết ai hành hạ ai à nha”

“Ai hành hạ ai… hả… chết nè… dám hành hạ chị…” vừa nói xong em cho tay vả đánh thằng nhỏ tui 1 cái…

Á… tui rên lên… đau anh…

Thấy tui nhăn nhó… em hết hồn… “đau lắm hả anh…”

“Chứ còn…”

“Thôi xin lỗi mà… em vừa nói vừa hôn tui…”

“Em gây lỗi thằng nào thì xin lỗi thằng đó…”

“Quỷ á…”

Và em trườn xuống nâng niu con cặt của tui… “Ngoan nào… chị xin lỗi đã làm đau cưng…” rồi em hôn nó… mẹ đúng là thằng nhỏ hại thằng lớn… đang rã rời thân xác thì thằng nhỏ tui từ từ ngóc đầu dậy… và em cho nó vào miệng bú cho đến khi nó lên cực đại… rồi em xoay người lại phía tui cho tay cầm con cặt đã cương cứng của tui từ từ cho vào lồn… 2 mép lồn khi đón nhận con cặt vào tận cùng liền siết chặt lại và em bắt đầu nhịp vừa nhịp vừa rên… a1h… a… a… a.

Được một hồi tui đưa em về thế Doggy rồi cứ thế phía sau mà đóng từng phát mạnh bạo như đại bác vào cái lồn vun cao của em… Chúng tui thay đổi hết mọi tư thế cuối cùng với tư thế truyền thống… khi sắp ra tui rút ra chìa con cặt giữa khe ngực của em mà xuất tinh… xong tui nằm xuống giường mà thở dốc…

Em hỏi tui… “Mệt hả anh…”

“Uh… em có biết là 1 lần xuất tinh là hao tổn sức bằng chạy bộ 5km không… mà từ hôm qua đến nay anh chạy gần 30km rồi…”

“Thôi anh nằm nghỉ đi… em đi tắm rồi đến trường đây…”

“Thiệt đi tắm xong đến trường không đó…”

“Thiệt mà anh làm như em dâm lắm vậy…”

Rồi em tắm xong… thay đồ đến trường…

“Chào anh… em đi học đây… số điện thoại em đây anh về nhớ gọi cho anh nha”

“Uh em đi… Khi nào về anh gọi em”

“Anh nhớ lên đây thăm em thường xuyên nha”

“Uh anh nhớ mà…”

Khi em nó đi nằm nghỉ một chút rồi tui thay đồ bước xuống đường gọi Taxi trở về công ty…