Chapter 5
========================================

Sau khi đưa 2 đứa lên thăm mẹ nó xong… trên đường về nhà ghé ăn cơm…

Con Lan nói “Con không ngờ cậu vì 3 mẹ con con làm nhiều chuyện như vậy”

Tui cười nói “Có gì đâu… Mẹ tụi bây chăm sóc tao từ nhỏ đến lớn mà… cho ba má tao đi làm, tuy chị họ nhưng tao coi bả còn hơn chị ruột… nhà còn 2 chị em không lo cho bả lo cho ai.”

“Con biết mà… Ngoài mẹ con ra thì cậu là người con yêu quý nhất”… con Mai nói..

Tui cười nói “Vậy còn bên nội bây chi… việt kiều không đó”

“Cậu đừng nhắc nữa… Dòng họ bên đó có coi 2 đứa con là cháu đâu… đặc biệt là con Mai.. đến giờ họ vẫn coi là con hoang mà… không nhắc đến thì thôi nhắc đến ứa gan”… “ai đời chị em cùng cha cùng mẹ mà mang họ khác nhau… ” con Lan nó bực tức nói…

“Đến giờ con mới biết, con luôn thắc mắc tại sao chị 2 họ Lý còn con họ Nguyễn… Nhưng đâu dám hỏi… giờ thì con biết rồi… đối với chị em con thì cậu là số 1”

“Thôi 2 đứa bây đừng bơm tao nữa… ăn lẹ đi rồi về trễ rồi… ”

Sau khi com nước xong trên đường về nhà… vẫn con Lan ngồi trước, con Mai thì nằm ngủ băng sau…

Con Lan nói “Con cám ơn cậu nhiều lắm, những gì cậu làm cho con, con không bao giờ quên… ”

“Tao làm gì cho mày đâu, những gì mày có hôm nay là do sự phấn đấu của mày chứ liên quan gì đến tao… tao đâu có mua cho mày ghế này ghế nọ đâu”.. tui vừa chạy xe vừa nói..

Con Lan nói “Phải nói con phục cậu thiệt… ngoài những khách hàng cậu giới thiệu cho con… thì tuyệt chiêu cậu giúp con có được doanh số và hợp đồng dẫn đầu Top trong ngân hàng và ngồi ghế trưởng phòng tín dụng mà không ai không phục… không như bà Linh.. PGĐ nhưng không ai không biết bả lên PGĐ là vì là bồ nhí của ông tổng.”

“Haha có gì đâu… Mấy cái đó là chuyện nhỏ thôi…”

Về đến nhà thì con Mai đã ngủ say… phải lay một hồi nó mới tỉnh ngủ… Nhìn cái mặt học sinh mà thân hình phụ huynh của nó thật hấp dẫn vô cùng…

Khi nhìn thấy con Mai ngủ trong lòng tui rạo rực vô cùng… Tui quyết tâm sẽ chiếm được nó… thèm được bú cặp ngực đồ sô và cái lồn múp hồng hào của nó…


Sáng hôm sau con Lan phải dậy sớm đi làm, tui ra đóng cửa cổng… tập vài động tác thể dục, coi hết chương trình chào buổi sáng tui vào phòng con Mai kiêu nó dậy…

Bước vào phòng nghe tiếng nước chảy tui biết nó đang tắm nên giả bộ không nghe bước tới kêu “Mai ơi dậy đi con… ”

“Con đang tắm, sẵn cậu lấy khăn dùm con đi… ở trong tủ hộc dưới đó cậu”

Tui mở tủ ra lấy khăn bước vô đưa cho nó…

Từ lúc 3 năm trước đây là lần thứ 2 tui thấy nó trần truồng…

Phải nói là tuyệt vời… làn da trắng như Ngọc Trinh, còn bộ ngực thì vung cao đồ sộ như Elly Trần… cặp mông to rất căng… cái lồn hồng hào mấy cọng lông trên mu bị ướt sũng nằm đẹp xuống thành 1 hình tam giác đen nhánh với từng giọt từng giọt nước nhiễu xuông nền gạch… nhìn cả thân hình của nó mà tinh thần tui bấn loạn… không biết tại sao mà khi nhìn thấy cái lồn của nó nước miếng tui bỗng ứa ra… tui nuốt từng ngụm nước miếng…

Nó vẫn vô tư như vậy đi tắm không hề đóng cửa… đưa khăn cho nó xong tui kiếm chuyện dọn dep phòng để nán lại trong phòng… nó lau mình xong bước ra vẫn trần truồng như vậy cái khăn nó quấn lên đầu cho khô tóc còn lại thì cứ tồng ngồng bước ra… 2 cái vú vung cao 2 núm vú trắng hồng nhỏ xíu như đầu đũa, 1 bên vểnh cao còn 1 bên thụt vô nhìn là muốn bay vào bú ngay… còn phần dưới thì những sợi lông lồn bây giờ đã được lau khô nó mọc dài trên bờ MU cao múp và phất phơ trước gió… nó cứ bình thản bước lại tủ áo lấy cái đầm mặc vô…

Tui nói “Con giờ lớn rồi ra đường đi học phải chú trọng ăn mặc, chứ không có thoải mái như ở nhà được đâu”

“Cái đó con biết mà, con chỉ thoải mái khi ở nhà thôi, chứ ra đường con vẫn mặc đồ lót bình thường mà…”

“Uh con biết vậy là được rồi… Thôi cậu đến Văn phòng đây… trưa nay có lịch cúp điện con khỏi nấu cơm… Đến văn phòng đi ăn với cậu nhớ điện thoại cho chị lun…”


Gần đến giờ ăn tui goi điện cho con Lan đi ăn trưa nhưng nó cho biết là đi ký hợp đồng ở Đà Nẵng chắc mai nó mới về…

Và lúc này con Mai nó cũng đến phòng tui… nó mặc 1 cái đầm cổ chữ V đưa bầu ngực căn tròn trắng muốt.. Nó bước vô phòng khiến đám nhân viên Nam nó nuốt nước bọt ừng ực… bọn nó cứ tưởng là hàng mới của tui… chỉ có trợ lý và lái xe là biết 2 đứa cháu thôi…

2 cậu cháu đi ăn món Nhật… hihi tui kêu sushi và salad cá ngừ còn con Mai thì nó kiêu đủ thứ nào là mì udon, sushi tôm, mực…

Xong thì lúc đó cũng có điện rồi tui đưa nó về nhà rồi đi lại Văn phòng làm việc của mình…

Chiều về nhà tui rủ nó đi ăn hải sản tiếp…

2 cậu cháu làm nhẹ mấy con hào mỗi đứa 2 con ghẹ cùng 1 dĩa ốc bông… uống 1 chai volka men xong về nhà… con Mai thì vô phòng thay đồ xong rồi ôm ipad on FB với mấy đứa bạn học còn tui thì lên phòng làm việc coi lại sổ sách…

Được một chút thì con Mai nó gọi “Cậu 2 ơi”

“Gì đó…” tui hỏi

“Cậu vô đây… con hỏi cái”

Tui bước vô phòng nó thì thấy mặt nó đỏ hồng… tui hỏi”

“Ủa chiều uống có nhiêu đó mà say hay sao mà đỏ mặt ”

“Không… không con không có say… nhưng sao con thấy trong người con ngứa quá… không biết bị sao đó… ”

“Đâu mày bị ở đâu cho tao coi”

“Nè ở đây nè cậu” nó vừa nói vừa cởi cái váy ngủ ra nói “Nè ở đây nè cậu… ở dưới phía vú và 2 bên đùi…” nó vừa nói vừa kéo 1 bên vú lên cho tui coi…

“Nè cậu không biết bị sao mà nó ngứa quá.. con gãi cái nó nổi lên đốm đốm” xong nó vạch đùi cho tui xem…

“Vậy là mày bị dị ứng rồi, chắc ăn cá ngừ hồi trưa… ai biểu ham ăn cố uống chi.”.. tui nói (hihi tui biết con Mai hễ ăn cá ngừ là bị dị ứng nhưng chỉ 1 ngày sau là hết… Cái vụ này chỉ mẹ nó với tui biết thôi hihi bởi vậy tui mới gọi 2 món cá ngừ)

Tui nói “Cái này mà gãi nó càng lan, con muốn hết nhanh chỉ có cách trị mẹo thôi, lấy nước miếng bôi miếng bôi vô là hết thôi, còn không thì uống thuốc thôi…”

“Thôi con gét uống thuốc lắm… cậu lấy nước miếng bôi vô cho con đi… rồi sáng con đi tắm lại…”

“Uh mà con không được kể với chị con nha… nó không thích vụ trị mẹo này đâu, nó không tin vào mấy vụ truyền thuyết trị bệnh dân gian… nó biết nó lèm bèm chịu không được” tui nói…

“Được rồi, con nằm xuống đi…”

Nó liền nằm xuống trần truồng trên giường… Tui liền vạch vú nó lên và liếm nhẹ nhẹ lên phần phía dưới… Nó cong người lại rồi hỏi “Ủa sao cậu liếm, không phải lấy ngón tay chấm vô hả”

“Mày nghĩ sao vậy, chấm từng cái biết chừng nào mới xong, mày không chịu thì để tao đi mua thuốc về cho uống”

“Thôi cậu làm vậy cũng được chứ cậu đi mua thuốc về chắc nó nổi đầy người”

Như vớ đường tiền… Tui liền khum người xuống lấy lưỡi liếm quanh 2 bên bầu vú của nó rồi lấn đến 2 nấm vú… tui liền bú cái núm vú thụt của nó một tý thỉ nó lồi lên vểnh cao bằng với cái bên kia… Tui liền nói “Lúc trước con hỏi cậu 2 núm vú không đều thì giờ nó lồi ra đều rồi đó…”

“Cái đó con biết rồi… con tắm se se 1 tý lá nó lồi ra… xong chưa cậu… con nhột quá…” nó vừa nói vừa cười

Tui bú thêm 1 hồi rồi nói “Phần trên xong rồi tý nó lặn xuống thôi”

“Dạ cậu làm lun phần dưới cho con lun nha… ”

“Được rồi con dạng chân ra”

Nó liền dang rộng chân ra… lúc này tui có dịp chiêm ngưỡng cái lồn của nó… tui liền cho lưỡi liếm từ 2 bên bẹn, xong qua bắp vế non của nó… nó nhột lắm nhưng vẫn gồng mình ráng chịu đựng… Sau khi liếm láp 2 bên đùi nó tui liền cho lưỡi đi lên 2 mép lồn của nó liếm từ dưới lên trên từ trên xuống dưới… lúc này nó không còn la nhột nữa mà nhắm mắt lại thở hổn hển… tui liếm lên phần MU liền ngừng lại… Nó mở mắt ra hỏi “Ủa sao vậy cậu”

Tui trả lời “Lông chim của con nó đâm vo mặt cậu… con đã cạo sao không cạo hết đi chừa chi trên MU không vậy?”

“Con có cạo đâu tại có sao con để vậy mà, chỉ có chị Lan mới cạo thôi.. còn con không có”, “Con cũng không biết tại sao lông con chỉ mọc trên MU thôi không mọc ra ở 2 mép như người khác… ”

“Cái đó cậu cũng không biết… mà giờ lông con nó đâm vô mặt cậu vầy khó chịu lắm cậu không làm nữa đâu… ” tui nói…

“Thôi mà lỡ rồi giúp con đi… Con năn nỉ mà, cậu mà không làm nữa con gãi chắc chết…”

“Vậy tao cạo sạch ha… sạch sẽ mới dễ nhìn”…

“Uh nhưng cậu đừng cạo hết nha… trắng hếu giống như em bé vậy… ghê lắm… ”

“Ghê mẹ gì chứ mày muốn sao?”

“Cậu cạo giống như lông chim chị Lan vậy…”

“Mẹ tao biết nó ra sao đâu… tao có để ý đâu mà biết”

“Cạo 2 bên để lại 1 chùm ở giữa thôi vậy nè…” nó vừa nói vừa đưa 3 ngón tay lên làm dấu…

Thế là tui vô nhà tắm lấy cái kéo cắt sát đám lông lồn của nó… tiện tay xé tấm lịch gói lại…

Lúc này cái mu nó vung cao chỉ còn 1 nhúm lông khoảng hơn 1cm nằm gọn thành hình tam giác trên MU nó, nhìn cái lồn trắng hồng múp rụp với 1 nhúm lông lún phún trên MU y chang nhung những cái lồn tây non đăng trên webanhsex.me

Tui gói nhúm lông của nó lại rồi nói.. “Thôi vầy cũng được rồi… cậu làm tiếp đây…” rồi tui đưa lưỡi lên MU nó liếm nhè nhẹ những cọng lông mới vừa cắt ngắn đâm vào lưỡi vào mặt thật kích thích… rồi tui tiếp tục cho lưỡi tách đôi 2 mép lồn nó ra liếm nhẹ nhàng 2 mép lồn trong đỏ hỏn xinh như mộng… lúc này nước lồn của nó rỉ ra khá nhiều tui liền nuốt sạch hết bấy nhiêu… Tui cứ thế mà bú là liếm lúc nảy thì nhìn lên mồng đốc của nó cương lên đỏ rực nhô lên cao… tui miệng thì cứ liếm còn tay mình thì cho xuống nắm con cặc đang cương cứng của mình… kéo quần cho nó ra ngoài… Trong lòng định nhảy lên mà cắm hẳn con cặc to lớn hùng dũng vào cái lồn đang mơn mởn gọi mơi… nhưng bỗng nhiên tui nghĩ lại mình làm vậy giống như hiếp dâm vậy… tui biết nó sẽ không nói cho ai nghe nhưng nó sẽ bị sốc… và cuộc sống và tương lai của nó sau này nữa… Tui muốn nó tự nguyện dâng hiến trinh tiết cho tui… và nó hạnh phúc khi được trao trinh tiết cho tui… nghị vậy tui liền cho tay sục cặc… miệng thì bú lồn tay thì sục cặc được 1 tý tui chịu hêt nổi liền xuất tinh ra ào ạt.. ướt hết cái quần đùi đang mặc… tui tiếp tục bú liếm cho đến khi thằng nhỏ mình xìu hẳn xuống mới thôi… Tui nói với nó…

“Xong rồi đó…”

Rồi tui nhìn qua nó… con nhỏ hé mắt ra nhìn rồi nói dạ..

“Con cám ơn cậu… “…

Tui nói nó.. “Ừh con đợi 1 chút rồi pha nước nóng tắm xong rồi ngủ ”

Nói xong tui đi qua phòng mình tắm sơ lại lên giường nằm hồi tưởng về cái lồn trinh của con Mai xong ngủ thiếp đi.