Chapter 53
========================================

Sau khi dặn dò con Ty kỹ lưỡng nào là phải đi bí mật, không được up hình lên mạng mỗi khi đi du lịch… làm như là đi bỏ trốn vậy.

Tui về nhà suy nghĩ cách nào để xác định được nội gián của công ty là ai… sau một hồi rồi ngủ lúc nào không hay…

Đến sáng bét… con Lan nó vào phòng lấy đồ giặt nó gọi thì mới dậy…

“Hôm qua bộ cậu nhậu dữ lắm sao mà ngủ mê mệt vậy…”

“Đâu có… tại dạo này công việc căng thẳng quá nên hơi mệt”.

“Có việc gì mà căng vậy… Cậu nói con nghe coi con giúp được gì không?”

Nói xong nó ngồi xuống cạnh giường tui. Tui kể hết đầu đuôi câu chuyện của công ty cho nó nghe (trừ việc của con Thy)…

“Chà căng à nha… mà cậu có nghi ngờ ai không?”

“Tất nhiên, là phải có vì phòng cậu không có gắn cam… tất cả đều nằm trong vòng nghi vấn…” tui nói với con Lan như vậy.

Tuy nhiên để thường xuyên ra vào phòng của tui thì chỉ có người mới có khả năng… Ngoài con Quỳnh, Thằng Tuấn, con Thy, thằng Kha thì không liên quan còn lại là con Ngân làm văn thư và chị 6 tạp vụ…

Nghe tui nói vậy… con Lan nói “vậy mà con cứ tưởng dạo này cậu có em nào khác ở ngoài nên quên con chứ…”

“Sao cậu có thể quên con được… chỉ sợ sau này con có chồng con quên cậu thôi…”

“Bậy nè… cho dù con có lấy chồng con cũng không có quên cậu đâu mà…”

“Thiệt không…”

“Thiệt chứ sao không…”

“Chồng chắc gì lo cho con bằng cậu… với lại chồng thì không lấy thằng này lấy thằng khác… còn cậu… người mà thương con vậy chỉ có 1 mà thôi…”

Nghe nó nói xong thật cảm động tui chồm dậy kéo đầu nó xuống hôn lên trán và má nó… trong lúc chồm lên thì cái mền đã tuột xuống một tí… thằng em vô tình xuất hiện… và đang từ từ cương cứng… nhìn thấy vậy con Lan liền nói.

“Cậu đó… hư thiệt…”

“Ai biểu con vô làm nó thức dậy chi… nó ngủ không để yên cho nó…”

“Được rồi… để con trị nó…”

Nói xong “bóc…” nó lấy tay búng vào đầu khấc tui 1 cái đau điếng… “Áh…” tui rên lên trong đau đớn và khoái lạc… nghe tiếng kêu của tui vừa dứt thì nó đã nhanh chóng đưa cái miệng xinh xắn của mình ngậm lấy đầu khấc của tui rồi bắt đầu… mút nhè nhẹ… “Chụt… chụt…” Một cảm giác sung sướng ập ngay đến nó lấn át đi cơn đau giờ chỉ còn sự sung sướng…

Tui nhẹ nhàng đưa tay xuống phía dưới vân vê những sợi lông lồn suôn mượt nằm trên bờ mu cao vút trắng hồng đầy kiêu hãnh, nước lồn nó rỉ ra ướt cả tay tui… rồi chúng tôi thực hiện tư thế 69, cái lồn trắng phau cùng 2 mép lồn trắng hồng e ấp dưới cái lưỡi của tui… nó như một con rắn hết luồn qua mép này đến vượt quan mép kia… rồi tui cho tay về mân mê cái hột le bé ti màu hồng hồng khiến cho nó giật bắn mình mỗi khi tui úp mặt vào mà bú…

Sau một hồi quần thảo với thế 69 con Mai chịu không nổi liền xoay người lại nhổm mông lên 1 tay cầm con cặt đang cứng của tui… điều chỉnh ngay vị trí giữa 2 mép lồn từ từ ấn xuống đến khi con cat của tui nằm gọn trong lồn nó… và bắt đầu ngoáy mông cho các cơ âm đạo của nó siết chặt lấy con cặt của tui rồi bắt đầu nhấp… ôi có cái sung sướng nào bằng…

Sau một hồi nó thấm mệt, tui liền đỡ nó xuống với tư thế truyền thống nó rên rỉ… ah… ah… ah… ah… được một hồi chúng tui chuyển sang Doggy tui từ phía sau vừa nấc vừa se se 2 đầu vú nhỏ nhắn của nó… sau vài phút cảm giác kìm nén hết nổi tui liền rút ra bắn hết lên người nó…

“Cậu hư lắm nha… làm con phải đi tắm lại nữa rồi…” nói xong nó xoay ngang ngắt đùi tui 1 phát đau đớn rồi đứng dậy… nhìn nó bước đi mà từng dòng tinh dịch của tui đọng trên lưng nó chảy xuống phía mông… thật là quyến rũ… định làm thêm phát nữa nhưng lúc này thằng nhỏ cũng hơi xìu… và cũng trễ giờ rồi… tui cũng nhanh chóng vào nhà tắm rồi đi làm.

Đến công ty tui vẫn bình thường công việc vẫn tiếp diễn trôi chảy… con Thy thì vẫn nghĩ làm như kế hoạch của tui… Vào đến phòng… tui liền gọi mọi người tắt hết điện thoại và để điện thoại và máy tính lên bàn tui thông báo là công ty hiện đang rất khó khăn, do đã bị lộ một số thông tin thuộc dạng bí mật qua tay đối thủ khiến những dự án của công ty bị ngưng trệ… khách hàng đòi trả cọc… Nói chung là tình hình rất tệ và nội kẻ tung tin ra ngoài rất có thể chính là người trong công ty…

Mọi người lúc này xì xào… ồn ào… xong tui lại nói…

“Tui hết sức đau lòng phải thông báo này… đến các anh chị em. Trong công ty” và sau khi xem xét mọi vấn đề thì cô Thy nhân viên thực tập tại công ty mình là người có thể tiết lộ hồ sơ của chúng ta ra ngoài nhất…”

Ồh… tất cả mọi người đều xì xào… con Quỳnh lên tiếng.

“Sao anh nghĩ là Thy mà không phải là ai khác…”‘Thứ nhất… Trong thời gian gần đây Thy là người hay ra vào phòng tui nhiều nhất…

Thứ 2… Xưa nay chúng ta chưa từng xảy ra tình trạng này cho đến khi cô Thy vào.

Và… 3 ngày nay tôi không thấy cô Thy đi làm… Gọi bộ phận nhân sự kiểm tra hồ sơ cô Thy và tui trực tiếp đến để kiểm tra… Thì được thông báo là cô ấy đã trả phòng hơn 1 tuần nay rồi và mọi người cùng khu ở trọ cũng không biết đi đâu… và điều quan trọng là tui đã nhờ người bên ngân hàng kiểm tra là tuần trước có cô Thy có đến ngân hàng và đã rút 1 số tiền mặt lớn khoảng 100 triệu… ‘Tui chính thức thông báo với tất cả mọi người là cô Thy đã vi phạm nội quy công ty và bị sa thải còn chuyện tiết lộ hồ sơ bí mật thì đề nghị mọi người giữ kín và tiếp tục công việc bình thường…

Khi mọi người về phòng làm việc hết tui đóng cửa phòng tháo bức tranh xuống lấy cái camera siêu nhỏ tui gắn phía sau tấm tranh (Đúng là mất bò mới lo làm chuồng)… cắm vào máy xem thì thấy từ lúc bắt đầu vào phòng tới khi tui thông báo công ty có nội gián thì con Ngân văn thư và con Nhung kế toán vẻ mặt thảng thốt và có vẻ lo lắng… và khi tui thông báo con Thy là chủ mưu thì khuôn mặt cả 2 rạng rỡ hẳn ra… rõ ràng đây là một nút thắt cần phải tháo gỡ.

Suy nghĩ 1 hồi lâu tui liền gọi điện thoại cho thằng Kha dặn dò nó cho người.

Theo dõi kỹ con Ngân và con Nhung coi sau khi làm về thì tụi nó gặp ai làm gì sau lưng tui…

Đến tối, tui nhận được cuộc gọi của con Thy nó gọi cho và cho biết nó muốn về vì bà ngoại bỗng nhiên phát bệnh… Tui bảo nó yên tâm ở đó mà tận hưởng… chuyện bệnh tình của bà ngoại tui sẽ lo chu toàn… bà nó sẽ được điều trị một cách tốt nhất tại bệnh viện quốc tế mọi chi phí tui sẽ lo hết, nó không cần phải lo lắng điều gì hết… và hứa với nó sẽ chăm lo bà của nó như người nhà của tui…

Ngày hôm sau mọi chuyện trở lại bình thường… vào công ty xem như không có chuyện gì xảy ra… và theo kế hoạch đã bàn bạc trưa nay tui sẽ đãi đám nhân viên ăn trưa coi như là xả xui… để chuẩn bị vào 1 chu kỳ mới… và tụi nó sẽ đến quán trước order món trước khi tui đến… và đến ăn trưa con bé Ngân vừa bước ra khỏi công ty theo thói quen nó lấy điện thoại gọi để gọi Taxi để cùng nhau…

Khi con bé vừa cầm điện thoại đang đứng trên lề để chuẩn bị gọi thì nhanh như cắt… 1 thằng nhỏ đầu vàng khè nhỏ con chạy nhanh chớp giật nhanh cái túi xách của con Ngân chạy nhanh phóng lên 1 chiếc suzuki sport đang nổ máy dzọt nhanh giữa dòng xe cộ hối hả…

Con Ngân mặt nó xanh lè chỉ kịp ú ớ mất tiếng… rồi bắt đầu khóc thút thít… bọn con gái phải dỗ dành một hồi coi như của đi thay người thì nó mới nín… Buổi ăn trưa diễn ra cũng khá vui… sẵn tiện vụ con Ngân bị giật điện thoại thì coi như xui xẻo sẵn đang dịp đang xả xui tui cho bọn nhân viên chiều nghỉ làm tập trung hát hò karaoke cho thoải mái… cứ đem hóa đơn về… thanh toán.

Tui trở về trước về kiểm tra túi xách của con Ngân thì chỉ có khoảng hơn 2 tr tiền mặt, các loại thẻ thanh toán ưu đãi… cùng một số son phấn trang điểm và cái điện thoại Samsung Notes 10… không khó để nhờ chuyên gia mở điện thoại của nó… check mục tin nhắn thì mới biết con này tháng trước nó chia tay với bồ nó và nó cũng mới bị thua lỗ 1 số tiền lớn do hùn với bạn bè kinh doanh mỹ phẩm… bị đám giang hồ nhắn tin đòi nợ suốt… nhưng trong 1 tuần gần đây nhất thì đã trả hết nợ…

Kiểm tra qua cuộc gọi thì thấy dạo này nó thường xuyên liên lac với 1 số đt lạ… qua kiểm tra số điện thoại mới biết đó là số của tên Lập trợ lý của công ty BĐS Thiên An… 1 trong những đối thủ cạnh tranh của chúng tôi trong các dự án đấu thầu… tuy Thiên An không thắng bất cứ dự án nào nhưng tập đoàn Địa Long là đối tác của Thiên An thì tất cả những dự án gần đây đều thắng.

(Nói về Địa Long thì đây là 1 công ty Cổ phần kinh doanh BĐS lãnh đạo của Địa Long cũng đã từng có lần mời tui tham gia vào liên minh của ông ta, nhưng với bản tính của mình nên tui đã từ chối và tui biết không ít các công ty khác tham gia liên minh cùng ông ta).

Bây giờ đã xác định được con Ngân chính là đứa bán tin tức ra ngoài… đuổi nó thì dễ dãi cho nó quá rồi… cũng không bù đắp được thiệt hại chi bằng kiếm cách chơi bọn nó một trận… Sẵn tiện nó mới chia tay bồ xong đang thiếu thốn tình thương không có gì dễ tấn công nó bằng tình cảm lúc này… Nhưng chọn ai để thực hiện… nhìn lại đám lính mình thì thằng Kha là thằng tui có thể tin tưởng nhất… nhưng thằng này thì kiêu nó đi chém người thì dễ chứ bảo đi gạt người thì khó… cuối cùng tui quyết định đành đích thân ra tay vậy… nói thật thì để con Ngân vào tay đứa khác thì cũng có chút tiếc nuối…

Ngân năm nay 25t, mặt mày tuy không đẹp lộng lẫy nhưng cũng khá xinh với cái đồng điếu cùng khuôn mặt thon dài cùng cái cằm Vline điểm trừ của em là xương gò má hơi cao cùng cặp mắt hơi xếch nhìn khá dữ… thân hình thì hơi ốm do em ấy cao đến 1,75cm nhưng nặng hơn 50kg thôi và ngực và đít thì hơi nhỏ… bù lại em có đôi chân rất đẹp thon dài miên nan chắc cũng được cả mét…

Tôi điện thoại cho con Thy bảo nó về nhà chăm sóc bà ngoại rồi về quê sống một thời gian… khi nào giải quyết xong việc rồi tui sẽ gọi nó lên sau… và tui cũng chuyển cho nó một số tiền đủ để nó sống trong 1 thời gian.

Chuyện con Thy đã thu xếp ổn thỏa giờ đến chuyện của con Ngân.

Sáng hôm sau vào công ty, tui gọi con Ngân vào phòng… đưa cho nó 1 cái Samsung S10…

“Anh tặng em… hôm wa nếu anh không rủ mấy đứa đi thì em đâu bị mất điện thoại”.

“Dạ… không cần đâu anh… đâu phải lỗi của anh… do em sơ ý không cảnh giác… coi như của đi thay người thôi…”

“Thôi… không nói nhiều nữa… em nhận đi… coi như đây là tấm lòng của anh”.

“Dạ… nếu vậy thì em xin nhận…”

“Vậy phải được không… thoi em ra ngoài làm việc đi”.

“Dạ…”nói xong con Ngân bước ra ngoài…

Xong tui mở cuộc họp toàn công ty… thông báo tình hình công ty đang gặp khó khăn và đề nghị mọi người cố gắng cùng tui gầy dựng lại…

Mọi người cùng đồng thanh và cố gắng… tui kiếm chuyện cho mọi người làm việc thật nhiều… đặc biệt là con Ngân tui luôn biết cách hướng công việc cho nó làm.

Chiều khi mọi người về hết chỉ còn con Ngân do công việc quá nhiều nên chưa xong… còn tui thì cố tình không về chờ nó xong công việc… khi ra thấy nó nằm ngủ gục trên bàn cùng 1 đống hồ sơ tui liền nhẹ nhàng lấy áo của mình choàng qua để giữ ấm cho nó, đồng thời lấy cái card taxi cùng tấm giấy note ghi mấy chữ… “Khi nào xong việc, nhớ đón taxi mà về cho an toàn” rồi ký tên mình phía dưới.

Về đến nhà con Lan đã chờ cơm… ăn cơm xong thì như mọi lần con Lan nó dọn dẹp còn tui thì ngồi lướt net… suy nghĩ các bước tiếp theo để chinh phục con Ngân… dọn dẹp xong con Lan đến hỏi tui…

“Dạo này tình hình kinh doanh của cậu sao rồi… nghe nói có khó khăn sao…”

“Cũng bình thường… tất nhiên làm ăn ai không gặp khó khăn… lúc này lúc khác…”

“Thôi cậu đừng giấu con… mấy hôm nay con thấy cậu có gì đó hơi lạ…”

“Không có gì… Dạo này cậu thấy hơi mệt mỏi trong người thôi… thời tiết thay đổi nên hơi khó chịu…”

“Vậy để con Matxa cho cậu nha…”

Con Lan vừa nói xong thì tui nằm xuống nó ngồi lên mông tui và bắt đầu xoa bóp khắp người tui… được 1 chút thì tui chịu hết nổi liền bật dậy… thằng nhỏ nó vươn lên sừng sững đội cái đùi nhô lên 1 cục…

“Cậu đó hư lắm nha… nhưng hôm nay không được đâu…”

(Thấy hôm nay con Lan mặc quần lót thì tui cũng nghĩ được vấn đề… hjhj 2 đứa cháu của tui xưa nay ở nhà là không bao giờ mặc đồ lót… từ lúc còn bé đến lúc dậy thì khi nào đến tháng chúng nó mới mặc… tui chứng kiến sự phát triển của cái lồn 2 đứa nó từ nhỏ cho đến lớn… thậm chí nhớ rõ từng chi tiết của cái lồn từng đứa… con Lan thì mu lồn cao trắng lông rậm dài mịn chỉ mọc trên mu 2 mép hồng hào với 1 ít lông le ngoe che cái mồng đốc đỏ tươi của mình nhưng từ khi nó đi du học nó đã cạo sạch lông để cái mu lồn trắng hồn cao vút khoe cái mồng đốc đỏ hồng nhu nhú ra ngoài, Nhưng từ khi về nước gì nó lại để lại phần lông trên mu còn 2 bên mép thì wax sạch… Còn Mai thì Mu lồn cao rất múp lông lồn ít hơn nhưng xoăn hơn 2 mép lồn hồng hào đỏ tươi láng mịn không 1 cọng lông dưới mép lồn còn có thêm cái nút ruồi son… nhìn vào chỉ muốn bay vào mà vét thôi…)

Thấy tui có vẻ thất vọng… con Lan nói… thôi để con giúp cậu giải tỏa vậy… hjhj chứ vầy khó chịu lắm… nói xong nó cho tay xuống dưới… kéo quần tui ra miệng nó ngậm lấy đầu vú tui… còn tay thì 1 tay xoa đầu khấc tay còn lại nó bóp nhẹ nhàng 2 hòn dái… lúc này co cat tui cương lên một cách cực đại nó liền đưa miệng xuống phía dưới… dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc và dùng răng cạp nhẹ nhàng thân con cặt của tui… 2 tay thì 1 tay nắm chùm lôn tui giật nhẹ tay còn lại vò nắn 2 hòn bi của tui…

Nghịch một hồi đã tay nó liền đưa miệng ngậm lấy hết con cặt tui và bú mê say miệng thì bú tay thì cứ nghịch 2 hòn dái tui… phải nói cuộc đời tui sướng nhất là có 2 đứa cháu biết làm tình và phục vụ mình tối đa… chẳng uổng công khi xưa lo cho tụi nó ăn học… sau một hồi chịu không nổi tui bắn thẳng tinh vào miệng nó…

Nó ngậm hết xong rồi nhổ ra rồi tiếp tục bú cho đến giọt tinh cuối cùng của tui xuất ra… nó tiếp tục dùng miệng bú cho đến con cặt tui hết cạn sinh lực… từ từ xìu xuống… nó mới chịu thôi và ngừng… lúc này thì cảm giác của tui cảm thấy thật tuyệt vời và thân xác cũng rã rời… xong nó dọn dẹp hiện trường rồi đi vào phòng ngủ… bỏ lại tui tồng ngồng giữa phòng khách…