Chapter 12
========================================

Trên đường về…

Tui nói với thằng Kha:

“Kiểm tra coi hôm nay mình thu hoạch được gì?”

“Dạ…”

“Chà cũng hơi bộn à anh… trong bóp nó ngoài giấy tờ thẻ tín dụng ra còn có hơn 10 tr tiền việt, 2000 usd… 2 lượng vàng miếng, dây chuyền, lắc cũng khoảng 3 lượng với cái đồng hồ Rolex… điện thoại iphone 7… cộng hết chắc hơn 200 củ…”

“Thằng này giàu có vậy sao không mướn vệ sĩ theo ta. ?”

“Sau vụ này chắc có… hahahha” tui trả lời thằng Kha…

“Đưa anh cái điện thoại của nó… ”

Thằng kha đưa điện thoại dùa thằng Quân cho tui… chạy ngang cầu tui mở cửa xe quăng xuống song lun…

“Ủa sao quăng uổng vậy anh.. ?”

“Nó xài Iphone thì chắc chắn sẽ cài ICloud… không biết có cài định vị hay không nên bỏ là tốt nhất”

“Mấy cái dây chuyền lắc, đồng hồ của thằng Quân giờ là của mày hết đó, phần còn lại cùng 2 em kia ra Vũng Tàu chơi… À mà chuyện đêm nay không được nói với ai ngoài tao với mày nha”

“Dạ em biết rồi… hahaha coi như thằng Quân nó tài trợ cho mình đi chơi vậy…”

“Em thắc mắc là tại sao anh không xử thằng Phong…

“Nó là đầu mối trong việc này… chính nó gài bé Lan vô tròng… mà anh thả nó về dễ dàng” thằng Kha hỏi

“Thằng Phong sẽ có thằng khác chơi nó… Lúc nãy tao biết thằng Quân còn tỉnh chưa tao cố tình gọi tên thằng Phong… cám ơn nó cho thằng Quân nó nghe… Nếu mày là thằng Quân thì sẽ nghi thắng Phong gài nó… và nó sẽ không cho thằng Phong yên”

Tui giải thích rõ… cho thằng Kha hiểu…

“Giờ thì em sợ và phục anh rồi đó… Thôi để em lái cho… anh ra sau nghỉ tý đi”

“Uh… mày chạy đi…”

Vừa lái xe thằng Kha hỏi…

“Anh… có khi nào nó báo công an không?”

Tui trả lời

“Nó không dám đâu… báo công an chuyện này um xùm lên không có lợi với nó… Mà nó có báo công an cũng không có cơ sở để tin… Hhaha hình ảnh phê thuốc của nó đi nghênh ngang ngoài đường phố ai ai cũng thấy… công an sao tin… Mà có điều tra họ cũng đâu ngắm đến mình… thằng này ra đường chơi kiểu đó kẻ thù biết bao nhiêu… Haha có điều tra qua camera giám sát gần nhà dân thì… ĐM thấy cái bảng số xe thì cũng e dè… Mày không để ý bản số xe á… biến xanh 80C đó… tao hôm trước vô tình thấy chiếc Fortuner đen của cục an ninh bộ công an đi ở thành phố mình… liền làm 1 bộ y chang… gắn vô rồi… Tý chạy về nhà gỡ ra gắn biển số lại… Rồi tới khách sạn với 2 em kia… ”


Sau về nhà tắm rửa thay đồ… Tui lấy 2 cái mặt nạ và bộ đồ hoá trang đem đốt đi… rồi gọi tài xế đến… chở tui với thằng Kha đến khách sạn chỗ 2 em Phương và Ngân đang đợi…

Bọn tui cho xe ra Vũng Tàu… chơi bời 1 ngày 1 đêm rồi thanh toán cho 2 em trở về Bắc tiếp tục học…

Về nhà… thằng Kha nói với tui “Mình gom được hơn 200 củ.. em trả cho 2 đứa mỗi đứa 1 ngàn và 10 triệu tiền vé máy bay cùng khách sạn… Mình đi chơi hết gần 50… phần còn lại đây… em gửi anh”

“Thôi… Mày cứ giữ lấy mà xài… À khoảng 3 hay 4 ngày nữa mày chuyển vào TK của Thằng Phong 20tr… nội dung là Joker cám ơn… Số tk của nó đây”

“Dạ em cám ơn anh… nhưng tại sao phải chuyển cho thằng Phong.. 20tr… ”

“Khoảng 3 hay 4 ngày nữa thằng Quân sẽ lành.. và nó sẽ kiếm thằng Phong hỏi tội… và số tiền này sẽ khiến cho thằng Phong có chối cũng không được… Nhớ chuyển tiền vào TK thằng Phong bằng tiền mặt và canh lúc ngân hàng đang đông rồi nhờ mấy thằng lính đi nộp… ” tui căn dặn thằng Kha…

“Dạ… em biết rồi Phải nói anh tính ghê thiệt… Chuyện khó nghĩ vậy anh cũng nghĩ ra nữa… Em phục anh rồi anh tính còn hơn Khổng Minh Gia Cát Lượng nữa” thằng Kha nó nói với vẻ khâm phục…

“Gia cát Lợn thì có… Đâu phải tự nhiên tao nghĩ ra đâu… Nhờ đọc sách đó… Mày thấy phòng đọc sách của anh không? Từ Binh Pháp Tôn Tử, Bố Già, Sherlock Homes… từ truyện Kiếm hiệp, truyện Kinh Dị… Trinh thám, ngôn tình ngôn lù gì cũng có… Bởi vậy tao cứ khuyên tụi bây nên đọc sách là vậy… Giờ thi tụi bây còn ghẹo tao già đầu còn đọc Conan không?” tui nói với nó với vẻ tự tin…

“Thôi anh cho em xin đi… em đọc sách chừng 5 phút là ngủ mẹ rồi… ” thằng Kha cười nói..

“Bởi vậy tụi bây không tiến bộ được là vậy… ?”

“Uh cái công ty kỹ thuật số của tao giao cho mày sao rồi… ”

“Dạ vẫn tiến triển tốt… ”

“Uh… nhớ lời tao dặn đó… làm gì phải cẩn thận… Nhất là mày đó… nếu không có chuyện gí quan trọng thì đừng đến… ”

“Dạ em biết rồi…” Thằng kha trả lời…

Sau khi thực hiện màn tra tấn tinh thần lẫn thể xác của thằng Quân vì tội dám đụng đến cháu tui… 1 tuần sau… không thấy xảy ra chuyện gì tui biết chuyện này cũng im rồi.