Chapter 51
========================================

Đến trường con Mai thấy tui và Tuyết đi chung thì hơi bất ngờ nó liền hỏi?

“Sau 2 người đi chung vậy?”

“Uh thì cậu lên thăm con rồi đi ăn sẵn tiện rủ cô bé này đi luôn cho vui…”

“Dạ… thôi mình đi”.

‘Let’s go… ‘ Nói xong nó ra phía sau ngồi chung với Tuyết…

“Bác Tài cho xe chạy đi… Bitexco thẳng tiến”.

“Ê… tao không phải tài xế riêng của 2 đứa đâu nha…”

“Được chở 2 người đẹp đi là vinh dự lắm rồi… bày đặt…” con Mai nó lớn giọng trả treo…

“E mà vào Bitexco ăn gì trong đó…” Tui hỏi nó…

“Ăn cái này nè… đang có khuyến mãi 350k/ người ăn sấp mặt” nó đưa cho tui coi điện thoại với mẫu tin tiệc Buffet hải sản nướng giảm giá quảng cáo trên Facebook của nó… rồi nói.

“Con thèm lâu lắm rồi mà xa quá với lại con không biết chỗ nữa… nay sẵn có cậu vừa được ăn vừa đỡ tốn tiền… hjhj”.

“Mày chỉ được cái ăn là giỏi thôi…” Tui nói nó.

“Bậy nào… ngoài ăn con còn học và làm nhiều thứ khác giỏi nữa mà… hjhj phải không cậu…”

“UH… đúng rồi…”

Đến nơi… xếp hàng mua vé vào được chỗ ăn thật gian nan…

“Thôi nha… đừng bao giờ kiêu tui đi ăn mấy chỗ này nha… đang đói mà gặp kiểu này… chắc xỉu mai mốt đừng bao giờ gọi tao đi nha…”

Ngồi ăn được một chút thì điện thoại của con Tuyết reo… Nó nghe điện thoại xong vẻ mặt căng thẳng và nước mắt lưng tròng…

“Thôi cậu với Mai ở ăn nha con về trước có việc…”

Con Mai hỏi việc gì?

‘Bà nội tui… đang nhập viện đang trên đường chuyển lên Chợ Rẫy…

Giờ tui phải qua đó… gấp… ‘

… “Thôi để tui chở đi qua đó cho…”

“Dạ thôi… cậu với Mai cứ ăn đi… con đi Taxi cũng được…”

“Thôi để tui với cậu đi cùng với bà… chứ tâm trạng bà vầy tui không an tâm lắm” Con Mai nó nói…

“Thôi 2 đứa ra cổng cậu đi lấy xe…”

Đường Sài Gòn về khuya xe cộ đông như quân Nguyên… từ Bitexco đến Bệnh viện Chợ Rẫy chưa đầy 10km mà chạy hơn 30 phút mới đến được… Đến nơi thì Bà của Tuyết vẫn chưa chuyển đến… Tui liền gọi điện cho thằng bạn nó có người quen làm trong bệnh viện để gửi gắm trước khi bà của em nó đến… gần 1 tie61g sau thì bà nó đến… nhờ tui đã gửi gắm trước và gia đình em nó cũng có điều kiện quan hệ cũng rộng nên mọi chuyện cũng nhanh chóng giải quyết… Bà nó được đưa vào phòng cấp cứu và đã qua cơn nguy hiểm…

Tui gọi điện thuê cho nó và gia đình nó một phòng ở gần bệnh viện để tiện việc chăm sóc cho bà rồi tui cùng với con Mai trở về nhà.

Về đến nhà, vừa thay quần áo xong thì con Mai nhảy chầm vào người tui khiến tui ngã ngửa lên giường…

“Cậu làm cái gì mà lâu quá không lên thăm con… con nhớ cậu lắm biết không?”

“Uh thì dạo này công việc của cậu bận túi bụi…”

“Chứ không phải bận gái gú sao…”

“Làm gì có…”

“Cậu mà không có mới ghê… sao em Tuyết ngon không hả?”

“Tuyết nào… Gì ngon…”

‘Thôi cậu đừng giả bộ nữa, thấy bộ dạng của 2 người là con nghi rồi…

Đã biết con đi học đến chiều mới về… Mà trưa lại lên…

Không phải, lên kiếm em nó sao… ‘

“Làm gì có…”

“Cậu đừng giấu con… Con Tuyết vừa đẹp cao ráo, dáng chuẩn… ngon vậy con thấy còn mê… dễ gì cậu bỏ qua…”

“Sao biết không bỏ qua…”

“Thôi đừng có ngụy biện nữa… con cháu trong nhà còn không tha nói gì người dưng.” Nói xong nó nhéo tui 1 phát đau điếng…

Chịu hết nổi tui vùng vậy…

“Ơ hôm nay ngon nha… không có tôn ti trật tự gì hết… Phải phạt mới được…”

Nói xong tui đè nó xuống, cù lét nó, nó chịu không nổi vừa cười vừa van xin…

Hi… hi… hi… cậu… hi… hi… cậu… tha… tha… cho con… con chịu không nổi… hihi… hi… hi… con chịu không nổi…

Lúc này tui kéo dang chân nó ra, cù vào 2 lòng bàn chân nó…

Hihhhi… nhột nhột… nhột… chết con cậu ơi…

Nhìn vào giữa 2 chân nó… cái lồn với 2 mép trắng hồng, được wax sạch sẽ cùng cái Mu lồn với chùm lông mượt mà phía trên vung cao như mời gọi… tui liền cúi người xuống phía dưới, ngoạm ngay cai lồn trắng hồng của nó… lưỡi tui tách 2 mép lồn đỏ hồng của nó mà ngoáy mà bú… lúc này tiếng cười đã tắt mà thay vào đó là tiếng rên rỉ… ah… ah… ah… Tui tiếp tục bú cho đến một lúc tui thấy cửa mình nó giật giật… rồi ngưng lại… lúc này dâm thủy của nó ra ướt cả tấm ga giường… nó bắt đầu rên rỉ… ah… ah… sướng quá… Lúc này thì tui ấn ngay con cặt đã cương cứng nãy giờ vào lồn nó… 2 mép lồn nó hé mở rồi ngậm chặt lấy con cặt của tui… cảm giác ôm siết chặt… Và tui bắt đầu nhấp nhẹ… ah… ah… ah…

Phải nói là thật sung sướng khi con Mai nó có cấu tạo âm đạo đặt biệt hay sao đó. Tuy tui với nó quan hệ rất nhiều nhưng chỉ với vài ngày mà ngưng quan hệ là lồn nó khít lại và bó chắt cứ như là gái trinh vậy… Tui cứ thế mà nhấp liên tục nó rên rỉ và chìm đắm trong khoái lạc… ah… ah… aj… ah… Rồi chúng tui đổi mọi tư thế từ úp thìa, sang cowboy rồi doggy… Sau hơn một hồi vật vã… chịu hết nổi tui rút ra và xuất tinh ồ ạt lên vu nó… nó ưỡn người hưởng thụ những dòng tinh nóng hổi của tui… Sau khi xuất hết tinh lực… tui rã người nằm lăn ra giường…

Một hồi sau con Mai đứng dậy lấy khăn lau sơ mình nó rồi đi tắm tui thì lấy mền đắp sơ qua người rồi lim dim ngủ…

Con Mai nó tắm xong rồi cũng leo lên giường kéo mền đắp chung… Tui ôm nó vào lòng vuốt ve những sợi lông lồn trên Mu của nó rồi từ từ chìm vào giấc ngủ…

Trời hừng sáng… theo thói quen tui thức giấc làm vệ sinh cá nhân xong… thấy con Mai nằm ngủ, hiền ngoan, dịu dàng trong sáng như một thánh nữ… trong trắng ngây thơ… Tui hôn nhẹ lên má nó một cái rồi bước ra phòng khách, mở cửa sổ khởi động vài động tác thể dục buổi sáng… Lúc này con Mai cũng đã thức dậy… vệ sinh cá nhân xong nó lại pha cho tui 1 ly café như những lúc ở nhà vậy… Xong 2 cậu cháu quấn lấy nhau làm một phát nữa rồi tui đưa con Mai đi ăn sáng xong đến trường còn mình về lại công ty.

Về đến công ty, quái… con Thy nó thường đến sớm nhất, nhưng giờ không thấy nó đâu…

Tui gọi mấy đứa nhân viên…

“Ủa con Thi đâu anh không thấy…”

“Dạ Thi nó không khỏe, nó điện thoại nhờ em xin phép cho nó nghỉ hôm nay”.

“Uh… Chị Quỳnh vô chưa?”

“Dạ vô rồi, nhưng chị ấy mới đi với anh Tuấn ra ngoài rồi…”

“Khi nào Quỳnh với Tuấn về nhắn lên phòng gặp anh nha…”

Nói xong tui đi lên phòng, Một lúc sau… con Quỳnh với thằng Tuấn về vào phòng, 2 đứa nhìn tui rồi đầy vẻ lo lắng… Thấy có vẻ không ổn tui hỏi.

“Có chuyện gì vậy… nói đi”.

“Anh ơi, có chuyện không hay rồi” con Quỳnh nói.

“Sao có gì”.

“3 Khu đất mình bỏ đấu giá đều không mua được…” con Quỳnh nói.

“Không những vậy… những miếng vùng ven anh cho em đi thu mua thì được biết có người đã trả giá cao hơn mình 20%” thằng Tuấn nói.

Rồi nó nói tiếp “cứ đà này là mình khó khăn đó…”

“Đúng đó anh… về mặt Ngân hàng thì không đáng lo chúng ta có thể điều đình được, nhưng về phía khách hàng… chúng ta đã thông báo những dự án đó đến khách hàng… đến ngày không có đất giao thì đúng là nguy hiểm…”

Lúc này thì con Ngân bên bộ phận Sale gõ cửa bước vào mặt hớt hải…

“Anh ơi… có một số khách hàng đòi hủy hợp đồng và đòi lại cọc”.

Suy nghĩ một hồi, tui nói với con Ngân.

“Soạn ngay một văn bản, Thông báo với tất cả khách hàng là”Do có vấn đề về mặt pháp lý nên dự án XXX của chúng ta không thể tiến hành theo đúng thời gian quy định, Những khách hàng nào muốn hủy hợp đồng mua bán công ty sẽ thực hiện theo đúng quy định”.

“Dạ, để em cho tiến hành ngay”.

“Đối những khách hàng hủy HĐ nếu là Nam thì tặng cho họ 1 chai Chivas 21, còn là nữ thì tặng 1 chai nước hoa nha…”

“Vậy mình tốn kém nhiều à anh…”

“Không sao hết… Dự án này mình mới mở, chưa đến 20 khách, mà chắc gì họ đã hủy hết… chúng ta phải cho mọi người biết là tuy công ty chúng ta không lớn, nhưng có tiềm lực tài chính mạnh và luôn luôn coi sự hài lòng của khách là ưu tiên hàng đầu…”

“Dạ em biết rồi, em sẽ cho tiến hành ngay” nói xong con Ngân bước ra.

Chỉ còn 3 người trong phòng, thằng Tuấn nói.

“Anh cũng biết là tình hình công ty mình bây giờ đang khó mà anh…”

“Những dự án này là nguồn sống của công ty mình… không có nó chúng ta rất khó khăn, nội tiền lãi của Ngân hàng không cũng mệt người rồi…” Con Quỳnh nói tiếp.

“Ai không biết vậy… nhưng không lẽ lại hoảng loạn lên sao… Cần phải bình tĩnh để giải quyết vấn đề…”

“Anh không nghĩ là ngẫu nhiên mình mất hết 3 dự án trong tay… trong khi mình đã lo hết các vòng việc đấu thầu chỉ là thủ tục thôi”.

“Ý anh là mình đã bị lộ thông tin” Thằng Tuấn nói.

“Không những lộ mà còn có tay trong nữa… Quỳnh em tìm cho anh danh sách các đơn vị tham gia đấu thầu cùng mình”.

“Dạ…”

“Tuấn rà soát, thống kê xem thiệt hại của mình, nếu như toàn bộ khách hủy hợp đồng…”

“Dạ…”

“Thôi 2 đứa ra ngoài làm việc…”

2 Đứa ra ngoài rồi, tui liền gọi điện cho 1 tay phóng viên…

“Chào nhà báo…”

“Chào anh Hai…”

“Rảnh không trưa nay ăn cơm làm vài ve chơi”.

“Dạ được… anh cho em địa điểm”.

“Trưa nay… tại Làng quê…”

“Dạ… trưa nay 12 giờ em đến”.

Đến trưa, tại 1 chòi thoáng mát bên bờ hồ tui và thằng Kha chờ tay phóng viên đúng giờ tay phóng viên đến.

“Anh Hai đợi em lâu chưa?”

“Cũng mới đến thôi…”

Sau một hồi lai rai… Tui vào thẳng vấn đề.

“Anh có việc muốn nhờ chú…”

“Có việc gì anh…”

“Anh cần bài viết của chú về các dự án KDC X, Y, Z tại XXX”.

“Viết kiểu gì…”

“Những tiêu cực… các mặt trái… tình hình người dân tại khu vực.”

“Hahaha gì chứ chuyện đó thì nằm trong tầm tay em”.

“OK… anh tin chú… đây gửi cho chú chút đỉnh gọi là chi phí đi lại” xong tui đưa cho nó 50tr.

“OK anh… chờ tin của em… bảo đảm số báo tuần sau sẽ có bài hay cho anh xem…”

“OK thôi mình uống đi”.

Xong tui gọi thằng Kha…

“Chú dẫn anh T đi kiếm gì chơi nhé… anh có việc về trước… Mấy em đi chơi vui vẻ”.

Xong việc tui đón Taxi trở về để cho thằng Kha dẫn tay phóng viên đi chơi.