Chapter 7
========================================

Hôm sau… làm về tui gọi con Mai…

“Nè cậu tặng cho con nè…” tui nói xong liền đưa cho nó con Sam sung S8 màu xanh…

Con Mai mừng rỡ nhảy bổ vào lòng tui… “Con cám ơn cậu nhiều lắm”…

“Cậu cài đặt sẵn rồi… con cứ việc xài thôi…” tui nói…

Dạ rồi nó lấy điện thoại ra chụp ảnh tự sướng đủ kiểu… chưa đã nó liền kéo tui vào chụp chung… rồi nó up hình tui với nó chụp chung lên FB với Status… “Người tình không bao giờ cưới…”

Tui ký đầu nó: “Mày khùng hả con…” nó cười nói “Thì cậu là người tình không bao giờ cưới của con với chị Lan không phải sao? Chắc gì người yêu con sau này lo cho con được bằng cậu.. ”

“Mệt mày quá, tao đi tắm đây…”

Sau khi post hình tui với nó lên FB con Mai nó liền khoe với con Lan…

“Nè cậu mới cho em nè…”

Con Lan nó thấy vậy liền nói “Cậu chiều nó quá đấy… riết nó hư cho coi…”

“Thì giờ còn có nó không chiều nó chiều ai…” tui cười nói… “Nhưng con mà không nghe lời cậu là cậu đánh đòn cho đó…”

“Thôi 2 đứa làm gì làm đi, tao đi ngủ…”


Rồi ngày ngày cứ trôi qua… lúc này con Lan đi Hà Nội công tác… còn tui với con Mai ở nhà…

Hôm nay 2 cậu cháu tui không ăn sáng ở nhà mà ra quán ăn sáng…

“Khi nào con lên trường học”

“Dạ tuần sau con nhập học…”

“Cậu mới thuê cho con 1 căn hộ nhỏ cách trường con học khoảng hơn 10km thôi, con lên đó mà ở rồi ráng học cho giỏi, đừng phụ sự kỳ vọng của mẹ tụi bây”

“Dạ… chiều nay con đi họp lớp với mấy đứa bạn nha cậu… ”

“Uh đi đi… nhớ về sớm…”

Đến chiều tui về sớm tui thấy nó sửa soạn đi…

Nó mặc cái áo thun rộng cùng cái quần sọc ngắn nhìn rất xinh…

Nó chào tui đi…

Ở nhà 1 mình cũng chán tui lấy xe ra vòng vòng thành phố, xong tui trở lại quán cafe của mình, lúc này trời cũng khuya… Định điện thoại gọi con Mai về chưa kịp thì điện thoại tui đổ chuông…

“Alo cậu ơi con đi vô Bar chơi với mấy đứa bạn… con về trễ cậu ngủ trước… đi…” giọng con Mai nói

Tui uh nhưng trong lòng lo lắng… mẹ, lỡ nó đi đâu mà có chuyện gì thì chết… tui liền mở điện thoại ra coi nó đang ở đâu… (lúc mua điện thoại cho nó, tui đã cài đồng bộ hoá và định vị) tui hết hồn khi thấy bọn nó vô trong quán Bar nơi tệ nạn nhất của thành phố… Tui liền nhanh chóng gọi thằng em thân tín của tui rồi lái xe đến… vừa bước vô đã thấy khó thở vì tiếng nhạc ì đùng, nghe nhức cả đầu

Vừa bước vào.. tui thấy con Mai ngồi cùng 3 đứa bạn học của nó và 3 thằng nhóc và 1 thằng lớn hơn bọn nó chắc là đàn anh của 3 thằng kia… thấy 3 thằng nhóc đối xử với thằng kia 1 cách trịnh trọng… Còn thằng đó thì cặp mắt của nó cứ nhìn chằm chằm vào con Mai…

Tui hỏi “Kinh kha… chú mày biết thằng kia không?”

“Dạ biết anh, thằng đó tên Bình… thường được gọi là Bình Nổ… nó chuyên cho bọn nhóc vay tiền, anh coi dáng nó bặm trợn, xăm mình vậy chứ nhát hít à… Ủa mà sao Bé Mai ngồi chung với tụi nó vậy.. ”

“Anh cũng không biết nữa, nó xin anh đi họp lớp hát karaoke… ai ngờ đi tới đây… chắc 3 thằng kia rủ rê”

Ngồi uống 1 tý thì 3 thằng nhóc đó đi toilet… tui liền bước theo nghe coi sao…

Vừa bước vô là nghe 1 thằng nói:

“ĐM tướng con Mai nhìn ngon quá tụi bây, tướng đó mà cho tao đụ chắc cả đêm” nó vừa nói vừa cười nham nhở… Lúc này tui đứng kế bọn nó giả bộ lấy đt ra bấm và bấm nút ghi âm để nghe 3 thằng đó nói gì

“ĐM con Mai nhìn mướt quá… nhưng đm chút phải dâng cho ông Bình rồi, tiếc quá”

“Tiếc đéo gì… mẹ ai kiêu tụi mình thiếu tiền ổng chi… thôi kệ ổng ăn xong cho mình hưởng xái cũng được”…

“Uh nghĩ đến cảnh bú được vú của con Mai hay đút cặc vô cái lồn múp của nó… ĐM mới nghĩ thôi mà nứng cặc rồi… ĐM lên cứng rồi nè”…

“Mà ĐM nó con này nó uống như máy vậy nhiều khi mình say trước nó”

“Sau ĐM 2 đứa mày ngu thế uống đéo lại thì xài chiêu, thuốc ông Bình đưa đâu… ”

“Ờh ha… Mà ĐM ông Bình chơi mất dậy thiệt, con nào cũng đòi hưởng trước ”

Nghe tới đây tui sôi máu lên… liền cầm cái gạt tàn vố thẳng vô đầu 1 thằng, còn lại đấm thẳng vào mặt 1 thằng, thằng còn lại sợ quá chạy ra ngoài kêu la… “A Bình ơi có người đánh em” lúc này Bình Nổ nó 2 tay xách 2 cái ly xông pha chạy vô toilet Thì Kinh Kha nó xuất hiện đạp cho 1 cái, cắm đầu vào lavabo… 1 tay nó ấn đầu Bình Nổ xuống 1 tay nó xả nước vừa chửi thề vừa nói “ĐM mày chán sống rồi hả con, mày nhìn kỹ coi tao là ai”… nói xong nó kéo đầu thằng Bình lên… “Dạ em xin lỗi anh anh tha cho em… ”

Lúc này tui bước ra bàn con Mai nắm tay nó đứng dậy nói “đi về nhà ngay” rồi kéo tay nó ra taxi về…

Trên đường về nó không nói với tui câu nào…

Vừa vô nhà… nó liền nói…

“Sao cậu làm vậy với con và bạn bè con… Cậu làm như vậy thì sau này con sao dám nhìn mặt bạn bè con”

Tui tức giận giơ tay lên định tát cho nó 1 bạt tay nhưng nhìn khuôn mặt ứa của nó tui liền hạ tay xuống nói…

“Bây giờ con đang nóng, đang say… con vô phòng tắm cho tỉnh rồi nghe file ghi âm trong máy… rồi con cho rằng cậu làm đúng hay sai… ” tui nói xong đưa cái đt cho nó, còn mình thì bỏ vô phòng.

Được khoảng hơn 1 tiếng con Mai nó cầm điện thoại qua phòng tui rồi nói…

“Cậu ơi con xin lỗi cậu”

“Không sao… miễn con hiểu là được rồi… ”

“Dạ con biết rồi…” nó vừa nói vừa ngồi lên giường…

“Cậu ơi con muốn cậu làm cho con điều này…”

“Làm gì…”

“Con muốn cậu làm người đàn ông đầu tiên của đời con, con đã suy nghĩ rất kỹ… đàn ông, con trai trên đời không ai có thể đối với con, thương yêu con như cậu… trinh tiết của cion gái rất quan trọng, nhưng quan trọng nhất không phải là giữ gìn được bao lâu, mà là trao chon người nào xứng đáng… Con đã suy nghĩ từ rất lâu, không phải bây giờ mà là từ ngày con bị nổi mề đay ấy… lúc cậu trị cho con thì con cũng quyết định hiến dâng cho cậu…”

Nói xong nó liền cởi cái đầm xuống và nằm lên giường…

“Cậu ơi con muốn dâng cho cậu… Lấy đi cậu…”

Nó vừa nói vừa tung mền ra, nằm ưởn lồn ra đó…

Cái lồn trắng hồng 2 bên mép không có 1 cọng lông, còn trên mu lồn thì những cộng lông lồn tui cắt khi xưa giờ đã mọc lại và rậm hơn trước… Tui thấy vậy liền cúi đầu xuống hôn lên má nó rồi hỏi:

“Con không hối hận chứ…?”

“Dạ”

Tui cúi xuống hôn nhẹ lên 2 vành tai của nó… rồi tiếp tục kéo cái lưỡi đi dọc từ tai xuống cổ, vòng qua 2 cái vú nó… tui lấy lưỡi liếm thành từng vòng… vòng từ ngoài vào trong rồi dừng lại ở núm vó… tui cứ thế mà bú thì cái núm bị thụt vô đã nhú ra ngoài và vểnh cao như thách thức người bú…

Tui vừa bú vừa cho tay xuống phía dưới Mu lồn nó, đặt bàn tay lên cái Mu của nó tui liền cho tay xuống kiểm tra thử thì thấy dâm thuỷ của nò đã bắt đầu rỉ ra… tui liền cho miệng vào mút hết không chừa 1 giọt… Lúc này thì Mai đã chịu hết nổi, nó cong mình, và ưỡn lồn cao lên cho tui bú dễ dàng hơn…

Lúc này tui vận dụng hết kỹ năng bú lồn của mình ra… cái lưỡi cứ như con rắn nó hết quắn quýt mép này lại sang biên kia… 2 mép lồn đã được bú sưng mọng nước và cái mồng đốc cũng đỏ mộng hơn cả… cái lồn nó trắng phếu đã được cái lưỡi thần kỳ của tui tách 2 mép lồn trong của nó và tui lấy con cặc lúc này đã cương cứng với cái đầu khất đỏ hỏn của mình cứ như 1 cây nấm… rà lên rà xuống 2 bên mép lồn nó… rồi băt đầu ấn nhè nhẹ cho nó vô nhè nhẹ chậm chạm nhẹ nhàng… tui ấn con cặc to dài của mình vào cái lồn múp của nó qua được cái đầu khất to tướng của mình vào trong lồn nó tui tiếp tục ấn nhẹ nhàng…

Lúc này thì con Mai nó nhắm nghiền mắt lại, 2 tay nắm chặt lấy tấm ga giường… Chắc nó đau lắm vì lần đầu tiếp nhận con cặc bự của tui… thấy nó trân mình chịu đựng tui liền rút ra và bú tiếp, lúc này dâm thuỷ của nó ra ào ạt cứ như là đê vỡ vậy… và tui tiếp tục ấn con cặc cương cứng như cây nấm vào… được 1/3 thì tôi cảm nhận được màng trinh của nó… tui bắt đầu tấn công… nhẹ nhàng ấn con cặc vô sâu… từ từ đầu khất tiếp xúc với màng trinh rồi cứ thế mà ấn nhẹ nhẹ… dùng lực đẩy nhẹ nhàng… được 1 chút thì tui cảm giác được đầu khất đã đánh bại cái màng trinh đó… lúc này đã vô được 2/3 con cặc rồi liếc lên khuôn mặt nó, thấy nước mắt nó rơi xuống… Tui hỏi “Con ân hận à… ?”

“Dạ không con rớt nước mắt vì hạnh phúc”…

“Đau không con…”

“Dạ không, nhưng hơi thốn…”

Tui vừa hỏi vừa ấn tiếp… Lúc này toàn bộ con cặc của tui đã nằm gọn trong lồn nó… 2 thân xác hoà quyện vào nhau… để khoảng 30 giây tận hưởng sự co bóp của lồn nó khi lần đầu được tiếp xúc với cặc… 1 cảm giác hoà quyện đê mê mà không có ngôn từ gì co thể tả được… Tui phá trinh cũng được 20 đứa nhưng đa phần là bỏ tiền ra mua thôi nên chưa có lần nào mà đê mê như vậy… để khoản 30 giây rồi rút ra 1/3 rồi nhấp nhè nhẹ nhẹ đến khi nước của nó ra thì rút ra 2/3 rồi nhấp nhanh hơn…

Lúc này nó không còn bám chặt lấy ga giường nữa mà rên “Ưhuhu.. uh… uh…”

Tui vừa nhấp và cúi xuống bú vú nó… nó chỉ còn biết rên rỉ ma thôi…

Được một lúc thì cái lồn của nó đã quen với sự ma sát của con cặc tui… và tui cứ thế mà nhấp… Nhìn phía dưới thấy có vài giọt máu hồng rơi trên tấm ga giường… nhấp được 1 hồi cảm thấy chịu không nổi tui liền rút cặc ra… lúc này con Mai đang rên nên tui tranh thủ đưa cặc vào miệng nó… nó hơi bất ngờ nhưng không dám ngậm lại… Tui vừa đưa vào miệng nó là xuất tinh ngay…

“Nuốt vô!” – Tui ra lệnh…

Nó liền nuốt sạch tinh trùng của tui… ra xong… tui rút cặc ra khỏi miệng nó và ôm nó… vào lòng…

“Cám ơn con đã dâng đời con gái cho cậu.. ” Tui vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của nó… “Tối nay ngủ với cậu lun nha”…

“Dạ”… con Mai thỏ thẻ trả lời…


Sau khi lấy được trinh tiết cùa con Mai… 2 cậu cháu mệt lử…

Tui ôm nó vào lòng rồi an ủi… “Đau lắm hả con, cho cậu xin lỗi ”

“Không saon đâu cậu, con rất mừng vì cậu là người đầu tiên của con, người đưa con vào đời… Cậu ngủ đi nha, đừng lo lắng nhiều cho con, con lớn rồi con biết những gì mình làm mà”

Nói xong con Mai nó chồm lên hôn vào má tôi… Rồi nó gục đầu vào ngực tôi vuốt ve ngực tui thỏ thẻ… “Ngủ đi cậu… từ nay con sẽ là người tình nhỏ bé của cậu”…

Tui không nói gì liền cúi đầu xuống hôn lên trán nó rồi hôn lên môi nó… nó nằm yên hưởng thụ và đáp lại 1 cách vụng về… Tui ôm chặt nó siết mạnh…

“Ah… ah.. đau con cậu”

“Cậu xin lỗi, cậu vui quá… ” nói xong tôi thả lỏng vòng tay ra xoa nhẹ nhàng lên lưng nó… nó rúc vào lòng… “Con thích cậu dỗ con ngủ như vậy… Lâu lắm rồi cậu mới dỗ cho con ngủ”

“Uh thôi con ngủ đi.. ” tui vừa nói vừa xoa lưng cho nó… rồi ngủ lúc nào không hay…