Chapter 10
========================================

Hai hôm sau… hơn 11 đêm… trời mưa gió ầm ầm… con Lan vẫn chưa về… Hồi chiều nó điện thoại nói đi tiếp khách không ăn cơm… nhưng đến giờ vẫn chưa về điện thoại cho nó thì không liên lạc được… Đang sốt ruột thì nghe có tiếng xe ngừng ngoài cổng… Có tiếng bấm chuông… Tui liền lấy cây dù… rồi bước ra coi ai bấm chuông giờ này…

Bước ra cổng thì thấy con Lan ướt chèm nhẹp… say khướt… đầu tóc bù xù… đứng dựa vào cổng…

Tui vừa mở cổng là nó nôn thốc nôn tháo… ói thẳng lên người tui…

Tui liền dìu nó vô nhà… cho nó nằm ở đi văng nhà sau.. còn tui thì lấy cái thau cho nó ói vô đó… còn mình thì đi vô rửa mình thay cái quần bị nó ói vô…

Thay đồ ra thì thấy người nó nóng bừng… Bộ đồ nó đang mặc trên người đã được nó cưởi ra… nó nằm đó… người đỏ rực như 1 con tôm luộc..

Tui gọi nó…

“Dậy đi tắm đi con rồi ngủ”

“Con đi không nổi… Cậu dẫn con đi đi… con nghe trong người nóng bức lam, tay chân uể oải cử động không nổi.”

Tui nghe cách nó nói… biết nó bị dính thuốc rồi…

Tui liền bồng nó vào phòng…

Tui cởi hết đồ nó ra… lấy khăn nóng lau mình cho nó…

Lúc này tui mới thấy rõ thân hình vệ nữ của nó… làn da trắng muốt… Cặp vú trắng nõn 2 cái núm vú hồng hào vểnh lên nhìn rất khiêu khích… so với con Mai thì vú con Lan nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn… tui lau nhẹ nhàng 2 vú nó.. ngón tay thì vẫn nghịch ngợm se se đầu vú… khi se se đầu vú thì vú nó săn lại…

Lau sạch sẽ từ vú xuống bẹn nó… tui lấy cái khăn mới sạch sẽ lau lồn cho nó… so với con Mai thì lồn con Lan không múp bằng nhưng ngược lại Mu lồn của nó rất cao.. và 2 mép không hồng hào bằng (có lẽ do nó không trắng bằng)… cái Mu của nó phồng cao… Cái lồn được wax gọn gàng sạch sẽ từ 2 bên mép đến lỗ đít… trên Mu đám lông lồn cũng được wax gọn chỉ chừa 1 chùm lông dài rậm trên Mu xuống khe giữa 2 mép… lông của nó khá dày và mượt đặc biệt là chỉ hơi xoăn thôi chứ không xoăn tít như mấy cái lồn khác… tui vén đám lông lồn lên lau sạch 2 bên mép… trong lúc lau.. tui cho 2 ngón tay vạch 2 mép lồn nó ra coi thì thấy trong lồn nó hồng hào.. và cái mồng đốc lúc đầu thụt vô trong… nhưng khi tui lau sạch thì bổng nhiên lú ra trình diện… nhìn đám lông mu phất phơ trước gió và cái mòng đốc nhô ra ngoài com nó cương cứng đầu khất chảy ra chất nhờn… tui liền cho lưỡi vào liếm cái lồn con Lan tui chỉ dám liếm nhẹ bên ngoài thôi… Sợ nó cảm nhận được nên tui chỉ liếm nhẹ nhàng 1 vài cái… xong rồi tui đắp mềm cho nó lại rồi bước vô toilet thủ dâm 1 cái rồi ra lẹ nhàng ra khỏi phòng…

Về phòng thấy không yên tâm tui liền dậy pha 1 ly nước chanh nóng qua phòng nó… lúc này nó đã tỉnh táo nhiều… tui gọi nó…

“Dậy uống ly nước chanh cho giã rượu…”

“Dạ…” Nó gượng người ngồi dậy cầm ly nước chanh… 1 cách uể oải. Tui liền đỡ ly nước cho nó uống cho dễ…

Uống xong nó nằm gục xuống người nó đổ mồ hôi đầm đìa… tui lại phải tiếp tục lao mồ hôi cho nó… vừa lau xong thì người nó lạnh ngắt… Nó run cầm cập… tui lấy mền đắp cho nó mà nghe tiếng nó run rẩy… 2 hàm răng cắn lấy nhau nghe lập câp… ” Hừ… hừ… hừ… con lạnh quá cậu ơi… Hừ hừ… ‘”

Thấy tình cảnh nó như vậy… Tui liền lấy dầu xoa 2 bàn chân và xoa lên lưng và ngực nó… thoa dầu xong… tui thấy nó còn run… tui liền leo lên giường nó… ôm chặt nó lấy tấm thân đồ sộ của mình để ủ ấm cho nó… tui cho lưng nó quay về phía tui… và cứ thế tui ôm nó từ phía sau… 2 bàn tay cứ vuốt ve 2 bầu ngực của nó… được 1 hồi thì tui cũng ngủ thiếp đi…

Trời sáng… tui giật mình thức giấc thì thấy con Lan nó dúi đầu vào ngực của mình ngủ ngon lành… nhìn khuôn mặt trái xinh xắn với cái cằm VLine và đôi mắt với 2 hàng mi cong vút… nhắm hờ… nhìn giống như con mèo con vậy… Theo thói quen tui lấy cái romote để mở TV xem chương trình buổi sáng… thì con Lan nó cũng thức dậy…

Nhìn tui nó thoáng bối rối… Miệng nói lý nhí… “Con cám ơn cậu chuyện hôm qua”…

“Ừ”

Rồi nó bước xuống giường đi vào nhà vệ sinh… Còn tui thì tiếp tục xem TV.. được 1 chút thi con Lan nó bước ra.. Nó nói… để con pha cafe cho cậu… Nó có vẻ thẹn thùng chuyện tôi và nó hôm qua…

“Cậu ơi dậy đi ra uống cafe… ”

“Uh… đợi tao tắm cái đã.”… tui nói xong bước ra quay về phòng tắm rửa xong bước ra

Tui hỏi “Hôm qua nhậu với ai mà say dữ vậy, mà sao về nhà đầu cổ như con điên vậy, con gái con đứa có nhậu thì cũng phải ý tứ chứ…”

“Cậu càng hỏi con càng tức… Hôm qua đi tiếp khách… uống cũng đâu có nhiu đâu… nhưng không hiểu sau từ lúc con đi vệ sinh xong thì bước ra uống chưa tới 5 ly thì đầu óc quay cuồng… Con xin phép về thì ông khách đòi đưa con về… Ai ngờ nó chạy thẳng tới khách sạn… Lúc đó con say mèm không biết gì… đúng lúc nó mở cửa phòng nghe mùi xịt phòng con bỗng tỉnh dậy… Lúc đó nó liền ôm chặt lấy con cố tình đẩy con vào phòng… nhưng con vùng ra được… mấy thế võ phòng thủ mà ông cậu dạy được phát huy… con lên gối vô hạ bộ của nó.. nó bất ngờ gục xuống… Con liền tung thêm 2 đá vô mặt xong con tức tốc chạy ra đón taxi về nhà… ”

“ĐM nó là thằng nào mà dám làm như vậy… Ủa sao mày không đi chung với lái xe… mà thằng phó phòng mày đâu mà để mày tiếp khách 1 mình” tui tức giận nói…

“Lúc đầu thì thằng Phong phó phòng với ông lái xe đi với con… ngồi được 1 chút nó nói nhà có chuyện gấp nên về trước… rồi con cho xe chở nó về.. Con đón taxi về sau.. Rồi sau đó xảy ra chuyện ” con Lan nó kể lại…

“Vậy là 2 đứa nó bày mưu đưa mày vô tròng rồi. ĐM tụi nó dám đụng tới 2 đứa bây là muốn chết rồi… Để tao cho 2 đứa nó 1 trận… ”

“Đúng rồi đó cậu… Gọi cho anh Kha chém chết mẹ tụi nó hết đi cậu… ”

“Mày đừng có gọi cái thằng điên đó tới.. Để tao lo cho… tao bảo đảm cả đới này tụi nó không dám làm cái trò đo lần nữa… Giờ mày cho tao thông tin của nó đi… tao sẽ cho tụi nó biết thế nào là lễ độ…”

“Nè cậu… hình của nó nè! Nhưng cậu có đừng để nó chết nha… phiền phức lắm” con Lan nói…

“Mày yên tâm… tao ngu gì mà để dính dáng đến pháp luật… tao làm cho nó tởn tới già không bao giờ dám mon men giở trò với mấy đứa con gái nữa” tui nói.

“Dạ… hình ảnh số điện thoại của nó nè cậu… nó gửi hình và số điện thoại qua cho tui.. ”

“À hôm qua nó đưa mày tới khách sạn nào… ”

“Để con nhớ cái… nó nằm ở khu đô thị mới hình như… đúng rồi là Huỳnh Hoa”

“Uh được rồi… thôi làm gì làm đi… ”.. tui nói nó xong liền lấy điện thoại ra gọi cho Kha thằng em kiêm trợ lý của tui

“Lấy xe qua nhà anh gấp, có chuyện làm ngay”