Chapter 27
========================================

Giờ thì có uống thuốc mê cũng không ngủ được.. tui xoay người đưa con cặc vào khe mông nó rà rà, ấn ấn…. rồi tui ôm chầm lấy nó, 1 tay đút con cặc cứng như củi vào lồn nó rồi nhấp ầm ầm… cái nào đáng cái đó… cứ như đại bác mà nã vào lồn nó…

“Á…. á…. á…. chết con cậu ơi…. á…. á…. á…. á” cứ 1 cú nhấp là nó rên 1 tiếng

“A… a…… a…. a…. a. a. a. a. a.. a… a chết con cậu ơi…. Chết con cậu ơi….”

“Sao ai biểu ghẹo cậu… cho chết nè…” tui vừa nói vừa dập

“Á.. á… a… con sướng quá….”

Rồi tui dựng nó dậy theo thế doggy… đúng là cái 2 dai hơn cái trước… tui cứ thế mà nhap nhiệt tình vào lồn nó… 2 bàn tay 1 tay thì lòn lên bóp vú… còn tay kia thì nắm chùm lông lồn dài chỉ để trên MU của nó mà se se, kéo kéo.

“Con Lan nó sướng đến nỗi há mồm mà rên thôi… a…. a… a…. a. a… chết con cậu ơi…” Lúc này thì dâm thuỷ của nó ra như suối

Tui liền đỡ nó xuống với tư thế truyền thống mà cứ thế mà nhấp…. Được hơn 10 phút thì tui cảm thấy lồn con Lan nó co thắt dữ dội… 1 dòng dâm thuỷ chảy ra ào ạt. Tui biết nó đã lên đến tận đỉnh… liền tiếp tục nhấp… lúc này nó chỉ nằm im mắt nhắm lim dim rên nhẹ: “Á… a…. a… a…. a con sướng, sướng quá…. sướng quá cậu ơi…”

Được 1 chút thì tui chịu hết nỗi liền rút cặc ra đưa lên khuôn mặt thiên thần của nó rà rà ngay miệng… nó liền hả miệng ra ngậm lấy con cặc của tui… và tui xuất tinh vào miệng nó, ra bao nhiêu nó nuốt sạch bấy nhiêu…. Sau khi nuốt xong nó ngậm cu bú sạch đến những giọt tinh cuối cùng, đến khi con cặc tui xìu xuống nó mới nhả ra…

“Mình ngủ nha cậu…”

“Ừ….” Tui nằm ôm nó 2 tay bóp nhẹ vú nó…. được 1 hồi thì 2 cậu cháu ngủ say sưa…

Sáng dậy…. con Lan đã dậy sớm nấu đồ ăn sáng… về mặt này thì nó hơi kém so với con Mai..

“Sao con định cho cậu ăn gì, mì gói hay ốp la…”

“Mì gói nhưng kiểu mới…..”

“Hả… mày chế biến kiểu gì ăn vô không biết có sao không nữa thôi để tao chế nước sôi ăn cho lành…”

“Cậu khi dễ con vừa thôi chứ… nè… kiểu mới”

Nói xong nó bưng ra mì gói xào khô với chén nước lèo được nấu bằng gói gia vị cùng thịt bò và 2 cái trứng, hành lá, hành tây đủ loại nhìn cũng khá ngon….

“Cậu phải ăn nhiều vô để tẩm bổ….”

“Tẩm bổ chi… để phục vụ cho con hả…” tui cười nói..

“Cậu này.. quỷ không à… thôi cậu ăn đi… con hôm nay phải đi làm sớm”

“Uh con đi đi…. cậu đi sau…”

Sau khi con Lan đi làm tui gọi điện cho thằng Kha…

“Mày lại nhà rước anh… đến quán…”


Thằng Kha đến tui liền hỏi:

“Chuyện anh kêu mày coi thử coi gần đây có ai lạ xuất hiện trong khu vực gần quán của mình thế nào rồi?”

“Dạ chuyện đó anh yên tâm… em tự làm…”

“Giờ thì mình đến quán coi lại sổ sách cái….”

“Dạ… mình đi anh”

Tui với thằng Kha đến quán, tui gọi nó “Mày đem hết sổ sách ra coi dạo này làm ăn sao… ?”

“Dạ… 2 tuần này mình ngưng nên không có lãi nhiều…”

“Uh cái đó tao biết…”

Sau khi đối chiếu cân đối sổ sách thấy thu hoạch cũng kha khá… tui nói với nó

“Bây giờ mình ngưng hết, không nhận độ banh bóng gì hết, tập trung đi thu nợ…”

“Dạ… nhưng lỡ tụi nó viện lý do chưa tới đợt mà cũng tại mình ngưng nên không xoay được tiền trả thì tính sao anh?”

“Uh… tao cũng tính chuyện này…. Mình chỉ thu 1/2 thôi phần còn lại cho nó nợ không lãi, thằng nào không trả thì cho nó viết giấy nợ 5%…”

“Chà vậy thì mình thiệt hại nhiều đó anh….”

“Kệ nó đi, tiền kiếm ít 1 chút cũng không sao, chứ mày đòi quá tụi nó cũng đâu có tiền trả đâu… sống có tâm 1 chút”… hahaha… “Mục đích chính của mình là kiếm tiền và kiếm nhiều tiền… mày hiểu không?”

“Dạ em biết rồi, để em kêu mấy đứa nhỏ đi….”

“Uh dặn tụi nó thực hiện như lời của tao, nhẹ nhàng không manh động… tao mà nghe có chuyện kéo bầy đàn hăm doạ thì không yên đâu…. Nói tụi nó ráng đi thu đi về tao thưởng cho…”

“Thôi mày đi làm đi… chút tao đón taxi về cũng được…”

“Dạ em đi….”

“Uh… đi đi…”

Rồi từng ngày cứ bình thường trôi qua… vài hôm sau thằng Kha qua nhà gặp tui.

“Sao chuyện anh kêu mày làm tới đâu rồi…”

“Dạ chuyện thu nợ thì tụi nhỏ đang thu cũng được kha khá… đây anh coi…” Nó đưa sổ cho tui…

“Chuyện tiền bạc không quan trọng, cái đó anh tin mày, có mày là tao yên tâm… còn chuyện kia thì sao?”

“Dạ nhân dịp họp tổ dân phố vừa qua em biết khu mình có 6 người vừa dọn đến tại các khu nhà trọ”

“Uh mày nói sơ lý lịch cho tao nghe thử”

“Dạ có 2 đứa con gái làm công nhân ở nhà trọ của nhà thằng Bé em, 4 thằng mới dọn đến phòng của má thằng Tuấn Đĩ…”

“Uh mày kêu thằng Bé Em nó điều tra coi 2 con nhỏ đó làm công nhân công ty nào, theo đến tận công ty của nó coi nó có vô làm rồi về đúng giờ không?”

“Còn mày thì kiếm chuyện lại nhà Má Thằng Tuấn Đĩ hỏi thăm vụ của nó sao rồi sẵn tiện hỏi han coi 4 thằng ở phòng trọ nhà má nó, nhớ hỏi khéo thôi nha…”

“Dạ…”

“Uh đi nhanh đi rồi báo tao biết….”

“Dạ em biết rồi…”


Trưa đến thằng Kha nó điện thoại

“Alo anh đang ở đâu vậy… ?”

“Anh đang ở công ty của anh… có gì không?”

“Chuyện anh nhờ em đã xong rồi…”

“Tốt… qua chỗ tao đi….”

“Dạ…”

Khoảng gần 1 tiếng nữa thì thằng Kha đến công ty tui… con bé Hằng trợ lý tui bước vào phòng nói “Dạ… anh Kha đến rồi anh…”

“Uh anh biết rồi gọi anh ta đến…”

Con Hằng nó bước ra mời thằng Kha vô rót nước mời rồi bước ra khỏi phòng

“Chà con bé coi bén quá anh….”

“Mày đó… gặp gái là sáng mắt… kết quả sao?”

“Dạ em qua nhà hỏi thăm thì Thằng Tuấn được về rồi, tốn một mớ gần 400 củ mới xong là nhờ quen biết đó…”

“Cho nó chừa tật ngông cuồng, mà nhiu đó cũng nhẹ…. Còn 4 thằng kia thì sao?”

“Dạ 4 thằng đó gốc bắc nhỏ nhất 23 lớn nhất 27 từ Thanh Hoá vào đây lập nghiệp tụi nó đi bán mấy cái móc khoá dạo ban ngày, ban đêm đi hát tại các quán nhậu bán kẹo kéo… còn 2 con kia là công nhân công ty may sáng đi làm về bình thường”.

“Uh ta có thể bỏ 2 con nhỏ đó ra khỏi tầm nghi vấn, còn 4 thằng kia thì tao không lầm thì 90 là gà của Công an…”

“Sao anh biết….”

“Cảm giác cho tao biết… CSHS mình siêu lắm đặc biệt là việc nằm vùng theo dõi, mày nhớ lúc trước có 1 thằng khùng khùng đầu tóc bù xù không biết ở đâu xuất hiện, rồi 2 thằng bán nồi ở chợ nữa… 3 tháng sau nguyên băng bán xi ke của Tâm bóng lên đường…. Rồi tụi nó biến đâu mất, chuyện xòng bài của ông 8 nữa… 2 con bé vé số với thằng cà lem xuất hiện rồi ông 8 lên dĩa….”

“Giờ tự nhiên xuất hiện đám này… cộng với dự báo thời tiết của anh 5 thì tao khẳng định là Chèo đã xuất hiện tại đây rồi…”

“Vậy giờ sao anh…”

“Mới nghe Chèo mà đã xanh mặt rồi hả, phải bình tĩnh…”

“Quán café vẫn mở cửa vẫn chiếu đá banh bình thường, nhưng không nhận độ điếc gì hết, ai hỏi thì cũng trả lời không biết… còn khách quen hỏi thì nói cháy máy không làm nữa…”

“Kêu bọn nhỏ đi chỗ khác uống café chia lẻ ra không tập trung 1 chỗ… đặc biệt là không ghé quán ban đêm lúc đá banh…”

“Dạ…”

“Ừh tranh thủ đi đi…”

Thằng kha nó bước đi ra… tui lại bàn ngồi suy nghĩ tìm cách nào tránh cơn bão này 1 cách vẹn toàn nhất.