Chapter 39
========================================

Sau khi đưa Quỳnh Chi ra khỏi phòng, Tui ngủ một chút, chợt điện thoại reo… con Mai nó điện tới, nhắc là mua quà về cho nó…

“Cậu nhớ mua quà về cho con nha… con nhớ cậu lắm đó… ” Giọng con Mai nó nũng nịu…

Nhìn cái màn hình điện thoại bị bể, nứt thiệt khó chịu… tui gọi thằng Tuấn đi dạo thành phố Quy Nhơn, sẵn mua mua lại cái điện thoại khác…

Thành phố biển Quy Nhơn thật đẹp, tui với thằng Tuấn mua bánh kẹo về cho mấy đứa nhân viên và 2 đứa cháu ở nhà… về đến khách sạn lấy phòng xong thì thằng Tuấn nó gọi điện thoại xin phép tui cho nó đi thăm bạn học chung thời Đại học tại huyện Tây Sơn. Tui dặn nó nhớ cẩn thận và thời gian để bay về…

“Mày đi nhớ cẩn thận… nhớ là 11h30 là bay về đó… về trễ là tự đón xe về nha con…”

“Dạ… em biết rồi… anh ở lại chơi vui vẻ… em đi sáng mai 9h em có mặt tại sân bay…”

“Uh mày nhớ đó… máy bay không có đợi ai bao giờ… thôi đi đi… chơi vui vẻ…”

Vậy là bộ 3 ra Quy Nhơn giờ chỉ còn tui ở lại… Gala Diner thì 7h00 mới bắt đầu… tui liền bước ra dạo biển cho hết thời gian…

Chọn một góc biển vắng, tui ngồi xuống, suy nghĩ về khả năng thành công của dự án, cũng như là việc đầu tư 20 căn vào dự án… Đúng là nó mạo hiểm, nhưng với 20 căn công ty của tui đã gây được sự chú ý cho các đại gia có mặt khi đó… coi như đó là 1 cách PR tên tuổi của công ty 1 cách hiệu quả nhất, nó còn hiệu quả hơn cả việc quảng cáo trên Báo, internet, TV cũng như phát tờ rơi, như các công ty BĐS khác thường làm…

Rồi tui lại nghĩ đến chuyện của mình với 2 đứa cháu ở nhà… chúng tui đã bị dục vọng làm phai mờ lý trí, bây giờ thì bọn tui như rơi vào 1 cái vòng lẩn quẩn, muốn tiếp tục bước tới cũng không được, mà dừng lại cũng không xong… Đôi khi tui muốn dừng lại nhưng thân hình của 2 đứa cứ lẩn quẩn trước mặt thì làm sao mà ngừng lại… chính tui là người khởi xướng dẫn dắt 2 đứa nó vào trò chơi xác thịt này nhưng bây giờ thì tui gần như là thụ động mặc cho vòng quay số phận đẩy đưa ra sao thì ra…

Sau một hồi suy nghĩ vẫn vơ thì tui trở về phòng, nhân viên phục vụ cũng đã ủi ngay ngắn bộ suit đen và đánh bóng đôi giày tui yêu cầu, để lại ngăn nắp trong phòng… Tui tắm rửa sạch sẽ, cạo bớt những cọng lông dái mới nhú ra (tui thích 1 con cu sạch sẽ lông lá, 1 con cu sạch sẽ khiến ta cảm giác nó to hơn, dài hơn, hùng dung hơn và quan trọng các em nó khi bojow cũng dễ dàng hơn).

Thay bộ Suit đen cùng sơ mi xám hở nút phía trong, chải lại mái tóc, lấy chai Blue Chanel mà con Lan tặng lúc sinh nhật xịt 1 ít lên tóc, sau gáy và 2 cổ tay… thay cái đồng hồ style quân đội hầm hố bằng cái Tissot dây da mặt vàng sang chảnh… Nhìn vào kiếng tui lảm nhảm “Công nhận mình cũng đĩ thiệt… mà con Lan nó biết cách lựa đồ”. Tuy hàng ngày tui hay ăn bận khá lòa xòa vào, nhưng khi phải tham dự 1 sự kiện quan trọng nào đó thì giống như biến thành 1 con người khác, đúng nơi đúng chỗ… Thiệt đúng ông bà ta nói quả không sai “Người đẹp nhờ lụa”. Nhớ đến lời ba tui nhắc nhở tui trước ngày tui đi làm đầu tiên.

“Con trai à… lớn rồi, ra trường đi làm rồi, con phải ăn bận cho tươm tất 1 chút… Con ăn mặc đàng hoàng tử tế thì lúc nào cũng gây thiện cảm cho người khác… Ăn mặc đàng hoàng đúng nơi, đúng chỗ nó sẽ biến con thành 1 quý ông đúng nghĩa, nó sẽ cho người đối diện có cái nhìn thiện cảm hơn… Ra đường làm ăn ngoài thực lực thì ngoại hình cũng rất quan trọng, ăn mặc 1 cách chỉnh chu luôn ghi điểm với người khác trong mọi hoàn cảnh”

Gửi chìa khóa lại cho lễ tân, thì có xe điện đến chở tui qua địa điểm tổ chức Gala Diner. Phải nói là dự án này hoành tráng và rộng nếu không có xe điện chở nếu mà cuốc bộ thì tới nơi cũng mệt lắm à nha…

Buổi Gala được tổ chức tại đại sảnh lớn của tòa nhà trung tâm. Đến đăng ký danh sách thì nhân viên đưa cho tui 1 tấm card màu đen một mặt in Logo của dự án hàng chữ SUPERIOR VIP màu bạc. Nhận tấm thiệp cho vào túi áo, bước vào sảnh tui để ý thấy chia ra 2 loại nam là màu đen còn nữ là màu vàng và không phải ai cũng có. Bên trong các bàn chia ra thành nhiều loại có SUPERIOR VIP, VIP và GUEST. Nhân viên hướng dẫn tui ngồi đúng vị trí của mình.

Ngồi vào thì mới thấy nhóm Superior toàn những CBCC tai to mặt lớn, các siêu đại gia mà mọi người và báo, đài thường nhắc đến nhưng mấy ai được thấy mặt họ và có dịp ngồi chung bàn với họ… Sau khi chào hỏi xã giao được biết là tui là người đầu tư 20 căn Codotel thì mọi người nhìn bằng con mắt khác, tuy không thân thiện nhưng cũng không đến nỗi coi thường như lúc đầu.

Đúng 7h30 thì sau sự giới thiệu đơn giản buổi tiệc bắt đầu… trên sân khấu thì có các ca sĩ nổi tiếng hạng nhất của giới Showbiz Việt… những ca sĩ siêu sao luôn nhận mình là ông hoàng nhạc việt, Diva, Hot Girl… luôn luôn lên sóng truyền hình, có kẻ tuyên bố mình là siêu sao số 1 nên chỉ hát ở những sân khấu lớn, những chương trình kiểu giới thiệu sản phẩm là rẻ tiền… nhưng cũng hát ở cái sân khấu tạm bợ này rồi xuống bàn giao lưu chụp hình tự sướng nữa chứ…

Thiệt nhớ tới lời thằng Hưng chồng con Quỳnh thiệt chẳng sai “Là ở đời có 3 mà tin vào đó chỉ có bán lúa giống là… Nghe Cave kể chuyện, nghe con nghiện trình bày và những gì giới nghệ sĩ nói trước công chúng… ” Nó còn kể mẹ mấy đứa ca sĩ trên sân khấu coi rực rỡ nhưng sau ánh đèn thì ĐM đúng là ông bà ta thường nói “Xướng ca vô loài”… Thức ăn dọn ra toàn là sơn hào hải vị… rượu thì Ballantine 30 và Vang Pháp.

Khai tiệc được 1 chút thì con Chi nó khoát tay 1 người dẫn đến giới thiệu CEO của Dự án.

“Xin chào mọi người tôi tên Khải là CEO của dự án này… chúc mọi người 1 buổi tối ngon miệng và vui vẻ”

Tiệc chưa tàn thì một số đại gia đã rời khỏi bàn xin phép ra về trước. Còn tui và 1 vài người còn lại, Con Chi cầm ly rượu bước lại chào… rồi nói…

“Anh nghĩ sao về bữa tiệc tối nay…”

“Đồ ăn ngon, rượu ngon, ca sĩ ngôi sao… không có gì để chê trách… Anh nghĩ vậy còn 1 số người khác thì sao anh không biết…”

“Có lẽ thức ăn không hợp khẩu vị nên mấy anh ấy không dùng hết… ” Tui nói.

“Hihi không phải do thức ăn đâu anh… do mấy anh đó có hẹn hết rồi…”

“Có hẹn…”

“Thì cô ca sĩ X hẹn ông Y, cô A hẹn ông C, anh V hẹn bà K…”

“Chà em rành dữ ta?”

“Rành rẽ gì đâu anh… trong ngành ai cũng biết mà”

“Thôi em có việc… chào anh?”

“Chào em”

Trên sân khấu thì ca sĩ siêu sao H đang gào thét bài Hàn Mạc Tử… oh my god bài hát người ta hay như vậy mà anh chàng H hát như bò rống… ai bảo ku này làm phục sinh Bolero, thiệt nó làm hỏng nhạc Bolero thì có… Thiệt nghe cứ như là tra tấn vậy tui chịu hết nổi liền chào xã giao rồi xin phép ra về…

Vừa bước ra khỏi sảnh thì có nhân viên bước tới hỏi tên và xin phép xem tấm card của tui… Tui đưa tấm card cho nó xem. Sau khi kiểm tra tấm card thì nó nói.

“Dạ anh là thành viên Superior mời anh qua khu VIP thư giãn”

Tui bước theo thằng nhân viên lên xe điện nó chở tui đến tòa nhà nằm biệt lập trong khuôn viên thuộc khu dự án, ngoài cổng có bảo vệ đứng canh gác. Thằng nhân viên đưa tấm thẻ Superior thì 2 thằng bảo vệ mở cổng… Thì 1 em xinh tươi dưới bộ trang phục công sở bước ra… nhìn kỹ thì ra là 1 trong 4 em tôi gặp lúc trưa.

“Chào anh… em là Vân rất vui được gặp lại anh…”

“Anh cũng vậy… rất vui được gặp lại em…”

“Dạ… mời anh theo em…”

Tui bước theo nó, nó dẫn tui đến 1 căn phòng view ngó ra biển rất đẹp có tên là Paradise…

Bước vào phòng thì đúng là thiên đường thật… 1 cái giường to rộng rãi, 1 bộ sofa, 1 ghế salon lớn… bước vào phía trong thì 1 phòng tắm rộng lớn với 1 phòng xông hơi, 1 cái bồn tắm được thiết kế đặc biệt lớn hơn bình thường… đang quan sát thì có tiếng gõ cửa…

Mở cửa ra thì thấy con Vân cùng 2 em Hot Girl xinh đẹp trong bộ váy kiểu kimono trước cửa phòng.

“Dạ… chào anh… em xin giới thiệu đây là Nhung và Duyên… 2 em này sẽ phục vụ cho anh đêm nay…”

“Ái chà… vinh hạnh quá… mời các em vào đây…”

Vào phòng 2 em nói với tui…

“Tối nay bọn em sẽ thuộc về anh…”

“Đây là lần đầu bọn em phục vụ anh, có gì sơ xuất mong anh thông cảm”

“Giờ bọn em mời anh vào phòng xông hơi…”

Nói xong em Nhung bước tới cởi đồ tui ra đưa cho em Duyên cho vào tủ 1 cách ngay ngắn, Các em kỹ đến nỗi các trang sức trên người tui như Dây chuyền, đồng hồ, nhẫn, dây da đeo tay được em cởi ra sắp xếp vào 1 cái hộp ngay ngắn… Xong em lấy khăn quấn ngang người tui, dẫn tui vào phòng xông hơi, còn em còn lại thì ra mở cửa phòng cho 2 bảo vệ khiêng 1 cái thùng gỗ to vào phòng… trong phòng xông hơi tui thấy 2 em đổ nước vào thùng gỗ rồi hình như có pha chế 1 cái gì đó.

Sau 10 phút xông hơi, bước ra khỏi phòng thì em Nhung bước đến lấy khăn lau sạch người tui, Xong 2 em mời tui bước vào 1 cái bồn gỗ to, có 1 cái ghế nhỏ cho tui ngồi xuống ngâm thảo dược, mùi thảo dược cộng với thuốc bắc thơm lừng ngồi trong bồn 1 cảm giác thư giãn kéo đến, khoảng 10 phút 2 em dìu tui bước ra, lau người tui sạch sẽ xong cả 2 dắt qua bồn tắm được pha sẵn nước ấm 2 em tắm rửa sạch sẽ cho tui… từ đầu đến chân… xong 2 em mặc cho tui 1 cái áo ngủ kiểu kimono vào.

Ra khỏi phòng 2 em mời tui ngồi xuống ghế một em quỳ xuống Massage chân tui, còn em còn lại đang pha trà… xong em đem cho tui 1 ly trà sâm mật ong cho tui uống để giải rượu… tui vừa uống trà vừa được 2 em xinh tươi như mộng phục vụ 1 em bóp chân 1 em bóp vai… thật không có sung sướng nào bằng… thiết nghĩ vua chúa ngày xưa chắc hưởng thụ cũng như vầy…

Sau một hồi Massage cho tui thì 2 em mời tui qua giường nằm xuống, rồi 2 em bắt đầu thoát y trước mặt tui… Phải nói là tuyệt mỹ…

Em Nhung với khuôn mặt V – Line cùng làn da trắng muốt, bộ ngực tròn trịa săn chắc với 2 núm vú hồng hào vểnh cao khiêu khích người khác khi nhìn thấy chỉ muốn nhào ngay tới mà bú liếm nhìn xuống phía dưới… vòng eo nhỏ nhắn săn chắc cùng đôi chân thon dài thẳng tắp, cặp mông cong vút… còn cái Mu vung cao phần lông mu được tỉa gọn gàng 2 bên méplồntrắng hồng được wax sạch sẽ nhìn 2 méplồnkhép kín vung cao như 2 múi mít… với cái khe đỏ hồng mời gọi.

Còn em Duyên thì cũng như em Nhung nhưng cao hơn 1 chút làn da trắng như trứng gà bóc còn bộ ngựa thì to hơn quầng vú hồng hào với 2 núm vú nhỏ xíu hơi thụt vào trong còn cáilồnthì em này chắc cùng quê với em Chi hay sao mà trên Mulồntrắng huế chỉ lưa thưa vài cọng lông còn 2 mép thì hồng hào khép chặt cứ như là trẻ em mới dậy thì vậy (nhìn cáilồncủa nó làm tui nhớ đến cáilồnnhỏ bé của con Mai khi mới lên 13 – 14 vậy… )

Sau khi 2 em thoát y xong liền ngồi lên giường cùng với tui, cả 2 cùng cởi áo tui ra rồi bắt đầu hôn khắp người tui, tui cuồng nhiệt đám lại… miệng thì quấn lấy con Nhung còn tay thì bóp vú của con Duyên, khều khều 2 núm vú của nó, 2 núm vú sau khi được bàn tay tui kích thích đã lồi ra ngoài mời gọi… thấy vậy tui liền chồm qua ngậm lấy đầu vú của nó mà bú lấy bú để…

Còn con Nhung thì cúi xuống phía dưới bắt đầu nghịch con cu của tui… em nó dùng ngực của mình để Massage con cặt của tui rồi bắt đầu ngậm lấy con cặt của tui mà bú, em nó bú cặt tui 1 cách hang say, nâng niu như là báu vật vậy… còn trên này thì tui bắt đầu nghịchlồncủa con Duyên, tay tui giật nhẹ những cọng lông lưa thưa của nó… con Duyên oằn mình rên rỉ… á… ah… rồidâmthủy của nó bắt đầu rỉ xuống ngón tay tui…

Tui dùng tay kích thích mồng đốc của nó… mồng đốc của nó hồng hào nhú lên, em nó chịu hết nổi oẳn mình uốn éo như 1 con rắn mỗi khi ngón tay tui kích thích hột le của nó, hột le của nó sưng lên đỏ hỏn… Tui ra dấu cho nó lại gần và bắt đầu ngậm lấy 2 méplồncủa nó, cái lưỡi ngoáy liếm láp hột le của nó em nó oằn mình hưởng thụ và rên rỉ…

Phía dưới thì con Nhung nó không bú mà dùng lưỡi lếm láp 2 hòn bi của tui… Một chút thì nó ngưng lại và con Duyên nó bắt đầu thế chỗ của con Nhung chăm sóc thằng nhỏ của tui, Phải nói mỗi đứa có 1 skill khác nhau, con cặt tui muốn nổ tung trong miệng nó… Trên này thì lưỡi tui bắt đầu chăm sóclồncủa con Nhung, phải nói là cáilồncon này rất đẹp… núp rụp.

Sau 1 hồi thì con Duyên nó ngưng lại và chổng mông lên 1 tay cầm cu tui rồi bắt đầu ấn nhẹ nhàng vàolồnnó… con cặt tui từ từ xâm nhập vào cáilồnnhỏ bé của nó… Cáilồnnhỏ bé của nó khít bó chặt con cặt tui… nó bắt đầu nhấp nhổm… mỗi nhịp của nó là con cặt tui đâm sâu vào trong của mình nó… nó vừa ấn… vừa rên rỉ… trên này con Nhung nó đưalồnvào mặt tui… thật là sung sướng… sau 1 hồi nhấp rồi con Nhung cũng đổi chỗ cho con Duyên…

Tui vừa Doggy con Nhung còn còn Nhung thì dùng tay kích thíchlồncon Duyên… Cảm giác sắp xuất tinh tui ngừng lại ra dấu 2 đứa đổi chỗ với nhau… được 1 lúc thì cảm giác sắp xuất tinh tui rút cặt ra khỏilồncon Duyên… vừa rú ra thì con Nhung ngậm ngay vào và bắt đầu bú… kiềm không nổi tui xuất hết tinh vào miệng nó… nó ọe ọe một tiếng rồi nuốt sạch tinh trùng của tui…

Rút cu ra khỏi miệng nó thì con Duyên nó ngậm vào ngay… nó bú liếm sạch từng giọt tinh cuối cùng… Tui rung người 1 cái, con cặt sau khi xuất tinh của tui vẫn sừng sững trước mặt nó… rồi con Duyên nó tiếp tục bú liếm 1 hồi thì con Nhung tiến tới cầm cu tui ấn vàolồnnó… cửa mình nó mở rộng tiếp nhận con cặt của tui và tiếp tuc vừa nhấp vừa rên rỉ… ahh… ah… ah.

Sau 1 hồi tui lật con Nhung lại chơi theo kiểu truyền thống… ah ha… ah… tui nhấp điên cuồng vào cáilồnxinh xắn của nó… nó oằn mình rên rỉ… tiếng rên của nó làm cho con Duyên nứng lên liền đưalồncho con Nhung bú… Rồi 2 đứa lại đổi chỗ cho nhau, tui phang con Duyên rồi con Duyên búlồncon Nhung…

Sau một hồi quần thảo thì tui cảm giác sắp xuất tinh liền rút cặt ra khỏilồncon Duyên… nó bật ngay dậy ngậm lấy cặt tui vừa bú vừa nghịch 2 hòn dái tui… chịu hết nổi tui xuất tinh vào miệng con Duyên ra bao nhiêu nó nuốt hết bấy nhiêu, nó rút cạn sinh lực của tui… nó ngậm mút cho đến khi con cặt cương cứng của tui xìu xuống mới thôi… nó mới chịu nhả ra…

Đây không phải là lần đầu tui làm đúp 2 phát nhưng lần này thì cảm giác đuối… tui nằm vật xuống giường… con Nhung xé khăn giấy ướt lau sạch con cặt của tui còn con Duyên thì nó massage đầu cho tui… sau khi lau sạch con cặt của tui… con Nhung nó hỏi tui…

“Anh ăn nhẹ một tí rồi ngủ nha…”

“Uh… ” Tui uể oải trả lời.

Rồi nó điện thoại xuống lễ tân… “Phòng Paradise cho thức ăn lên đi chị”

Khoảng 5 phút sau, có tiếng chuông cửa… con Nhung với con Duyên khoác hờ bộ Kimono vào rồi mở cửa ra, đẩy xe thức ăn vào…

2 em chỉ dùng mỗi đứa 1 ly sữa tươi và 1 miếng bánh ngọt còn phần của tui gồm Gà ác tiềm thuốc bắc, 1 chén chè yến hạt sen, 1 ly trà lài cùng với 1 chùm nho đen… còn 1 hộp nhỏ mở ra thì thấy có 2 viên Viagra.

Sau khi ăn xong con Duyên dọn gọn gàng vào xe và đẩy ra khỏi phòng…

Xong em Nhung hỏi tui… “Thức ăn có vừa miệng anh không…”

“Ngon lắm… còn cái này vứt đi… ” Tui nói và chỉ 2 viên Viagra…

“Đúng là chị Vân lo xa quá… ” Con Duyên nó cười rồi nói.

“Bây giờ anh còn muốn bọn em làm gì nữa không?”

“Thôi… anh biết các em có lòng nhưng sức anh thì có hạn… giờ thì ngủ thôi…”

“2 em lên đây ngủ với anh nha…”

“Dạ…”

Cả 3 đứa tui thoát y xong lên giường đắp mền lại… và ngủ say sưa…