Chapter 38
========================================

Sau một đêm mệt nhoài với 2 phát… Chúng tui ngủ say sưa đến khoảng 4h sáng thì theo thói quen tui thức dậy (hàng ngày nếu không nhậu say thì, tui thường dậy sớm để làm việc thời gian đó tui cảm giác mình dễ tập trung cho công việc nhiều hơn). Nhìn cảnh con Quỳnh ngủ say sưa, tui nhẹ nhàng bước xuống giường, mặc đồ và bước về phòng… Về phòng tui mở máy tìm hiểu về các mô hình CODOTEL trên thế giới và tài liệu của đơn vị mời dự đánh giá toàn bộ dự án. Tui nhận ra đây là một dự án có thể đầu tư về lâu dài…

Đến 7h thì lễ tân gọi điện mời xuống sảnh ăn sáng… Tui gọi điện cho thằng Tuấn với con Quỳnh xuống chung…

“Anh xin lỗi, chuyện tối qua… ” tui nói với con Quỳnh.

“Không sao anh, lỗi một phần do em… anh đừng để bụng…”

Lúc này thằng Tuấn bước lại ngồi… “Gì mà lỗi phải ở đây vậy… 2 người gây chuyện gì hả”

“Tại mày hết đó… hôm qua ép tao uống cho cố, làm tao ói tè le hết nè con… ” con Quỳnh nói.

“Yếu mà còn ra gió… ” thằng Tuấn vừa cười vừa nói…

Sau khi ăn sáng xong đơn vị đầu tư cho xe chở đến nơi dự hội thảo. Đến nơi thì đúng là thật hoành tráng, toàn những tai to mặt bự, những quan thầy từ địa phương đến trung ương. Đơn vị chủ nhà trình bày lợi ích và dẫn chúng tui đi tham quan dự án… Tui hỏi con Quỳnh với thằng Tuấn.

“2 Đứa thấy sao?”

“Đây là phương thức đầu tư dài hạn, với số vốn nhàn rỗi nếu chỉ để gửi ngân hàng thì chúng ta có thể đầu tư vào đây, lợi nhuận từ lãi suất so với gửi ngân hàng là gấp 2 lần… ” con Quỳnh nó phân tích cho tui.

Thằng Tuấn lại nói “Tuy nhiên, chúng ta lại đặc cược vào dự án và phụ thuộc thời gian cam kết, nếu như gửi ngân hàng khi chúng ta kẹt vốn chúng ta có thể rút ra bất cứ lúc nào… còn cái này thì khi rút vốn chúng ta sẽ vi phạm hợp đồng… Nói vậy nếu chúng ta tài chính ổn định thì đây là 1 kênh đầu tư rất đáng để tham gia…”

Rồi nó nói tiếp “Với thực lực của chúng ta thì từ 3 đến 5 căn không thành vấn đề”

Nghe xong tui nói… “Anh dự định chúng ta sẽ mua khoảng 10 đến 15 căn với số tiền từ 1, 5 tỷ đến 2 tỷ/ căn… thì mình sẽ bỏ ra khoảng 30 tỷ với lãi suất khoản 14% năm thì chúng ta có hơn 4 tỷ, với số tiền đó mình có thể chi tiền thưởng tết cho anh em, cộng với các khoảng quà cáp cho các anh các cụ mà không cần phải lăn tăn đến khoảng hạch toán… Bọn Thuế nó không có lèm nhèm kiếm chuyện với mình”

Thằng Tuấn nói “Thiệt anh tính ghê thiệt… em mỗi lần cuối năm là điên đầu với các khoản hạch toán quà cáp cho các cụ… có được khoản này thì nhẹ gánh… Thiệt anh không làm tài chính mà tính còn hơn dân tài chính nữa…”

“Bởi vậy mới làm sếp của mày chứ… ” con Quỳnh nó vừa cười vừa nói.

Đến phần đăng ký thì các đại gia chủ tịch các Tập đoàn lớn của cả nước người mua 1 lô đến 2 lô, còn các đơn vị khác thì mua 1 vài căn giống như để xã giao vậy…

Tui nói với con Quỳnh “Em đăng ký 20 căn view hướng biển, nằm ở 2 tầng cao nhất có thể cho anh… “… Được chỉ dẫn con Quỳnh lên tiếng thông báo “công ty XXX đăng ký 20 căn… vị trí 1 tang 10 và 11… “.

Nghe được bảng đăng ký 20 căn thì mọi người ồ và hướng mắt về hướng bọn tui. Nhìn con Quỳnh rạng rỡ trong bộ đồng phục công sở còn thằng Tuấn thì đỏm dáng với bộ suit xanh đen thời trang mỉm cười xã giao. Còn tui thì bước ra ngoài, nhìn ra biển với cái công trình đã được thi công gần hòa thành vừa hút thuốc vừa suy nghĩ mông lung về dự án… bỗng 1 giọng nói cất lên…

“Chà… hôm nay con trai, chơi mạnh dữ…”

Tưởng ai tui quay đầu lại thì ra là ông Đại, bạn thân của ba tui…

“Dạ con chào chú 3… ” tui khoang tay cúi đầu chào hỏi đàng hoàng…

“Ngoan lắm, Anh chín biết dạy con thật, đứa nào cũng lễ phép… ” (ông ấy thường gọi ba tui là anh Chín đó là 1 trong những biệt danh của ông ấy lúc hoạt động khi còn trẻ… )xong ông nói tiếp “Chả bù với nhà này, gia môn bất hạnh…”

“Sao chú nói vậy… con thấy Anh Phương, Hải và Bé Tư ai cũng thành công, sự nghiệp phát triển mạnh mẽ hết mà…”

“Thành công… hừ… chúng nó đi Tây đi Mỹ học về rồi quen thói sống bên đó, không còn biết lớn nhỏ gì hết, 2 thằng đầu coi như bỏ còn con bé tư thì không biết sao… trong mắt tụi nó giờ thì chỉ có tiền với mong tao đi sớm để không có ai càm ràm tụi nó… Hồi xưa anh Chín không cho mày đi du học, tao có trách ảnh không lo cho tương lai mày… giờ nghĩ lại thấy ảnh đúng…”

“Thôi chú đừng buồn, rồi sẽ có ngày mấy ảnh sẽ hiểu ra thôi…”

“Tới ngày đó chắc tao cũng đi xa rồi… ” Rồi ông Đại nói tiếp.

“Con thấy dự án này thành công không mà chơi mạnh vậy…”

“Dạ… thành công thì con không chắc, nhưng con nghĩ giờ thì đất nước mình đã phát triển mạnh mẽ, về kinh tế thì chú thấy đó… nước ngoài đầu tư vào nước mình rất nhiều… Còn người việt mình thì tuy chưa thật sự giàu có, nhưng người giàu có của ăn của để thì rất nhiều… chú thấy đó các khu đô thị cao cấp như Phú Mỹ Hưng, Sala, Royal, Centre Park… mọc lên ngày càng nhiều… Và dân ta giờ cũng đã xài hàng hiệu, nghĩ dưỡng ở những nơi cao cấp ngày càng nhiều… Hạ Long, Nha Trang, Đà Nẵng hay Vũng Tàu… mọi người đã đi nhiều rồi… còn Bình Định, Phú Yên thì còn mới mẻ với mọi người… đặc biệt là Bình Định…”

“Bình Định là quê hương của Quang Trung Hoàng đế và Hàn Mạc Tử chứ gì… ” ông Đại cười nói…

“Ngoài cha con ra thì chỉ có chú 3 hiểu con… “.

“Nhưng vì vậy mà con đầu tư mạnh như vậy con không sợ rủi ro sao?”

“Cái gì cũng có rủi ro mà chú… Chú biết tính con xưa nay vốn ưa mạo hiểm mà… Nếu không thì con an phận làm 1 anh công chức rồi…”

“Chú nói con mà chú có thua gì đâu… 4 căn biệt lập sát biển… không phải của chú sao?”

“Sao con biết…”

“Cô gái mặc váy đen tóc dài ngồi kế chú vừa lên tiếng lúc nãy… con thấy chú từ lâu nhưng thấy chú đi với người đẹp nên thôi…”

“Người đẹp gì… con gái của chú đó…”

“Con gái… Tui ngạc nhiên “Con nhớ chú có 1 đứa là Bé Tư thôi mà, còn cô này thì nhỏ lắm cũng bằng con mà con gái gì…”

“Nói ra dài vòng lắm, nó là con riêng của chú… hồi chiến tranh biên giới với bọn Pol Pot chú được điều qua Cam, lúc đóng quân ở Miền Tây có quen với 1 cô gái… rồi chiến tranh loạn lạc… tàn cuộc chiến chủ trở về tìm thì không gặp người ta báo là đã chết… sau đó chú mới gặp cô sau này… Vô tình chú mới gặp được con gái trong 1 lần về thăm lại chiến trường xưa…”

“Thiệt bất ngờ… con chúc mừng chú… cha con đoàn tụ… mà mấy anh biết chưa…”

“Chưa… tao chưa cho tụi nó biết…”

2 Chú cháu đang trò chuyện thì trong hội trường giải lao, con Quỳnh với thằng Tuấn cầm dĩa bánh với café đến chỗ tui…

“Dạ em mời anh, mời chú…”

“Uh… em để đó…”

Con Quỳnh xin phép tui ra nghe điện thoại… 1 lát sau bước vào vẻ mặt ra vẻ hoảng hốt… Thấy vậy tui hỏi…

“Có chuyện gì vậy em…”

“Má chồng em gọi báo con gái em bị sốt phải vào viện rồi…”

“Vậy em về lo cho bé đi…”

“Còn công chuyện ở đây để anh lo…”

“Tuấn… gọi điện thoại đặt vé về gấp, dặn lái xe đón chị Quỳnh ngay…”

“Dạ…”

“Em bình tĩnh, gọi về hỏi tình hình rõ ràng… ” Xong tui điện thoại cho thằng Kha vào bệnh viện nhi của tỉnh thăm xem tình hình ra sao?

Xong gọi thằng Tuấn cùng con Quỳnh ra sân bay về.

Giải lao xong tui vào hội trường tiếp tục theo dõi về dự án… khoảng gần 1 tiếng thì thằng Kha gọi điện thông báo tình hình Bé Mimi (con gái Quỳnh) là không sao… cháu nó chỉ bị nhiễm siêu vi thôi…

Tui điện thoại thông báo thì con Quỳnh cũng được biết tin… nó báo là 1h nữa là bay về…

Sau khi ký hợp đồng, ăn trưa xong thằng Tuấn thì chui vào phòng ngủ còn tui ngủ trưa xong rảnh rỗi không có gì liền thay đồ đi bơi… hjhj mang tiếng là đi bơi chứ thực chất ra đó ngắm gái là chính…

Đến hồ bơi, chọn một vị trí thích hợp tui gọi 1 ly rượu mạnh vừa nhâm nhi vừa ngắm mấy em tung tăng dưới bể bơi… Đúng là thư giãn thoải nghe tiếng cười đùa, tui liếc qua thấy 1 nhóm 4 đứa con gái đi đến mỗi đứa mặc bikini mỗi màu khác nhau, em nào em nấy ngực nở, eo thon mu múp, mông cong vút tui khẽ nuốt nước bọt… thì bỗng á… một em đang đi bỗng trượt chân ngã vào người tui, theo phản xạ tự nhiên tui đưa tay đỡ lấy em… rồi đỡ em dậy… Trong lúc em ngã vô tình tay em va vào bàn làm cái điện thoại của tui rơi xuống đất, bể mẹ nó cái màn hình.

“Ôi trời… em xin… lỗi… ” Một giọng đặc trưng miền trung nhẹ nhàng nói…

“Không có gì, em không sao chứ”

“Dạ… em không sao… em cảm ơn anh…”

Nhìn cái điện thoại của tui lăn lóc dưới nền gạch…

“Ôi… cái điện thoại bể rồi… em xin lỗi anh… để em đền cho anh…”

“Thôi chuyện nhỏ ấy mà… chỉ cần em không sao là được rồi… điện thoại anh không sao, chỉ bể cái cường lực, thôi em ra chơi với bạn đi để các bạn đợi”

“Dạ… Chào anh… ” Rồi em bước đi… nhìn em bước đi… tui tự trách mình sao không hỏi tên số điện thoại ta…

Cầm cái màn hình Samsung S8 nứt 1 đường, hên là vẫn còn xài được… chợt nghe tiếng các em bơi đến… mấy em vẫy tay chào, rồi ra dấu mời tui xuống chơi.

Tui ra dấu chào lại, rồi từ từ bước xuống hồ…

“Chào anh… xin lỗi anh…”

“Chào các em… anh giới thiệu anh là Tuấn Anh còn mấy em”

“Dạ em tên là Mai Chi, đây là Vân (em mặc Bikini đỏ), đây là Tuyết Anh (em mặc Bikini cam), còn đây là Quyên (em mặc Bikini rằn ri), bọn em là nhân viên của phòng quan hệ cộng đồng của công ty mẹ đầu tư Dự án này.

Gì chứ khoản làm quen với gái thì là sở trường của tui… sao một hồi tám thì tui rủ bọn chúng nó ra tắm biển, con Quyên và Tuyết Anh không đi bọn nó ở lại Hồ Bơi (liếc sơ tui biết 2 con này Less rồi nên muốn tụi tui cách xa để tiệm tình tứ… )

Còn tui với Mai Chi và Vân ra biển đang đi thì vô tình con Vân nó gặp người quen, nên nó nói không tắm nữa mà đi lên quầy Bar gần resort uống nước.

Còn tui với con Chi ra biển bọn tui vừa bước đi ra biển vừa nói chuyện với nhau.

Thì một cơn sóng lớn đánh thẳng vào bọn tui, tui thì loạng choạng còn con Chi thì nó ngã dúi vào lòng tui… tui ôm chầm lấy nó, nó cũng vậy… thoáng 4 mắt nhìn nhau tui khẽ hôn nhẹ lên môi nó, nó hưởng ứng lại nhiệt tình, tui kéo nó ra xa bờ, 2 đứa hôn nhau đắm đuối phía dưới thì đôi tay khám phá cơ thể của nhau, tui cho tay lòn xuống phía dưới bóp nhẹ mu lồn nó, xong cho tay vuốt ve cặp mông cong vểnh lên của nó, nó cũng không vừa gì cũng cho tay vào quần tui bóp con cặt đang cương cứng của tui…

Tui cũng lòn tay vào quần nó, ôi 2 mép lồn láng mịt không 1 cọng lông, tui kéo nó lại sát mình, 2 tay nó ôm chặt lấy cổ tui, 2 tay tui 1 tay thì vén mép quần bơi của nó tay còn lại vén quần của mình qua 1 bên để con cu nó lòi ra ngoài rồi cho tay cầm con cu rà rà 2 bên mép lồn nó, nó ưỡn ẹo người rồi thì thào vào tai tui, “đừng anh… lên bờ nha anh…”

“Uh vậy lên phòng anh nha… anh”

“Dạ anh lên trước đi… rồi em lên sau… đi chung mọi người dị nghị…”

“Anh ở căn 121 ngay biển…”

“Dạ em biết rồi… anh lên trước đi… em lên liền…”

“OK em…”

Bước lên phòng xả sơ nước lạnh thì khoảng 10 phút sau thì có tiếng gõ cửa em trong chiếc khăn quấn ngang người trước phòng… tui mở cửa cho em bước vào…

Vừa bước vào phòng thì em ôm chầm lấy tui hôn ngấu nghiến, tui ôm em nó vào lòng cởi bộ bikini trên người nó ra… 1 thân thể tuyệt mỹ, bộ ngực săn chắc 2 núm vú hồng hào vểnh cao, eo thon bụng phẳng còn cái lồn thì vung cao trắng hếu le ngoe mấy cọng lông măng trên mu còn 2 mép thì hồng hào múp rụp láng mịn… Tui cho tay vuốt ve mấy cọng lông của nó rồi hỏi đùa… “Em đủ 18 chưa…”

“Em năm nay 22 tuổi rồi đó…”

“22 Sao như em bé vậy… tui vừa nói vừa vuốt ve mu lồn của nó…

“Em không biết nữa, gái quê em đứa nào cũng vậy… sau này em mới biết là chỗ đó có mọc lông…”

Nghe em nói tui mới nhớ là có ông anh nói miền trung có vùng con gái không có lông lồn, tui tưởng ổng nói chơi ai ngờ có vụ đó thiệt…

Nghe em nói xong tui ôm em và hôn em ngấu nghiến em đáp trả nhiệt tình, sau đó em cúi xuống ngậm lấy con cặt của tui bú nhiệt tình, tui nằm yên mà hưởng thụ cái sự sung sướng đó sau một hồi bú liếm say xưa em liền chồm đến đầu giường, kéo hộc tủ gần giường lấy ra 1 hộp BCS… Lúc này thì cái lồn trắng hếu của em đang để gần mặt tui, tui kéo xuống cắn lên mu len 1 cái… em rên rỉ, áh… ah tuy vậy nhưng tui biết em rất sướng nước dâm thủy em chảy ra ồ ạt…

Tui liền cho ngón tay vào trong lồn em khều nhẹ lên hột le… lúc này hột le em lồi ra đỏ hỏn… Nhìn cái lồn xinh xắn hồng hào của em tui đoán em tuy không còn trinh trắng nhưng cũng ít quan hệ với ai… nó hồng hào như cái lồn của con Mai vậy… em nó xé bao rồi cúi xuống đeo cho tui… sau khi đeo xong thì bắt đầu hạ người xuống cho đầu khấc ngay giữa khe lồn mình rồi bắt đầu ấn nhẹ cho con cặt tui từ từ thâm nhập vào cái lồn láng mịn đó, khi con cặt đâm lút vào sâu thì em bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, rồi từ từ tăng tốc nhanh dần đầu, em vừa nhấp vừa rên… ah… ah…

Được 1 hồi thì chúng tôi chuyển sang Doggy xong đến tư thế truyền thống nhìn cảnh con cặt to lớn của mình đâm xâu vào cái lồn bé nhỏ trắng huế của em cứ như là lồn gái non mới dậy thì vậy, được 1 hồi thì lồn em co giật em đã ra rồi, nhưng tui thì bình thường vốn đã lâu nay đeo bao thì càng lâu hơn nữa, tui nhấp điên cuồng từng phát liên thanh vào lồn em… em rên rỉ ah… á… a. 1… á… á…

Em càng rên tui càng nhấp mạnh, những cú nấc của tui khiến người em rung rinh, cái lồn em bị tui nấc liên tục 2 bên mép đỏ hỏn còn hôt le cũng vậy… em rên rỉ điên cuồng trong khoái lạc á… á… á… á… tui cứ nhấp điên cuồng được 1 hồi thì lồn em tiếp tục co thắt nó co bóp khiến tui chịu hết nổi xuất tinh ồ ạt… em thì lúc này tóc tai rũ rượi, mắt trợn trắng… mồm há hốc…

Khoảng 20 giây em mới định thần dậy… “Em sướng quá anh ơi… chưa bao giờ em sướng như lúc này… ” Nói xong em ngồi dậy… hôn lên môi tui… “Anh làm em sướng quá… thôi em phải về để chuẩn bị cho tiệc Gala tối nay… Anh nằm nghỉ đi… Hẹn anh vào buổi tiệc Gala tối nay…”

“Uh em về hẹn gặp em tối nay…”

Tui bước xuống hôn nhẹ lên tóc em,

“Chào em hẹn gặp em tối nay…”

Em hôn lên má tui rồi nói “Hẹn anh tối nay… Em và công ty sẽ cho anh bất ngờ…”

“Bye bye… see you to night”

“Bye… see you to night”

Tiễn em ra ngoài, tui mở TV xem rồi ngủ thiếp đi…