Chapter 46
========================================

Hết những ngày xuân công việc tiếp tục bình thường… Tui vào công ty triển khai nhanh ý định và kế hoạch của mình thực hiện theo hướng dẫn của ông cụ…

“Đây là bí mật kinh doanh của công ty, nên các anh em phải tuyệt đối giữ bí mật”

“Nó liên quan đến sự thành công hay thất bại của công ty sao này…”

“Mình phất lên được hay không là ở kế hoạch này…”

Tui dặn dò kỹ đám nhân viên thân tín của mình thực hiện…

Xong xuôi thì lễ tân nói có khách đến gặp… mời lên phòng, tưởng ai thì ra là bé Ti.

“Dạ con chào chú…”.

Nhìn nó ăn mặc giản dị trong chiếc áo sơ mi trắng cùng cái quần jeans ôm sát người tuy đơn giản nhưng rất gợi cảm… khẽ nhìn nó 1 cái.

“Uả chào con… con đến sao không gọi trước”

“Dạ con sợ chú bận với lại lúc trước chú có dặn rồi, đến đây mà không có chú thì gọi cho chị Quỳnh…”

Tôi gọi Quỳnh qua phòng…

Khi em nó bước qua tui đưa hồ sơ của Ti rồi nói…

“Em xem thu xếp công việc cho em nó… trước mắt làm ở bộ phận hành chính”

“Dạ… còn tiền lương thì tính sao anh?”

“Cứ xếp lương bình thường như những nhân viên mới vào thôi…”

“Dạ…”

“Thôi em đi xử lý công việc đi… rồi dẫn em nó đi giới thiệu với các bộ phận”

“Dạ… chào anh”

Sau khi con Quỳnh ra khỏi phòng tui dặn dò con Ti…

“Từ nay ở công ty trước mặt mọi người con đừng gọi ta bằng chú… mà hãy như mấy anh chị khác gọi là anh xưng em nha”

“Dạ…”

“Ngoại khỏe không Ti”

“Dạ khỏe… nhưng chú… mai mốt anh đừng gọi con là Ti nữa nha…”

“Con… tên là Thy… Anh Thy chứ không là Ti ti như xưa nha”

“Uh… ta quên… giờ mời cô Anh Thy theo tui đi nhận việc”

Rồi tui dẫn nó qua phòng con Quỳnh và cùng Quỳnh dẫn nó đi 1 vòng công ty và sắp xếp chỗ làm việc cho nó.

Một hồi sau, con Quỳnh bước vào phòng tui cười nói…

“Con bé xinh ghê… anh săn được ở đâu vậy?”

Tui cười nói… “Săn siết gì con cháu gái ấy mà…”

“Cháu gái… Cháu gái mưa hay cháu gái nuôi… nhìn chú coi có vẻ thèm cháo…”

“Bây nè… anh còn đủ răng sao ăn cháo được…”

“Mà em tính cho em nó làm gì vậy?”

“Dạ trước mắt thì cho làm ở phòng HCQT phụ trách công tác văn thư sắp xếp lịch cho anh…”

“Uh… em cho nó hưởng lương và chế độ như nhân viên chính thức luôn nha”

“Dạ… chú lo cho cháu ghê ta” con Quỳnh vừa cười vừa nói.

Thôi em làm việc đi nha… anh qua ngân hàng có việc…

Qua đến ngân hàng chỗ con Lan làm việc… gặp giám đốc của nó. Tui xúc tiến luôn việc cho con Lan đi học lớp đào tạo nghiệp vụ cao cấp…

Mọi công việc diễn biến rất tốt đẹp khoảng 1 tháng sau thì Lan nó sẽ ra Hà Nội học 6 tháng rồi sẽ chuyển đến làm Phó Giám đốc của 1 chi nhánh khác… 1 tương lai rộng mở đang chờ đón.

Ăn trưa xong về công ty mở mạng ra thấy các báo đăng tin Bộ công an vừa phát hiện 1 đường dây đánh bạc, cá độ bóng đá xuyên quốc gia với quy mô hàng ngàn tỉ và vài ông tướng bị nhập kho… và vụ án còn tiếp tục mở rộng… Nghĩ trong lòng lời dạy của Lão phật gia… đúng là gừng càng già càng cay… Tuy mình không liên quan đến đường dây đó.

Nhưng môt khi Bộ công an đã vào cuộc thì cả hệ thống từ trên xuống dưới đều quan tâm đến việc càn quét các tệ nạn trật tự An toàn xã hội trên tất cả các địa phương cũng ra quân thanh lý để hưởng ứng… haha hiện tại thì bọn chúng tôi đã sạch trơn có chăng thì chuyện cũng từ mấy năm về trước những dữ liệu đã bị xóa còn chăng bây giờ tui chỉ là giám đốc của 1 công ty môi giới Bất Động Sản và 2 quán cafe…

Chiều về nhà con Mai thì đi chơi với đám bạn đợi con Lan về tui thông báo tin cho con Lan biết nó cảm thấy hết sức bất ngờ.

“Vậy là con sẽ đi Hà Nội học sao?”

“Trước mắt nếu không có gì thay đổi thì là vậy?”

“Đi vậy con nhớ cậu sao chịu nổi…”

“Cậu cũng vậy nhưng vì tương lai sự nghiệp của con đành phải vậy?”

“Vậy cậu còn thương con nữa không…”

“Thương chứ cậu vẫn thương con như ngày nào?”

“Cậu sẽ không bỏ con và thường xuyên ra thăm con chứ…”

“Cậu sẽ ra thăm con…”

“Dạ con sẽ cố gắng học tập để không phụ lòng của cậu…”

“Uh…” Nói xong nó ôm chầm lấy tui hôn lên môi tui một cách thắm thiết… đang trong lúc say đắm thì có điện thoại tới… nhìn thấy thì thấy số lạ.

“Alo… tui nghe xin lỗi ai vậy…”

“Dạ em là Tuấn nè anh…”

“Tuấn nào…”

“Dạ Tuấn đĩ nè anh…”

“Ah… ủa sao hôm nay em xài số lạ vậy…”

“Dạ… em có chuyện này… anh phải cứu em…”

“Mày bị gì mà phải cứu… lúc này tụi mày làm được lắm mà, khách khứa của tao chuyển qua mày hết rồi còn chưa đủ sao…”

“Dạ không là chuyện đó… chuyện này quan trọng và căng lắm anh?”

“Chuyện gì mà căng thẳng vậy… mày bình tĩnh từ từ nói anh nghe…”

“Dạ em bị theo dõi mấy hôm nay… không biết là chèo hay đám nào nữa…”

“Mà dạo này mày có xích mích với ai không?”

“Dạ trong việc làm ăn cũng có va chạm với mấy thằng”

“Má… tao đã nói mày sao… làm ăn thì kin kín vào… Đụ mẹ tui bây cứ ngờ ngờ ra đó… Tưởng có thằng Thành là ngon lắm sao…”

“Dạ anh thương tình cứu em lần này… cả đời em không bao giờ quên ơn của anh đâu…”

“Thôi được rồi, mày kiếm quán nào… anh em mình làm sương sương rồi có gì tao tính cho…”

Tui gọi cho thằng Kha cùng đến nhậu cùng với nó… trên đường đi, thằng Kha hỏi.

“Anh định cứu nó sao?”

“Cứu…” tui mỉm cười.

“Anh nhớ lúc trước sao?”

“Yên tâm anh không quên đâu…”

Đến nơi thấy thằng Tuấn đang ngồi một mình… Tui giả bộ hỏi…

“Ủa Tuấn… sao ngồi 1 mình vậy em?”

Thằng Tuấn nó hiểu ý trả lời “Dạ… dạo này em buồn vợ em quá ra đây ngồi làm vài ve cho dễ ngủ”.

“Mấy cái chuyện đàn bà đó buồn làm đéo gì… Thôi qua ngồi với anh mình làm vài ve… xong anh dẫn chú mày đi xõa cho đỡ buồn”

“Dạ…”

Nói xong bọn tui ngồi qua 1 cái bàn khác lớn hơn rồi gọi món… Ngồi xuống bàn tui.

“Chuyện gì? Nói đi”

“Anh có biết vụ đánh bạc online mới bị bắt không”

“Uh… anh có biết… vụ đó mày mà liên quan thì thánh cũng không cứu nổi nói chi tao”

“Không phải em không có liên quan… nhưng em được biết thì trong tỉnh trước sau gì cũng có chiến dịch… những đám cờ bạc banh bóng gì rồi cũng lên dĩa hết.”

“Nhưng vụ này liên quan gì đến tao… Từ lâu rồi tao không còn liên quan đến Banh, bóng, Gà ngóe, Kỹ thuật số online cũng như offline”

“Dạ em biết chuyện này không liên quan đến anh… Nhưng chỉ có anh mới giúp được em…”

“Giờ thân tao, còn lo chưa xong có đâu mà giúp người… à mà nè… Mày hỏi anh của đại ca Thành nhà mày chưa?”

“Dạ ảnh có nói… không biết… không sao hết… kiêu em yên tâm…”

“Vậy thì mày còn lo gì nữa…”

“Nhưng em vẫn lo lo sao đó…”

“Tao khuyên mày 1 chuyện có sao khai vậy…”

“Là sao anh…”

“Thì sự thật mãi mãi là sự thật, có dấu cũng không được… mày hiểu không… Mày chỉ là 1 con cờ trong bàn cờ mà thôi… tồn tại được đến cuối cùng hay không là do người chơi… và cuộc chơi này không phải tao là người chơi”

“Nhưng nếu có người chỉ dẫn đi đường khác vẫn thắng mà không cần ăn thêm 1 vài con chốt cũng được mà anh…”

“Thế mày có biết đại kỵ của dân chơi cờ là thằng ngoài xía vào không… thằng ở ngoài coi mà còn nhiều chuyện không khéo lại bị ăn cái gạt tàn lên đầu thì khổ… mà chú mày cứ yên tâm, anh không lo cho chú mày được nhưng bà già mày ngoài đây dù sao cũng là chỗ thân tình khi xưa anh lo cho bả dùm mày”

“Dạ… được vậy thì em cảm ơn anh…”

“Thôi ơn nghĩa gì vô đi…” Nói xong tui đưa ly bia mời nó… rồi cùng uống 1 hồi ngà ngà say… bọn tui chia tay về…

Trên đường về thằng Kha hỏi…

“Anh tính giúp nó sao…”

“Hahaha mày khùng quá… tao kêu nó nói sự thật là để giúp mình… mày không để ý dạo này mình cũng bị theo dõi sao…”

“Lâu không anh… lâu mau thì không biết nhưng bây giờ có thằng đang theo mình 2 con đường rồi…”

“Đâu anh…”

“2 Thằng chạy Grab phía sau…”

Xe ngừng đèn đỏ… tui gọi thằng Kha… mở Cam sau, “Đó mày thấy thằng mặc áo Grab chạy chiếc wave trắng không?”

“Dạ… thấy anh”

“2 Thằng đó theo mình từ quán nhậu tới giờ…”

“Giờ sao anh…”

“Kệ mẹ nó mình có làm đéo gì phạm pháp đâu mà lo cứ chạy bình thường… có lẽ tao đa nghi quá…”

“Thiệt anh làm em hú hồn…”

“Cẩn thận không thừa… mày biết không lúc tao lên xe… vô tình thấy chiếc alpha trắng gần quán nhậu… mình vừa chạy là nó chạy theo… cho là ngẫu nhiên đi… thế đéo mà mà 2 ngã 4 rồi vẫn còn theo… mày cứ chạy về nhà tao đi… nó còn theo nữa là xác định lun…”

Chạy một hồi chuẩn bị rẽ vào khu dân cư của nhà tui thì chiếc thằng chạy Grab trắng chở khách vượt lên trước rẽ vào khu dân cư…

“Thì ra là chung đường anh đa nghi quá… thằng kha cười nói”

Chạy xe vào nhà, tui gọi thằng Kha vào rồi nói…

“Mình bị theo rồi tao không biết ai theo, mày lấy cái camera hành trình đem gắn ngược ra phía sau xe đi… rồi về nghỉ đi, sáng sớm qua đi với anh…”

“Dạ…”

Thằng Kha vừa về tui khóa cửa nẽo cẩn thận rồi vào nhà… thấy con Lan nằm say ngủ trên bộ salon trong phòng khách TV thì đang chiếu phim Ấn Độ. Vào phòng thay đồ xong tui cầm cái mền ra phòng khách nhìn khuôn ngực đầy đặn phập phồng dưới lớp áo sơ mi mỏng trắng tái đi vì lạnh tui lấy cái mền đắp nhẹ lên người nó cho đỡ lạnh, vừa tìm cái remote để tắt TV.

“Ủa cậu về rồi hả…”

“Uh… Sao con không vô phòng ngủ mà ngủ ở đây?”

“Dạ con nằm coi phim không ngờ ngủ quên luôn…”

“Thôi vô phòng ngủ đi con…”

“Dạ… Ah… Ah… đau quá…”

“Gì vậy…”

“Chân con sao tê cứng và đau quá cậu ơi…”

“Vậy chắc là con bị vọp bẻ rồi… đâu đưa chân đây cho cậu…”

Con Lan cố gắng hết sức… ah… đau quá… để đưa cái chân về phía tui… nhìn nó đau mà chảy cả nước mắt…

“Đau… Quá… chưa bao giờ con bị vậy hết…”

“Từ từ con thả lỏng người đi… để cậu bóp chân cho…”

“Dạ…” Rồi nó thả người ra salon, mím chặt môi, nước mắt rung rung… tui biết nó đau lắm liền lấy tay nắm lấy chân nó… rồi xoa xoa bóp bóp cái bắp chuối của nó… tui cứ xoa bóp liên tục từ bắp chuối lên đầu gối rồi lên phía trên đùi và trở ngược xuống… đang xoa bóp phần đầu gối và đùi thì nhìn mặt con Lan mắt nó lim dim… hơi thở dốc… biết nó hết đau nhưng khi bóp lên đùi nó khi đó chiếc áo sơ mi dài ngang mông hở vạt trước, thấy cái lồn xinh xắn với chùm lông đen mượt mà mọc trên gò mu cao vút của nó, thì tâm hồn tui bắt đầu xao động…

Con cặc tui bắt đầu cương cứng từ từ và cuối cùng là như một khúc gỗ cứng ngắc… tui bắt đầu cho tay xoa lên lên 2 đùi nó, từ từ vào bẹn… 2 ngón tay vạch nhẹ mép lồn hồng hào của nó rồi khều nhẹ nhẹ lên cái mồng đốc hồng hào đang từ từ hé mở ra để đón chờ cái lưỡi thần tiên của tui… Bắt đầu cúi xuống nâng nhẹ mồng đốc nó lên và liếm vào đó…

Ah… ah… ah tiếng kêu của nó bây giờ không phải là sự đau đớn mà là sự sung sướng của nhục dục… cứ mỗi tiếng rên là tui cho lưỡi liếm vòng và ngoáy vào hột le của nó… ọe… 1 làn dâm thủy bắn thẳng vào miệng tui làm tui hết hồn… ngừng việc hôn hít tui tập trung vào đôi tay, những ngón tay của tui cứ như những con sâu nó vừa bò vừa rúc vào trong lồn và trên mu của nó…

Ah… ah… ah… nó rên rỉ và dâm thủy cứ thế mà ứa ra… Nhìn cái lồn chèm nhẹm dâm thủy… tui móc thằng nhỏ đang cưng cứng nãy giờ chọn ngay vào giữa lồn nó ấn mạnh 1 cái… oc… oc… cả con cặc to lớn của tui đã bị cái lồn hồng hào của nó nuốt trọn… tui đứng yên và nó phía dưới cứ hảy mu lên liên tục…

Và rồi tui hơi cúi người xuống 2 tay bế thốc nó lên 2 chân nó quắp chặt lấy người tui và 2 tay thì ôm chặt lấy cổ tui… khi đã yên vi tui cho 1 tay xuống để điều chỉnh con cặc tui ngay giữa lồn nó rồi cố gắng nhét vào, nó thì vừa quắp chặt người tui vừa ngoáy mông cho cái lồn nó siết chặt lấy tui hơn… với tư thế này tui với nó từ từ đi vào phòng nó… (tư thế này thì tui khuyên mấy anh lùn lùn sức yếu đừng bao giờ thử kẻo gãy súng… may với thân hình của tui 1,75m 86kg mà còn đuối nói chi mấy anh nhỏ con)

Vừa vào đến phòng bước đến giường là chân tui bủn rủn… hạ người nó xuống giường với tư thế nữa trên, nữa dưới… tui tiếp tục ấn cặc thật xâu vào lồn nó đến mức có thể… ah… ah… ah… nó rên rỉ trong sung sướng tui nhấp cật lực vào lồn nó… ah… ha… ah… ah… được một hồi thì cảm giác không thể kìm nén được nữa tui rút ra chìa cặc lên mặt nó… nhanh chóng và hiểu ý nó ngậm lấy đầu cặc tui và bắt đầu bú… cảm thấy cặc tui cương cứng sắp xuất tinh nó liền nhả ra và lấy tay cầm cặc tui chỉa xuống ngực nó… tui xuất ồ ạt lên ngực nó… vừa xuất xong nó liền kéo cặc tui lên cho vào miệng và bú tiếp nó vắt đến từng giọt tinh cuối cùng… cho đến khi cạn kiệt cặc tui… xìu hẳn xuống nó mới chịu nhả ra…

Nó vừa nhả ra là tui nằm hẳn xuống giường… tay chân xương cốt rã rời con cặc thì xìu hẳn xuống đến mức cực tiểu (cái này ông bà ta gọi là hết xí quách đây)… lâu lắm rồi tui mới có được cảm giác thỏa mãn như vầy… Con Lan nó cởi cái áo ra lau sạch tinh trùng trên người rồi xoay qua ôm chặt tui… thỏ thẻ.

“Sướng không cậu…”

“Như là lên tiên… còn con…”

“Con sướng lắm cậu ơi…”

“Mốt con đi học rồi cậu nhớ ra thăm con nha…”

“Uh cậu hứa… giờ con ngủ đi nha…”

Nói xong tui cho tay xoa xoa lưng cho con nhỏ rồi 2 cậu cháu ôm nhau ngủ say sưa.