Chapter 28
========================================

Sau khi dặn dò thằng Kha đủ chuyện tui về lại công ty, tui gọi bé Hằng trợ lý vào phòng.

“Hằng ơi… em vào phòng anh có chút việc”

“Dạ…. ”

Con Hằng bước vào phòng.

“Dạ có chuyện gì không anh?”

“Cũng không có gì, anh sẽ đi xa vài hôm em ở nhà trông coi công ty giúp anh”

“Bộ có chuyện gì quan trọng trong nhà hả anh… ?”

“Cũng không có gì… chẳng qua là dạo này nhận được điện thoại mời đi tham quan 1 số dự án căn hộ chung cư nên anh dành thời gian đi coi ấy mà… ”

“Thôi anh đừng dấu em, khi nãy anh Kha đến tìm anh là em biết có chuyện rồi… ”

“Em đúng là vừa xinh đẹp vừa thông minh nữa… đúng là khó qua mặt em… Đúng là dạo này chuyện nhà anh có chút chuyện… hơi rắc rối tý.. ”

“Chuyện gì vậy anh, nói cho em biết đi… ”

“Hahha, người xưa nói đúng… Tò mò là bản chất của phụ nữ…. có những chuyện không biết thì tốt hơn em à… ” Tui vừa cười vừa nói…

“Thôi anh không cho em biết thì thôi… nhìn thần sắc của anh hôm nay không được tốt, để em Massage đầu cho anh nha…. ”

Nói xong nó liền đến sau lưng tui, đưa tôi tay day day 2 bên thái dương, khiến cho tui thật thoải mái… phải nói con bé này ngoài công việc chuyên môn ra thì việc massage đầu cũng rất thiện nghệ…

“Chà… em massage đầu điêu luyện thật, không khác gì thợ ngoài tiệm… ”

“Dạ hồi trước để có tiền đóng điền học em phải làm thêm ờ tiệm spa gần trường nên có biết sơ sơ… ” con Hằng nhẹ nhàng trả lời..

Được 1 chút thì tui ngủ thiếp đi… con Hằng cũng nhẹ nhàng ra ngoài…

Đang mơ mơ màng màng thì con Mai nó nhắn tin…

“Cậu ơi… con nhớ cậu quá, chiều nay rảnh lên chơi với con nha… ?”

Tui trả lời “Ok… 5h cậu lên con rồi đi ăn luôn… ”

Nhìn đồng hồ mới có hơn 3h00, thấy không có gì làm nữa nên tui nên tui lên thăm con Mai….

Ai ngờ vừa đến nơi mở cửa vô nhà thì thấy nó ở nhà sẵn rồi…

“Ủa con không đi học hả?” tui ngạc nhiên hỏi…

“Dạ hôm nay con học có 1 buổi sáng à… ”con Mai trả lời.

“Uh… rồi con gì… ở chung với con đâu… (Tui nhớ tên Tuyết nhưng giả bộ quên… )

“Ah con Tuyết hả… nó về quê rồi… mai nhà nó có đám giỗ, nó rủ con về chung nhưng đi Honda con làm biếng quá, với lại có cậu lên nên thôi… ”

Nói xong nó nhảy vào lòng tui… ”Con nhớ cậu lắm, cậu có nhớ con không…. ?”

“Sao không nhớ, cậu nhớ con lắm… ”

“Nhớ thiệt không, hay là ở dưới có chị Lan rồi quên con trên này luôn… ”

“Đâu có đâu… tại dạo này cậu bận quá mà…. chứ cậu đâu có quên con… ” Nói xong tui nhéo vào má nó…

“18 tuổi đầu mà còn nhõng nhẽo nửa, lớn rồi làm như con nít vậy… ?”

“Con nít gì… con lớn rồi chứ bộ…. con nít đâu biết chuyện này… ” Nói xong nó kéo tui xuống hôn lên môi tui … tui đáp trả nồng nhiệt… lưỡi 2 cậu cháu quấn lấy nhau… Con Mai nó nhảy hẳn lên người tui 2 chân thì quắp chặt vào người tui… Lúc này tui đứng dậy, 2 tay đỡ lấy mông nó từ từ đi vào phòng…

Bàn tay con Mai từ từ cởi từng cái nút áo của tôi…. rồi hôn lên bộ ngực của tui, tay còn lại thì lần mò xuống dưới kéo quần tui xuống… lúc này con cặc tui đã cương cứng như 1 khúc củi nhưng bị kiềm hãm trong nên khi nó vừa kéo quần lót tui xuống thì con cặc đã được giải phóng thật hùng dũng vươn cao như thách thức…

Lúc này tui cũng cho tay nhào nắn cặp vú to của nó, phải nói từ khi con Mai nó phát triển nó chịu khó tập nên vú tuy rất to nhưng rất săn chắc…. Lúc này thì con Mai đã cúi xuống phía dưới miệng ngậm con cặc tui bú say xưa, nó nâng niu chiều chuộng cứ như là vật báu vậy… nó mút nhẹ nhàng từ đầu khất cho đến khi nguyên con cặc vào hết miệng mới thôi…. hết mút cặc xong chuyển qua bú 2 trứng dái.. nó vừa bú vừa bóp… phải nói là skill bú cặc của con Mai lên đến đỉnh điểm…

Được 1 lát thì nó xoay chìa lồn về phía tui theo thế 69… cái lồn với 2 bên mép trắng hồng không 1 cọng lông tui cứ thế mà úp mặt vào, chìa lưỡi vét cái máng thơm ngon… soạt soạp…

Lúc này dâm thủy của nó ra càng nhiều ra bao nhiêu tui nuốt hết bấy nhiêu…. “uh… uh….” tiếng con Mai rên rĩ… “Sướng quá cậu…. con sướng quá… yêu cậu nhất….. soat… soap…. uh… uh…. ahha…. ah……. con sướng quá cậu ơi…. con chịu hết nỗi rồi….”

Nó vừa nói xong thì tui cảm nhận cái lồn nó co bóp giữ dội… mồng đốc cương lên …. rồi nó uốn éo người… làm cái lồn co thắt giữ dội hơn nữa… mồng đốc nó ửng đỏ lên khẻ giật giật… rồi 1 luồng dâm thủy nữa ồ ạt chảy ra… lúc này tui mới đè ngữa nó ra chìa con cặc rà rà ngay mép lồn rồi đút 1 cái “oc… oc… oc …” nguyên con cặc to dài của tui đã bị cái lồn nhỏ của nó nuốt trọn… tui nhìn khẽ xuống 1 cái… oh hay con này hôm nay chơi trò cạo lông lồn nữa… nó chỉ để 1 đường mỏng cắt sát bằng 2 ngón tay dài cỡ 1 phân trên Mu lồn kiểu mấy đứa châu âu… nhìn cái lồn quá kích thích tui chịu không nổi nữa liền nhấp nhiệt tình… oc oc… “Áh … áh…. chết con cậu ơi…. sướng chết con…”

Sao chết chưa…. sướng chết chưa…. cho con chết nè…. chết chưa con… tui vừa nói vừa nhấp như vũ bảo vào cái lồn nhỏ bé đó… được 1 chút thì cái lồn nó lại co thắt… ôm chặt lấy con cặc của mình… và dâm thủy ứa ra…. nó rên rỉ…

“Ahh… ah… chết con rồi sướng quá cậu ơi… con ra nữa rồi… con sướng quá…. sướng quá…”

Nó càng nói thì tui càng nhấp …. được 1 tý thì tui chịu hết nỗi…. liền nhanh chóng rút ra… để con cặc kẹp giữa 2 vú nó mà xuất tinh ồ ạt lên miệng nó, mặt nó… nó nằm im lim dim hưởng thụ từng dòng tinh nóng hổi mới vừa xuất ra trên mặt nó… Xuất tinh xong thì tui nằm lăn qua mà tận hưởng lại giây phút thần tiên vừa qua.

Nằm được 1 chút con Mai nói:

“Thôi đi tắm đi rồi mình đi ăn cậu ha… ”

“Ừ”… nói xong tui ẳm nó vô phòng tắm lun….

“Hồi nhỏ cậu tắm cho con nhiều rồi, hôm nay con phải tắm cho cậu… ”

“Rồi… được rồi cậu ngồi xuống đi để con gội đầu cho.. ”

Tui ngồi xuống phía trên bồn tắm con Mai nó đứng phía trước gội đầu cho tui, gội xong tui đứng dậy nó dùng bông tắm kỳ cọ sạch người tui… sạch sẽ từ sau ra trước đến con cặc tui nó cũng rửa sạch sẽ lúc này con cặc tui lại hứng lên ….

“Phải công nhận cậu sung thiệt… ” nói xong nó lấy vòi sen rửa sạch sẽ con cặc của tui xong quỳ xuống cho vô miệng bú… 2 tay thì se se 2 hòn dái cùng chùm lông phía trên mu (tui cũng cạo sạch sẽ lông chỉ chừa 1 chùm nhỏ dài trên mu thôi)… được 1 chút nó liền xoay mông về phía tui… với tư thế Doggy… oc ọc tui ấn mạnh 1 phát… “ah… ah…. đau con…”. do dâm thủy nó chưa ra kịp …. “chết cậu xin lỗi…” nói xong tui nhấp nhấp mấy cái nhẹ nhàng dâm thủy nó tiếp tục ra…

Khi đủ nhờn tui nhấp liên tục… vào cái lồn nhỏ bé của nó… được 1 hồi sợ nó đau đầu gối tui liền dìu nó lên… để nó cúi người xuống… chổng mông lên và tui cú thế mà nhấp… được 1 hồi thì đổi sang thế khác tui bế bổng nó lên mà nhấp… nó rên rỉ…. “Sướng quá cậu ơi…. sướng… ah…. ah…. ah…”

Nó rên theo từng cú nhấp của tui… được 1 hồi mỏi tay không chịu được tui để nó đứng xuống xoay người lại rồi cứ thế mà nhấp… phải nói cái sau lâu hơn cái trước….. lúc này cơ thể con Mai đã rã rời mặt nó đỏ hồng và lồn bắt đầu co thắt (không hiểu con này có tập bài tập Kegel hay không mà tử cung với âm đạo nó co thắt… ôm chặt con cặc tui làm tui sướng không thể tả)… được một hồi tui không kìm nổi đã xuất tinh ồ ạt vào lồn nó… lúc này lồn nó co thắt và vắt sạch đến giọt tinh cuối cùng của tui… tui ngâm cặc trong lồn nó đến khi nó xìu hẳn mới rút ra…

“Chết… cậu xuất lun trong con rồi… ”

“Không sao đâu cậu …. hôm nay an toàn… ”

Lúc này 2 cậu cháu nhìn nhau cười… xong 2 đứa tắm cho nhau… rồi thay đồ…

Thay đồ nhanh rồi đi ăn nha con cậu đói lắm rồi…

“Dạ… đợi con xíu… con sấy tóc cho khô đã… ”

Con Mai thay đồ xong nhìn nó thật ngây thơ trong sáng cứ như là 1 nữ sinh với mái tóc buộc 2 chùm kiểu na tra, khuôn mặt bầu bĩnh chỉ tô 1 tý son hồng… áo thun trắng cùng quần sọc và áo khoác ngoài jeans với đôi giày thể thao trắng… nhìn nó thật thánh thiện cứ như con bé gì đóng phim em chưa 18 vậy…

“Sao cậu nhìn con cute chưa… giống học sinh không?”

“Học sinh gì mà vú bự vậy… ?”… tui cười chọc nó…

“Bự là tại cậu đó… ”

“Sao tại cậu được… ”

“Tại cậu bóp riết nên nó bự ra… ”

“Vậy à… vậy tao có đôi tay thiên tài rồi… mai mốt đứa nào vú lép giới thiệu tao trị cho… khỏi đi bơm… Hahhaa … Thôi đi xuống kiếm gì ăn đi cô nương… ”

“Dạ..”

Vô quán bó nướng Hàn Quốc đi với tui thu hút mọi ánh nhìn….. nhưng không phải là kiểu tình nhân mà là kiểu cha với con gái….

“Ăn xong mình đi mua đồ ha cậu… ?”

“Mua nữa hả… ”

“Thì mua mấy bộ đồ để khi cậu lên đây có cái mà thay… ?

“Uh cũng được… ”

Xong tui với nó đi qua shop thể thao nó lựa cho tui 2 bộ đồ đá banh 1 Italia và 1 Real Marid, còn nó thì cũng 2 hay 3 bộ gì đó… toi gần hết 3 củ.

Về nhà 2 cậu cháu nằm trên giường tui hỏi nó chuyện học hành ra sao, thì được biết nó đã qua được vòng đầu của việc thi lấy học bổng. Đang học thêm tiếng anh ở các trung tâm anh ngữ…

“Con cứ yên tâm lo học, thiếu thốn gì cứ nói với cậu”

“Dạ con biết rồi…. ”

Lúc này nó nằm lên ngực tui tay nó vân vê đầu vú tui… Tui cũng quàn tay sang ôm nó, tay kia thì xoa xoa nhẹ ngực nó, se se 2 đầu vú của nó… Một hồi thì tay tui lần xuống phía dưới… tui gãi gãi lên hàng lông mu của nó…

“Ủa sao con cạo vậy…. ?”

“Dạ tại hôm bữa con với Tuyết đi bơi….. Tuyết mặc đồ bơi vô thấy lông nhú ra ngoài nên nó kiêu con cạo đó… ”

“Con với nó định cạo sạch luôn nhưng thấy hơi kỳ nên để lại 1 hàng… cậu coi nè. ”

Nói xong nó vén váy lên đưa lồn cho tui coi… Cái lôn nhỏ xinh xắn vung cao được cạo sạch sẽ chỉ chừa 1 đường giữa mu lồn nhìn rất đẹp…

“Uh của con vầy là đẹp nè sao con biết để kiểu này… ”

“Hihi con lên mạng coi nè… cậu coi… ” Nói xong nó đưa điện thoại vô google bấm hình những kiểu tẩy lông mu …

“Với lại con thấy cậu cũng vậy mà… cậu cũng cạo sạch chỉ chừa 1 đường thôi… ”

“Uh để vậy cho sạch sẽ…. vậy là 2 đứa cạo giống nhau luôn hả… ”

“Dạ 2 đứa con đi vô spa kiêu nó wax 2 bên mép cho sạch sẽ, còn phía trên thì mu thì chỉ cạo thôi… mốt không thích kiểu này thì để lông lại… hjhj”

“2 đứa bây cũng rảnh quá ha… 2 đứa làm giống nhau luôn hả… ?”

“Hjhj dạ không con để thẳng còn tuyết nó để hình mỏ neo nè mà con cho cậu coi cậu không được nói cho nó biết nha…”

“Uh… ”

Rồi con Mai nó mở điện thoại cho tui coi… Tụi nó chụp hình tự sướng đủ kiểu… trong đó có hình cái lồn con Tuyết trước và sau khi wax….. nhìn kỹ thì mới thấy rõ con Tuyết có cái lồn rất đẹp… mu cao, 2 bên mép hồng hào, sau khi wax sạch nó chừa lại 1 hình ↓ rất ngộ nghĩnh….

“Tụi bây cũng rững mở quá ha… chụp hình vậy không sợ người khác coi được hả… ”

“Hjhj tụi con xài cảm ứng vân tay mà… với lại có Icloud nên cũng khó… ”

“Theo tao 2 đứa nên xóa hình đi… cho chắc… ”

“Dạ… con biết rồi… ”

“Thôi con buồn ngủ rồi… cậu thoa lưng cho con ngủ đi… giống hồi nhỏ vậy?”

“Ừh… thôi ngủ đi… ” Nói xong tui lấy tay xoa xoa sau lưng nó rồi 1 lúc sau nó cũng ngủ… tui mở TV lên xem 1 tý rồi cũng ngủ lun.