Chapter 34
========================================

Đến phòng Massage sau khi xông hơi, Sauna xong lên phòng massage trong phòng chỉ có tui với thằng Kha cùng 2 em gái phục vụ, tui nói với thằng Kha.

“Mày nghĩ, đám lính mình có thằng nào theo tụi nó không Kha?”

“Dạ, tụi đàn em mình đứa nào thì em không biết nhưng ít nhất cũng được thằng Chuột, Tuấn Bò, anh em thằng Bi với thằng Bo…”

“Vậy là tốt rồi… tao sợ chỉ có mình mày thôi chứ…”

“Anh cư xử với tụi nó tốt vậy sao tụi nó bỏ anh được…”

“Cũng khó nói lắm, thời buổi này mà lợi ích được đặt lên hàng đầu…tìnhnghĩa… nói thật chứ ngoài mày tao không tin tưởng đứa nào hết…”

“Anh yên tâm mạng của em do anh cứu, anh lo cho em từ thằng bá zơ cù bơ cù bất, đến cơ ngơi bây giờ có nhà, có xe cũng do anh ban cho… sao em dám phản anh…”

“Tao thì lo vậy thôi chứ không có gì… tụi nó có đi hết cũng không sao… chỉ 1 mình mày là đủ… Thôi thư giãn đi… massage xong về kiếm gì ăn… khi nãy mồi ngon mà ăn uống không vô…”

“Dạ…”

Sau khi massage xong 2 anh em ghé vào tiệm phở ăn xong về nhà. Thấy con Lan đang ngồi cắm đầu vô Laptop chắc nó đang làm việc, còn con Mai thì đang bấm điện thoại say sưa.

Thấy tui về con Mai nó nhảy cẫng lên người tui… “Cậu 2”

“Từ từ… té… tao” tui vừa đỡ nó vừa nói.

“Cái con này, lớn rồi có phải con nít đâu mà vậy… mà cậu cũng vậy nữa chiều riết nó hư… đó” con Lan nó càu nhàu.

“Hi hi em nhõng nhẽo với cậu chứ có nhõng nhẽo với 2 đâu mà nói… ha cậu ha… ” con Mai nó vừa cười vừa nói.

“Uh nhớ nha… mai mốt muốn balo túi xách, son phấn, quần áo gì nói cậu nha, đừng có xin tui à nha… ” con Lan nó nói…

“Hjhj chị con ganh tỵ kìa… thôi lại đây cậu thương nào… ” tui nói xong thả con Mai xuống lại gần con Lan bế bổng nó lên… “Nào cho hết ganh tỵ…”

“Cậu thả con xuống đi… con đang làm việc mà… thả con xuống đi… con không giỡn đâu… ” con Lan nó vừa cười vừa la.

Còn con Mai thì cười… “Cho chừa tật ganh tỵ hen…”

“Mấy người nhớ nha… mai mốt tui không nấu cơm cho mấy người nhịn đói luôn… ” con Lan nó nói.

“Kệ không nấu thì đi ăn tiệm… ha cậu ha?”

“Thôi ăn tiệm hoài cũng chán… ” nói xong tui thả con Lan xuống…

“Hai người nhớ nha… thù này ta sẽ trả… nhớ đó… ” nói xong con Lan lại ngồi xuống máy tính của nó.

“Thôi cậu đi ngủ đây… 2 đứa lo mà ngủ sớm đi nha…”

“Dạ… ” 2 đứa nó đồng thanh trả lời.

Sáng đang ngủ thì con Lan nó bước vô phòng, nó thò tay bóp con cặt tui đang chào cờ vào buổi sáng như thường lệ 1 cách đau điếng… tui thường ngủ nude không mặc quần áo.

“Cậu dậy ăn sáng kìa…”

“Ah… ah… trời làm tao hết hồn…”

“Công nhận cậu ghê thiệt sáng sớm mà cương cứng rồi…”

“Cái đó là chào cờ buổi sáng đó… thằng nào mà tối ngủ sáng không lên thì bỏ mẹ nó rồi…”

Nói xong tui ngồi dậy… kéo nó ngã xuống giường… vén váy nó lên… cái mulồncao vút với đám lông dài trên mu 2 méplồnhồng hào được wax sạch sẽ của nó ra trước mặt tui… tui liền cúi xuống vừa hun vừa cắn vàolồnnó… “Không thèm ăn sáng… ăn cái này ngon hơn…”

“Cậu thiệt làdâmđãng… buông con ra coi chừng con Mai nó thấy bây giờ…”

“Kệ nó… Nó thấy thì chơi nó luôn…”

“Thiệt cậu ghê quá đi… cả con Lan mà cậu cũng không tha…”

“Tại 2 đứa cháu cậu đẹp quá mà cứ hơ hớ ra đó có thánh mới cầm lòng được… ” tui vừa trả lời cười nham nhở… nói xong tui đẩy nó nằm xuống giường lấy con cặt đang cương cứng của mình ấn thẳng vàolồnnhỏ bé hồng hào của nó… nhấp điên cuồng… con Lan nó cong mình mặt dim dim tận hưởng và rên khe khẽ… ah… ah… ah… sướng quá… chết con… được hơn 5 phút… chịu hết nổi tui liền bắn xối xả vàolồnnó… xuất xong thằng nhỏ nó xìu xuống tui liền rút ra… rồi nằm vật ra giường… con Lan nó đứng dậy cười nói… “rồi xuống ăn sáng được chưa cậu 2…”

“Uh, con xuống trước đi cậu đánh răng xong rồi xuống…”

“Dạ…”

Con Lan vừa đứng dậy thìdâmthủy quấn với tinh trùng của tui rỉ xuống chân nó… nhìn thật khiêu khích… tui huýt sáo nháy mắt ra hiệu cho nó…

“Tại cậu nè… dơ hết người con rồi… ” nói xong nó bước vào toilet trong phòng của tui lấy khăn lau hết dấu vết rồi xuống…

Đánh răng, tắm rửa sạch sẽ xong tui bước xuống nhà ăn…

Con Mai nó làm bò bít tết bánh mì… đang ăn nó hỏi.

“Ủa… chị Lan với cậu làm gì mà giờ này mới xuống… 2 người làm gì mờ ám vậy”

“Làm cái đầu mày chứ làm… suy nghĩ lung tung… ” tui vừa nói vừa ký nhẹ vào đầu nó…

“Có làm gì thì 2 người biết… có vậy không cũng đánh người ta nữa… ” con Mai nó lầm bầm…

Ăn xong thì con Lan nó đi làm, còn tui với con Mai ở nhà… tui lấy điện thoại dùng internet banking chuyển cho nó 10tr.

“Cho con nè, sắm đồ tết…”

“Dạ con cảm ơn cậu… ” NÓi xong nó hun lên má tui 1 cái… “Cậu đi mua đồ với con ha…”

“Hôm nay cậu có việc rồi…”

“Chán thiệt… thôi để con rủ con My đi… (My là con bạn học chung cấp 3 của nó nhà cũng gần nhà của tui)

“Uh đi tranh thủ về sớm đó…”

Tui gọi điện thoại cho thằng Khang dặn nó gọi đám lính 10h tập trung tại quán café để họp.

Tui đến công ty giải quyết một số công việc xong tui đến quán thì đám đàn em đã đến đông đủ…

Tui nói “từ khi đóng máy đến nay anh biết mấy đứa cũng khó khăn về kinh tế”

“Anh biết thằng Tuấn đĩ nó mới kiếm được một mối lớn đã mở máy làm độ lại.

Nó có rủ anh làm chung… nhưng do 1 số vấn đề liên quan nên anh từ chối… nhưng mấy đứa theo anh dạo này có khó khăn đôi chút…”

“Anh biết làm như vậy sẽ thiệt thòi cho tụi em… thế này… mấy đứa, đứa nào theo anh thì theo tuy khó khăn nhưng anh vẫn bảo đảm mấy không để mấy đứa đói… còn ai muốn thoát ly ra làm ăn riêng hay theo thằng Tuấn đĩ thì cứ đi… Anh không trách.”

Nghe tui nói xong thằng Chuột trả lời ngay “Em tin anh, em theo anh… có cháo ăn cháo, có cơm ăn cơm…”

Tui trả lời “em suy nghĩ chưa… hồi xưa mỗi đứa hàng tháng vô ít nhất cũng 30 – 40 củ giờ thì chưa tới 10 củ… suy nghĩ cho kỹ đi”

“Dạ không cần phải suy nghĩ… em theo anh…”

“Em cũng vậy… ” tụi thằng Tuấn Bò, anh em Bi, Bo, thằng Dẹo… cũng đều trả lời.

“Được lắm… mấy đứa tin anh… anh không để cho mấy đứa khổ…”

“Thôi vầy đi… cứ mỗi tháng anh phát cho mỗi đứa 10 chai, thằng Phát với thằng Dẹo, 2 đứa có con nhỏ anh cho thêm 2 triệu tiền sữa cho cháu…”

“Dạ… tụi em… cảm ơn anh…”

Tui cười “Khoan nghe anh nói hết đã… sắp tới tết rồi anh cho mỗi đứa thêm 20 chai để sắm tết… chiều mấy đứa gặp anh Kha lấy tiền nha…”

“Kha… chiều qua chỗ anh lấy tiền về cho tụi nó nha…”

“Dạ…”

“Thôi anh có việc, anh về trước đây… mấy đứa ở lại chơi”

“Dạ anh về…”