Chapter 26
========================================

Bọn tui ghé vào 1 tiệm Massage Thái… trong lúc xông hơi tui hỏi thằng Kha

“Mày thấy thằng công an nhậu chung với tao hồi chiều… ra sao?”

“Em thấy thằng này khó chơi, nó thâm trầm, tuy vui vẻ cười nhưng em thấy trong đó có cái gì đó không thật…”

“Đúng…. mày khá lắm, thằng này không phải dạng vừa, mới 29t nhưng đã đeo lon đại uý rồi đội phó CSHS đâu phải tầm thường… nó không phải dạng ngựa non háu đá, cũng không phải đụng đâu cũng cắn như mấy thằng CSGT… với lại tao thấy bộ dạng thằng này thuộc hạng con ông cháu cha chứ không vừa, …”

“Dạ em thấy chiếc moto Z1000 mà nó đi là biết không phải hạng tầm thường rồi…”

“Bởi vậy anh 5 ảnh nói là sắp có bão mà kỳ này nó quét tới đâu là ảnh hưởng năng nề, mà tao nghi bão tố gì chắc chắn cũng do nó gây ra…”

“Vậy gờ sao anh?”

“Tốt nhất là ở im thôi… không nhận độ hay đề dóm gì hết… biết là hao tốn nhưng gờ phải chịu thôi, không nên manh động…”

“Mày phải dặn mấy đứa nhỏ không manh động, còn mày thì phải tìm hiểu gần khu vực chỗ mình làm có người lạ nào ra vô không? Tìm hiểu luôn các khu nhà trọ gần đó, chuyện tìm hiểu người lạ thì 1 là mày làm 2 là kiếm đứa nào kín kín miệng làm”

“Dạ em biết rồi anh…”

“Thôi giờ lên cho mấy em nó đấm bóp, massage thôi…” nói xong tui với thằng Kha lên phòng…

Sau khi massage xong, trong người khoẻ hẳn, về nhà thì thấy con Lan nó đang chờ…

“Con có mua phở cho cậu, để con vô làm nóng lại….”

Tui thay đồ xong thì nó bưng 1 tô phở và cộng thêm 1 chén tái cùng 2 trứng gà nữa…

“Trứng gà ta đó, cậu ăn đi cho bổ…”

“Ăn bổ để… lấy sức phục vụ con hả.. ?” Tui cười nói

“Chứ không phải để phục vụ bé Mai hả… trưa cậu lên thăm nó mà…. hihi con biết hết chuyện cậu với nó… Cậu cũng ghê gớm thiệt… con tưởng chỉ có mình con thôi…. ai dè… đúng là nuôi con nào thịt con đó…”

Lúc này mặt tui đỏ bừng mắc cỡ “Cho cậu xin lỗi, tại 2 đứa đẹp quá cậu không cầm lòng được….” tui lý nhí nói…

“Không sao đâu cậu… tụi con tình nguyện mà, cậu đã lo cho 2 đứa con nhiều rồi, giờ đến lúc 2 đứa con cho cậu, trinh tiết của con gái là phải trao cho đúng người mà mình yêu thương nhất, đối với 2 đứa con thì cậu là người tụi con yêu thương nhất…”

“Con biết rồi chuyện này cuối cùng cũng không đi tới đâu… sau này rồi cậu cũng sẽ có vợ rồi tụi con cũng sẽ lấy chồng, nhưng bọn con vẫn coi cậu là người yêu thương nhất…” Con Lan nó nhẹ nhàng nói với tui..

“Cậu cũng vậy… sau này có ra sau thì cậu vẫn lo cho 2 đứa đàng hoàng, không bao giờ cậu bỏ rơi 2 đứa đâu…”

“Cậu hứa rồi đó nha…”

“Uh cậu hứa…”

“Thôi cũng khuya rồi, cậu đi ngủ đây….”

“Dạ…”

Nói xong tui về phòng, được 1 tý thì con Lan nó vô phòng…

“Tối nay con ngủ ở đây hả…”

“Dạ…”

“Nào đến đây, cậu thương nè….”

Đến đây con Lan nó ngồi lên giường và bắt đầu, hôn lên ngực tôi.. rồi xuống dần dần phía dưới, miệng của nó bắt đầu ngậm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và bắt đầu bú nhẹ nhàng, hay tay nâng niu 2 hòn bi và chùm lông của tui…. được 1 chút thì nó ngừng lại và cởi cái áo ngủ ra… và bắt đầu chìa mông về phía tui, 2 đứa làm kiểu 69, tui vục mặt vào cái lồn trắng hồng của nó và bú lấy bú để….. hơn 15p thì con Lan nó ngừng lại ngồi xoay lưng và 1 tay dựng con cặc cương cứng của tui rà rà phía trước cửa mình rồi ấn xuống…

“Ọc.. ọc” con cặc của tui lúc này đã nằm gọn trong lồn nó và chúng tui làm kiểu cô gái cưỡi ngựa nhấp điên cuồng….

“A… á… á… chết con, sướng chết con….”

“Hừ… hừ… cậu sướng quá… sao…. con sướng không…. ?”

“Con sướng quá…. sướng muốn chết…”

Được gần 5 phút thì tui cảm giác chịu hết nổi… tui liền kiềm lại…

Tui đỡ con Lan nằm xuống, môi tui hôn môi nó cuồng nhiệt…. rồi tiếp tục cho con cặc vào lồn nó rồi nhấp tiếp…

“Á… Á…” con Lan rên rỉ… “Chết con cậu ơi…”

Được khoảng hơn 10p tui chịu hết nỗi liền rút cặc ra đưa lên mặt con Lan xuất tinh lên mặt nó, những giọt tinh trùng chảy từ má xuống miệng nó liền le lưỡi liếm sạch…

Lúc này tui chịu hết nỗi liền nằm xuống giường 2 tay quàng qua người nó và se se 2 đầu vú của nó….

“Cậu đó… hư lắm nha… xuất đầy mặt con rồi nè”

“Đâu có… cậu thương nhiều mà, tinh trùng người ta còn dùng làm mặt nạ mà… cậu cho con trực tiếp vầy khỏi chế biến… bảo đảm da mặt con mịn màng hơn da em bé nữa”

“Xí… không bị dị ứng là con mừng lắm rồi…. thôi để con đi rửa mặt…” Nói xong con Lan nó bước xuống giường trần truồng bước vô nhà vệ sinh, nhìn tướng nó đi mà 2 bờ mông nghoe nguẩy nhìn nứng cặc không chịu nổi…..

Rửa mặt xong con Lan nói “Thôi con về phòng ngủ đây…”

“Sao con không ngủ lại đây….”

“Ngủ lại đây con sợ cậu hiếp dâm con… dáng con đẹp thế này mà sao cậu kìm nổi…”

“Hi hi cậu thì sợ con hiếp dâm cậu thì có…”

“Thôi lên giường ngủ đi…”

“Dạ…”

Leo lên giường tui ôm con Lan vào lòng hôn lên trán nó…. “Ngủ ngon nha con”

“Dạ cậu ngủ ngon” rồi 2 đứa tui ôm nhau…. con Lan nó luồn tay xuống mò thằng nhỏ tui… “Chà… khi nãy hung dữ lắm mà sao mà giờ im ru.. vậy?”

“Thì xong chuyện phải im chứ… sừng sững hoài sao được… mà nó yên để nó yên đi nó mà dậy thì phiền lắm đó đa…”

“Bộ con muốn nữa hả?” tui hỏi nó….

“Thôi…. Cậu làm như con dâm lắm vậy…. con đùa chút thôi… ngủ đi cậu”

Lúc này thì con cặc tui đã dựng đứng dậy… cứng ngắc trong tay nó….

“Chà coi dậy mà mạnh dữ ta, không hề sa sút phong độ, giờ thì con mới biết sao mấy đứa bạn con đứa nào cũng mê chết cậu….”

“Hà Hà… giờ thì cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng nè….”

Lúc này nó liền rút tay về xoay mặt quay lưng về phía tui…

“Thôi ngủ đi cậu”