Chapter 44
========================================

Khi ánh bình minh lên cao, mọi người bắt đầu cuộc sống nhộn nhịp thì lúc đó bọn tui cảm thấy đói… 2 đứa cho ghé vào một quán ăn bên đường để ăn sáng… thấy mọi người đi ngang ai cũng cười cười thì nhìn kỹ mới thấy, đầu tóc 2 đứa còn dính cát biển, áo quần của thì nhăn nheo y như là mới vật lộn ra vậy… còn em nó thì son phấn nhòe nhoẹt… do đói quá 2 đứa lo đi cho nhanh không để ý đến ngoại hình…

Nhìn tui em cười nói… “Hình ảnh đại gia hôm qua đâu rồi… giờ cứ như anh xe ôm vậy…”

Tui cười trả lời “Cô DJ bốc lửa tối qua giờ chẳng khác gì mới bị đánh ghen te tua…”

“Tại anh đó… đền đi…”

“Được rồi để anh đền cho… nhưng em đi rửa mặt đi… nhìn em cứ như con mèo vậy…”

“Được rồi chờ em tí…” nói xong em ra xe mở cốp lấy chai nước tẩy trang sạch sẽ… ” Khi em trang điểm thì đẹp sắc sảo còn khi để mặt mộc thì vẻ hồn nhiên trong sáng của cô gái tuổi đôi mươi… chứ không phải là cô nàng DJ quyến rũ sành sỏi đêm qua…

Thấy tui nhìn em hỏi… “Ủa bộ em lạ lắm sao mà anh nhìn ghê vậy…”

“Anh không ngờ khi không trang điểm em lại trẻ và đẹp như vậy…”

“Thì em chỉ mới 22 tuổi thôi mà…”

“Vậy mà anh tưởng em chưa 18… làm anh sợ hú hồn…”

“Mặt anh mà sợ…”

“Sao không… sợ không đủ sức chiều em…” tui nói nhỏ…

“Anh quỷ lắm đó nha… thôi ăn đi kẻo nguội không ngon…”

“Ăn xong mình đi đâu anh…”

“Ăn đi rồi tính…”

Sau khi ăn xong, vào toilet chỉnh đốn lại đầu tóc trang phục… tui với em đi lại 1 trung tâm thương mại lớn để mua sắm… 2 đứa chọn vài bộ để mặc đi biển cho phù hợp…

Thay đồ, trang điểm sơ qua một chút thì em trở thành 1 con người khác… từ một cô bé ngây thơ xinh xắn trẻ trung, thành một cô nàng kiêu sa quyến rũ với chiếc váy đi biển hở lưng táo bạo… em không quá cao, ngực cũng không quá to nhưng với cách ăn mặc và trang điểm thì bước đi đến đâu đều thu hút mọi ánh nhìn của mọi người đến đó nhất là cánh đàn ông…

2 Đứa đi dạo chụp hình tại những cảnh đẹp ở Vũng Tàu như Bến Du Thuyền, Mũi Nghinh Phong, Đồi Con Heo… Rồi 2 đứa ăn trưa ở một nhà hàng ven biển… nhìn 2 đứa cứ như là 1 cặp vợ chồng mới cưới đi hưởng tuần trăng mật vậy…

Trong lúc ăn em hỏi tui…

“Anh đi với em như vầy không sợ chị ấy buồn sao…”

“Chị nào…”

“Chị vợ hay người yêu anh đó…”

“Vợ thì anh chưa có… còn người yêu thì lúc trước thì không…”

“Còn bây giờ…”

“Bây giờ thì có rồi…”

Khuôn mặt em đang vui vẻ bỗng xị lại… ánh mắt u buồn…

“Anh với cô ấy yêu nhau lâu chưa… sao cô ta để anh đi một mình”

“Cô ấy đâu để anh đi một mình đâu… Từ hôm qua đến nay cô ấy luôn theo anh mà…”

Ánh mắt em có vẻ hoảng sợ…

“Anh không đùa em chứ…”

“Thật sao không… từ lúc anh lên xe em cô ấy đã thấy rồi… Đêm qua mình làm gì ngoài biển cô ấy biết hết…”

Lúc này thì em ấy hoảng sợ, thật sự… miệng lắp bắp…

“Em… có thấy ai đâu… không lẽ cô ta là…”

“Là… gì…”

“Là ma…” em nói trong sự sợ hãi…

“Không… còn ghê hơn ma… nữa… cô ta là hồ ly tinh… chuyên bắt hồn người khác”

“Hả… thiệt không hả anh… anh đừng hù em nha…”

“Thiệt chứ hù gì… em không tin hả… Đây hình cô ấy đây… ám ảnh anh suốt ngày hôm qua đến nay…” Nói xong, tui lấy điện thoại mở Camera trước đưa cho em coi…

“Nè không tin em coi đi…”

“Thôi em không coi đâu ghê lắm…”

“Có gì đâu mà ghê… cô ta xinh lắm. Giống em lắm… nè coi thử đi…”

Em ngẩng mặt lên nhìn rồi… ngạc nhiên.

“Ủa hình em mà… ma quỷ gì đâu…”

“Thì em đã bắt mất hồn anh rồi không chịu là hồ ly chín đuôi sao…”

“Quỷ nè… dám chọc em… dám gọi em là hồ ly tinh hả… giận lun…” em vừa nói vừa đánh vào người tui.

“Thôi ngoan nào… đừng giận nữa… anh đùa tí cho vui mà…”

“Hổng có vui…”

“Thôi đừng giận nữa, ngoan nào… ùm nè…” Tui vừa nói vừa đút cái càng ghẹ vào miệng em nó…

“Được… nểtìnhcon ghẹ… bổn cung tha cho ngươi lần này… nếu còn tái phạm thì đừng trách bổn cung…”

“Dạ… nô tài biết tội… không tái phạm nữa…”

“Lần sau mà tái phạm ta sẽ tịnh thân… cho làm thái giám luôn…”

“Dạ… hihi ta mà bị tịnh thân thì ai sẽ sủng hạnh nương nương, để nương nương thị tẩm hả…”

“Anh đó quỷ lắm đó nha…”

“Có gì đâu… nhìn đồ ăn là biết chứ gì… Hàu nè, Sò huyết, bạch tuộc, Ghẹ… toàn đồ bổ dưỡng không thôi…”

“Thì ra biển phải ăn Hải sản chứ… không lẽ ăn thịt rừng…”

“Anh không ăn thì thôi… em ăn 1 mình…”

“Ngu sao không ăn… không ăn sao có sức…”

Ăn trưa xong tui với em đến khách sạn sang trọng để nghỉ ngơi… Lên phòng, Tui nói với em… “2 đứa mình vào tắm nha…”

“Anh đó hư lắm nha… em không vô…”

“Thiệt không vô sao…”

“Không đó…” em vừa nói không thì tui bế bổng em lên đi vào phòng tắm…

2 tắm cho nhau kỳ cọ thân thể nhau… 2 thân thể hòa quyện vào nhau… sau khi lau khô người xong em bảo tui ra ngoài trước em ở lại sấy tóc xong ra liền…

Bước ra ngoài nằm xuống giường mở tivi lên.

Một lát sau em nhẹ nhàng bước ra quấn chiếc khăn hờ hững ngang người dưới ánh sáng của nắng biển trưa rọi qua cửa sổ những đường nét con gái của em thật quyến rũ, hấp dẫn. Em bước tới ngồi xuống bên tôi.

Còn tôi, tôi chỉ biết trân mình ngắm nhìn em, chờ nụ cười tủm tỉm nơi em.

Em lại tủm tỉm cười thật. Em cúi xuống, đặt lên môi tôi nụ hôn, một nụ hôn thật dài. Bàn tay em, em đặt trên ngực tôi, bàn tay em mơn man lần xuống, lần dần kéo cái khăn đang quấn phía dưới xuống bàn tay đặt nhẹ nhàng lên thằng nhỏ tôi sờ soạng mơn trớn nhẹ nhàng và em rung người 1 cái, tấm khăn quấn ngang người tụt xuống… thân thể quyến rũ của em làm tui rạo rực hưng phấn.

Khi tôi và em, trở về nguyên vẹn. Chỉ một chút mơn man của bàn tay em thôi, dương vật tôi đã cương cứng chỉa thẳng lên. Em nhanh chóng cúi xuống đôi bờ môi xinh tươi ngậm trọn thằng nhỏ của tôi mà mút nhẹ nhẹ, cùng lưỡi đá nhẹ lên đầu khấc 2 bàn tay thì bóp nắn 2 hòn dái của tui… em coi đó là một món đồ chơi mới mẻ mà nghịch ngợm… hết nắn rồi bóp… xong rồi cho vào miệng mút…

Khi cu tui cương cứng lên đạt mức cực đại, em chồm lên ngoài người để con cặt của tui giữa 2 mép lồn của em nó rồi từ từ hạ người xuống… vừa hạ vừa rên rỉ… ah… ah… ah… lồn em ngậm trọn dương vật tôi. Đôi bàn tay trên ngực tôi, em làm điểm tựa cho bài trình diễn “Say thóc, giã gạo” để dương vật tôi cứ ngoáy tròn, cứ dập dìu nhấp nhô trong lồn em.

Dường như em cảm nhận được từ độ cương cứng của dương vật tôi độ chín muồi. Chủ động em nâng mông rút ra, để lại cho tôi một chút gì đó hẫng hụt, một chút gì đó thiếu vắng cái cảm giác tê tê, cái cảm giác bó khít, cái nóng ấm của âm đạo lồn em… Làm sao chịu được cái cảm giác này tui liền xoay người em lại và tiến hành tư thế… cô gái cưỡi ngựa… em ngồi phía trên phi thật nhiệt tình… 2 đứa chìm đắm trong nhục dục…

Sau một hồi phi ngựa… tui đỡ em dậy chuyển sang thế Doggy… tui từ sau nhấp liên tục vào cái lồn hồng hào xinh xắn… đôi tay lòn xuống phía trên bóp vú em nó và doggy nhiệt tình… sau một hồi chịu không nổi… rút cặt ra chìa lên mặt em… Em cho tay nắm chặt thằng nhỏ tui… em xoe tròn, em xóc, xóc liên. Không kìm nén được lâu hơn nữa, từng dòng tinh trùng nóng hổi theo nhịp tay em xóc phóng ra, phóng ra dính đầy trên mặt em, quanh miệng em… Em buông tay đánh vào người tui…

“Anh chơi kỳ quá… dính đầy mặt em rồi nè…”

Tôi chỉ biết nằm im chịu trận, nằm im trân người ngắm nhìn em, ngắm nhìn từng dòng tinh khí phóng ra trắng đục đặc quánh nhờ nhờ đọng lại trên mặt em trong khoái cảm tột đỉnh rồi ngủ thiếp đi…

Đến đầu giờ chiều, khi mặt trời sắp lặn tỉnh dậy… định rủ em đi tắm biển nhưng không thấy em trong phòng, tưởng rằng em đi dạo đâu đó… tui tắm rửa thay đồ định xuống tìm em, khi cầm đến điện thoại… thì thấy có tờ giấy phía dưới.‘Em xin lỗi anh, em không thể tiếp tục ở đây với anh được nữa… Em rất vui vì được quen biết anh, những giây phút ở bên anh là những giây phút vui nhất và bình yên nhất của em… Anh hãy xem đây là một giấc mơ mà em là loài hồ ly đã đưa anh đến đây hãy quên em đừng nhớ đến em nữa…

Hồ ly tinh San San…’Nhìn mấy dòng chữ này, trong lòng tui thật hụt hẫng… và tự trách mình sao dại khờ ở bên em gần 1 ngày 1 đêm mà cũng không lấy số điện thoại của em, cũng không biết em tên thật là gì…

Xuống quầy trả phòng thì biết em nó đã thanh toán xong và bỏ đi khoảng hơn 1 giờ trước…

Đúng là con gái thời nay ghê thiệt, hại đời con trai người ta sau khi thỏa mãn xong lại bỏ đi… Mình chẳng khác gì đồ chơi cho bọn nó… Ra đời chơi hơn 20 năm lần đầu tiên bị rơi vào hoàn cảnh như vậy… chán nản tui bước ra gọi Taxi trở về nhà…