Chapter 4
========================================

Ngoại truyện:

“Alo… anh hả… rảnh không, em Trúc nè… ”

“Uh anh rảnh có gì không em… ?” tôi hỏi

“Em buồn quá… đi nhậu với em nha”.

“Được rồi… Em ở đâu? Anh đến ngay”.

“Em đang ở quán ốc tụi mình hay ăn khi xưa… ”

“Được rồi… Anh đến liền”

Nhắc đến Trúc đây là 1 trong những người yêu cũ của tôi và khá sâu đậm… Tôi biết Trúc lúc em mới 18 tuổi, khi em học năm nhất chung trường với con Lan… Trúc là người tôi yêu nhiều nhất nếu không vì lý do tôn giáo và lý lịch thì chúng tôi đã đến với nhau… Trúc nó đạo Thiên chúa còn là cháu của một trong các tướng lĩnh của chế độ VNCH xưa còn nhà tui là gia đình nho giáo và có truyền thống cách mạng nhiều… và lúc đó tui là 1 cán bộ cao cấp trẻ tương lai sáng ngời được quy hoạch cho các chức danh chủ chốt của thành phố… nếu lấy Trúc thì đường quan lộ của tôi sẽ đóng lại… Trúc nó cũng biết điều đó nên 2 đứa dù rất yêu nhau nhưng không thể đến với nhau được… sau đó Trúc nó đi Mỹ học tiếp… rồi về Việt Nam làm việc cho 1 công ty kinh doanh bất động sản… thỉnh thoảng tụi tui cũng liên lạc nhưng hơn năm rồi chưa gặp lại nhau,

Tui liền thay đồ gọi Taxi đi đến quán ốc khi xưa…

Đến nơi gặp nhau tui thật sự bất ngờ chỉ mới hơn 1 năm mà em nó thay đổi nhiều quá, từ kiểu tóc đến ăn mặc… Khi xưa em nó ăn mặc rất giản dị còn bây giờ thì khác quá, mái tóc đen tuyền ngang bờ vai giờ được thay bằng mái tóc uốn với những lọn tóc xoăn bồng bềnh, cặp kính cận khi xưa được thay bằng cặp lens khiến đôi mắt em nhìn to tròn, khuôn mặt cũng được trang điểm kỹ hơn… Em ngồi chung với 1 em khác cũng rất bốc lửa với chiếc váy ngắn cũn cỡn đưa đôi chân dài mênh mang cùng hình xăm hoa văn ngay bắp chân nhìn khá quyến rũ… 2 đứa con gái ngồi thu hút mọi ánh nhìn của mọi thằng đàn ông trong quán 1 cách thèm thuồng… bước vào tui thực sự bất ngờ tui không nghĩ em đi 2 người mà không nghĩ em lại ăn mặc như vậy… trong khi đó tui chỉ mặc quần sọc và cái áo thun thể thao thôi…

Vừa gặp tui em cười nói…

“Dạo này làm ăn sao mà tàn quá vậy?”

“Mặc sao kệ anh miễn không lài dó (lò dái) được rồi ” tui cười và ngồi xuống…

“Già rồi cũng không bỏ tật nói bậy… có bạn em ở đây nữa kìa”

Hihi thì có bạn em anh mới nói vậy chứ bạn anh thì khác rồi…

“Chào em… anh tên Tuấn Anh nhưng mọi người thường gọi là Anh Tuấn… còn em..”

“Dạ em tên Vân… em làm chung với Trúc.”


Ngồi nói chuyện 1 chút thì Vân xin phép được về trước còn lại tui với Trúc em nó tâm sự… là có quen với 1 thằng nhưng thằng kia thì chỉ lợi dụng nó thôi… 2 đứa góp tiền mua 1 căn hộ ở 1 chung cư cao cấp… do tin tưởng nó để thằng kia lo tất cả thủ tục và ở đó định sau khi cưới 2 đứa sống chung… và trưa nay sau khi đi ăn đám cưới bạn nó gần đó nó muốn dẫn con Vân đến thì thấy thằng kia đang quấn quýt với con bạn làm chung với nó… thằng kia còn chửi nó và cho biết là nó đã bán căn hộ… và khi con Trúc đòi lại tiền thì nó không trả… vì toàn bộ giấy tờ nó đứng tên hết… và cho là dạy cho con Trúc 1 bài học vì tội không còn con gái mà chảnh đòi giữ gìn… không cho nó quan hệ…

Lúc này Trúc nó vừa khóc vừa nói “Thứ đàn ông như vậy em không tiếc, nhưng em tức tiền của em tích cóp giờ bị nó gạt hết. ”

Tôi vỗ về nó “Em yên tâm, rồi anh sẽ bắt nó trả 1 cái giá gấp đôi”

“Uh anh điện thoại cho Kinh Kha đi anh… chém chết mẹ nó”

“Thôi em chuyện này mà nhờ tới Kinh Kha thì lớn chuyện, nhiều khi còn đổ nợ hơn nữa, để anh giải quyết cho… em cho anh hình ảnh với số điện thoại, thông tin của 2 đứa nó cho anh”


“Thôi bây giờ quên chuyện bùn đi… em với anh uống nào… dzô”

Qua vài tua Trúc nó thấm mệt… tui liền gọi tính tiền và gọi taxi về…

Trên xe Trúc nó say ngồi dựa vào vai tôi… thì thầm em nhớ anh lắm đừng xa em…

Làm Lòng tôi cũng rạo rực… Thế là tui kêu Taxi chạy đến khách sạn… 2 đứa mướn phòng nghỉ

Vào phòng thì 2 đứa gắn chặt vào nhau… môi 2 đứa dính chặt vào nhau… tui và em hôn như chưa bao giờ được hôn… và 2 đứa kéo nhau ngã lên giường… và tui nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình và lột đồ em ra…

Qua bao nhiêu năm xa cách em vẫn vậy làn da ngăm đen bộ ngực săn chắc tui liền ngậm lấy và bú lấy bú để… Em ưỡn người ra hưởng thụ và thở gấp gáp…. em rên rỉ: “Yêu em đi anh… bú em đi… em sướng lắm… Lâu rồi em không được như vầy…” em vừa nói 2 tay vừa cho xuống dái tui… tui khoái nhất là được gái bóp dái… em nó bóp dái rồi xe xe chùm lông ở giữa mu tui…

Lúc này tui liền dìu em nằm xuống… bắt đầu rà lưỡi xuống phía dưới… em nó liền nhổm mông lên cho tui lột quần nó ra cho dễ… khi thấy cái lồn được wax sạch sẽ chỉ để 1 hàng lông nhỏ thẳng hàng rậm rì được cắt ngắn… tui nói không ngờ em vẫn còn để lông như vậy… em nó thỏ thẻ: “Thì anh thích mà… từ khi chia tay em vẫn để vậy đến nay…” nghe vậy tui liền vục mặt vào đó mà mút lấy mút để từ môi nhỏ cho đến môi lớn.. rồi qua hột le… em nó nằm ưởn mu lên vừa hưởng thụ vừa rên hừ hừ hù… ư ư… ư… ư..

Vét được 1 chút tui liền xoay người làm thể 69 đưa ngay thằng nhỏ vào mặt em… Và em chụp lấy con cặc tui bú lấy bú để… bú như xưa nay chưa từng được bú bao giờ… em nó còn xài tuyệt chiêu lâu lâu lại cắn nhẹ đầu khất làm tui điếng người cứ như điện giật nhưng sau đó là 1 cảm giác sướng không thể tả… đúng là không uổng công tui dạy dỗ em cho em xem JAV rồi bắt thực hành… được hơn 10 phút thì em nhả cu tui ra và đẩy tui xuống em leo lên trên mà nhún… nhấp vừa nhấp vừa rên… Uhu uh uh…

Được khoảng 5 phút thì em cười nói… “Hihi… mệt rồi… anh lên đi…”

Lúc này tui liền leo lên người em áp dụng skill vác chày qua núi nhấp như vũ bão…

Từng phát từng phát nghe phạch phch… nước của em ra xối xả… được 5p thấy sắp ra tui liền rút ra… đổi tư thế và hỏi em…

“Sao? Sướng không… bộ lâu rồi không lam hay sao mà xung vậy…”

Em vừa thở vừa trả lời:

“Thì từ lúc chia tay anh đến nay… đó… ai như anh chơi chắc hơn trăm con…”

“Đâu có…”

Tui vừa nói vừa nhấp lúc này tui nhấp nhanh hơn cứ như là cái pít tông máy… dập ầm ầm vào cái lồn ưỡn cao ngâm ngâm đó… em thí chỉ biết ú ó mấy tiêng sau đó nằm đờ đẫn ra mà hưởng thụ… được hơn 10 phút tui cảm thấy sắp chịu hết nổi liền rút ra đưa cặc vào miệng em… lúc này đang thở hổn hển… và xuất tinh ào ạt… Em liền nuốt hết… xong liền lèm bèm lần nào cũng vậy cái đầu là bắt em nuốt à… lúc này tranh thủ con cặc còn cứng… tui liền đút vô lồn em nhấp tiếp được khoảng hơn 10 phút thì kiêu em… “Doggy em ơi…” và em hiểu ý liền chìa cặp mông tròn trịa tui cứ thế mà nhấp được 1 hồi thì đuối

Tui liền bảo”Lên đi em…” lúc này em đã hồi phục công lực nên leo lên người tui nhấp như máy, được 1 hồi tui chịu không nổi xuất tinh ồ ạt vào lồn em nó…

Xong 2 đứa đi tắm rồi ôm nhau ngủ…

Sáng ra tui chỉ thấy có 1 mình thôi, em đã đi từ sớm và nhắn tin cho tui… “Em cám ơn anh đã an ủi em”