Chapter 19
========================================

Sáng thức dậy… thì con Lan đã chuẩn bị bữa sáng sẵn cho tui…

“Cậu ơi.. xuống ăn sáng… ”

Tui xuống nhà bếp thì con Lan đã chuẩn bị bữa ăn sáng xong…

Bò bít tết… bánh mì… con Lan nói

“Lần đầu con làm bít tết cậu ăn thử coi ngon không?… ”

“Uh con cũng biết bồi dưỡng cho cậu quá ha… ” tui vừa cười vừa nói.

“Thì con Mai nó đi học rồi chỉ còn con với cậu thôi… con sẽ chăm sóc cho cậu thôi… hihi chuyện cậu với con Mai con cũng biết rồi đó… ”

“Cậu xin lỗi 2 đứa… ” tui ấp úng…

“Thôi cậu đừng nói vậy khi xưa cậu chăm lo cho bọn con, giờ tụi con chăm sóc cho cậu thì đúng rồi… tụi con sẽ lo cho cậu đến khi nào cậu lấy vợ thì thôi… ”

“Chừng nào tao lo cho tụi bây chồng con hết thì tao mới lấy vợ… ”

“Xí vậy chắc lâu à… hay là để con làm mai con Hồng cho cậu ha… con thấy nó kết cậu rồi… ”

“Thôi… được rồi để tao tự lo… nhưng mấy đứa bây phải có chồng đàng hoàng tao mới lấy vợ”

“Tý đi làm cho cậu quá giang nha… xe cậu đem sửa rồi… ”

“Dạ… nhưng sao cậu không đổi xe mới đi… ”

“Tao cũng định vậy nhưng dạo này hơi kẹt… ”

“Cậu thiếu nhiu con cho mượn… nhiều thì không có cỡ vài trăm thì có”

“Thôi con để tiền đó đi… gì chứ con gái phải có tiền riêng để phòng thân, sau này lỡ chồng nó bỏ thì cũng còn có cái để lo… mà nghe lời tao nè… sau này có lấy chồng thì đừng để nó biết mình có tiền riêng nghe chưa… ”

“Dạ con biết mà… thôi mình đi cậu. ”

“Ừh.. ”

“Mà cậu lấy xe con đi, rồi chiều lại đón con”

“Thôi xe mày bánh bèo thấy mồ… tao chạy giang hồ coi ra gì, thôi tý tao kêu Kinh Kha đem xe qua chở tao đi cũng được, số tao không hạp với màu xe mày”

(Con Lan nó đi chiếc Mazda 3 Hatchback màu đỏ tươi… mà tui thì không thích màu đỏ)

“Xí… màu đó đang hot đó… xe xịn không đi đi chiếc cùi bắp của ông Kha… ”

“Kệ tao đi xe nó cho nó mát”

(Thằng Kha thì nó chạy chiếc Jeep lùn kiểu quân sự)

Chiều xuống tui về nhà trước còn con Lan nó đi tiếp khách nên về trễ.

Trời vừa xế thì thằng Kha nó hớt hả chạy qua…

“Anh ơi… có chuyện rồi… ”

“Chuyện gì… mà tao thấy mày hớt hải vậy?” tui hỏi

“Thằng Tuấn Đĩ nó bị công an túm rồi… ” (Tuấn Đĩ là thằng tổ chức cá độ bóng đá với số đề… tuy nó với tui làm ăn độc lập nhưng vẫn có mối quan hệ tốt thỉnh thoang tụi tui vẫn hợp tác làm chung và thống nhất các kèo bóng đá.. mỗi đứa có khách hàng và khu vực riêng… )

“Sao… mà nó bị bắt vì vụ gì… gái gú hay sao?”

“Tổ chức cá độ bóng đá với số đề… giờ công an đang khám nhà nó… ”

“Mà sao mày biết?”

“Hồi nãy mấy đứa nhỏ đi chơi chạy ngang nhà nó thấy um sùm… nên nói cho em biết… em cũng chạy qua coi… đúng rồi anh… nó bị tụi hình sự trà trộn bắt quả tang lúc đang nhận tiền chung độ”

“Đụ má tao biết rồi sẽ có ngày nó lên dĩa mà, thằng này nó ngông cuồng lắm… mẹ cá độ mà nó làm như bán vé số vậy… bô bô cái mồm… Nó bị bắt thì cũng tốt thôi… phần của nó mình sẽ xí phần luôn… ”

“Đúng rồi đó anh… nó nhập kho thì khách của nó sẽ đổ qua mình… để em kêu mấy đứa nhỏ đưa tin ra là mình nhận phần của nó… ”

“Bốp”… tui tang cho nó 1 bạt tai…

“Mẹ… mày khùng hả giờ mà mày xuất hiện qua chẳng khác nào chui đầu vào rọ… muốn vô ở chung với nó hả…. Mình sẽ làm luôn khách của nó nhưng không phải bây giờ”

“Nên nhớ là mình từng làm ăn qua lại với nó… lỡ nó có khai ra gì thì cũng rắc rối lắm đó… tuy đó là lời khai 1 bên nhưng mình cũng bị dòm ngó… sau này muốn làm ăn cũng khó”

“Em xin lỗi… em quên mình cũng từng làm ăn với nó em không nghĩ đến chuyện đó. ”

“Bây giờ mày về nói với tụi nó ngưng giao dịch không nhận kèo cột gì hết… Lấy sim điện thoại ra bẻ hết, đem cái Laptop máy chủ qua chỗ tao… để tao xử lý. ”

“ Thôi đi nhanh đi… ”

“Dạ… ” thằng Kha quay đi

“Kha nè… ”

“Dạ Anh dặn gì nữa hả?”

“Anh xin lỗi… lúc nãy anh nóng quá… mày đừng giận anh nha”

“Có gì đâu anh… mạng em do anh cứu mà, em vì anh mà chết cũng cam lòng nói chi 1 vài bạt tai đó… coi như em học được 1 bài học”

“ Nói gì nói chứ… anh đánh mày… là anh sai… anh xin lỗi… Mà nghe anh nè… làm chuyện gì thì cũng phải suy nghĩ kỹ càng, lợi và hại… nhớ 5 chữ này “BÌNH TĨNH KHÔNG MANH ĐỘNG” Thôi về lo công chuyện đi… ”

“Dạ… ”

Thằng Kha nói xong nó ra về… Tui lên phòng làm việc… kéo hộc tủ lấy gói thuốc ra châm lửa hút… vừa hút vừa suy nghĩ…

Thằng Tuấn Đĩ… sao nó bị bắt… gốc của nó cũng to lắm mà… tại sao nó bị bắt… ?

Ai bắt nó… ?

Công an Tỉnh hay thành phố… ?

Tại sao nó bị bắt mà mình không hay biết gì… ?

Tại sao nó bị đến nay hơn 5 tiếng rồi mà mình không biết gì ta… ?

Giờ mình có nên gọi cho anh 5 để dò hỏi tình hình không?

Tui cứ đốt thuốc liên tục… rồi mở tủ rượu mở 1 chai rót ra nhấp từng ngụm rồi suy nghĩ… có nên gọi điện để hỏi thăm tình hình không?