Chapter 57
========================================

Đến công ty, gọi con Ngân vào và dặn… “Khi nào thằng Lập Hí nó gọi em kiêu đưa hồ sơ, tài liệu thì 1 hay 2 ngày nữa em hãy đưa cho nó tấm hình này, nhớ là khi nào về nhà rồi mới chuyển và chuyển qua mạng cho nó”.

“Dạ em biết…” Con Ngân nói xong tui kêu nó ra ngoài.

Đợi nó đi ra ngoài tui gọi con Quỳnh vào tui nói là có công việc phải đi vài hôm giao công ty cho nó điều hành.

Lúc này thì thằng Chuột cũng đã xuất viện, tập trung các thằng lính tại quán café…

“Em khỏe chứ chuột…”

“Dạ khỏe anh… chuyện này anh phải ra mặt rồi…”

“Tất nhiên… chúng ta nhịn nữa tụi nó sẽ leo lên đầu mình…”

Sao Kha… “Lập Lươn nó ra sao”.

“Dạ… Lập lươn 37 tuổi, chuyên sửa xe và mua bán xe cũ, có 2 gara, mê cờ bạc, thích nhất là đá gà… Tính tình bốc đồng… nóng tính… Hám gái và rất sợ vợ… cơ nghiệp của nó đa phần nhờ nhà vợ.”

“Biết gốc gác nhà vợ nó không?”

“Dạ vợ nó là cháu vợ của anh Bốn một quan chức rất có thế lực trong tỉnh”.

“Tội nghiệp anh Bốn… anh ấy rất đàng hoàng nhưng mỗi tội sợ vợ… để bà vợ qua mặt làm bậy nhiều lần… Rồi sẽ có ngày quan lộ của ảnh cũng tiêu tùng vì vợ”.

“Mà thằng Lập nó nợ mình bao nhiu”.

“Dạ tiền gốc 500 chai, lãi 10% tháng… mới trả lãi được 2 tháng”.

Được rồi, tối nay mình sẽ tính sổ nó… Giờ thì mình xõa 1 trận chúc mừng thằng Chuột an toàn xuất viện thôi…

“Đứa nào thiết kế địa điểm đi… Hôm nay chơi tẹt ga… tối làm việc”.

Được biết tối nào thằng Lập Lươn cũng ghé quán café quen thuộc của nó, Nó bao 1 con bé tiếp viên trong quán. Bọn nó ngồi gần chục tên đang bô bô cái mồm…

“Công nhận, anh bảnh ghê lính của Kinh Kha mà anh cũng dám đập…” bọn đàn em tang bốc…

“Thằng Kha hả nó là thằng nào… hahaha… giờ nó hết thời rồi…” Thằng Lập lươn cười nói…

Tui ngồi cùng thằng Tuấn lặng lẽ như những khách uống café bình thường khác. Khi con bé tiếp viên mà thằng Lập Lươn nó mê bưng café ra, tui kiêu nó ngồi xuống bàn nói chuyện 1 tí…

“Em đẹp vậy sao làm tiếp viên, uổng quá vậy… Về làm nhân viên cho anh đi… bảo đảm em vừa có tiền vừa sung sướng nữa nè…” Nói xong tui cười khả ố…

Thằng Lập tức lắm, nhưng trong quán nên nó tạm nhịn… Thấy nó nhìn tui chằm chằm với cặp mắt hình viên đạn… Tui cứ giả điên không để ý tiếp tục cợt nhả con bé… Khi tính tiền tui móc lun tờ 500k bảo khỏi thối, rồi vỗ vào mông của nó 1 cái rõ to… con bé mắc cỡ kêu lên “Á… anh kỳ quá” đỏ mặt chạy ù vào trong quầy…

Thằng Lập chịu hết nổi nói… “Ê lớn rồi… đây không phải quán bia ôm nha…”

“Địch mẹ, đéo phải quán ôm thì thôi… làm đéo gì căng thế… Thôi chỗ này đéo vui rồi bố kiếm chỗ nào vui hơn để chơi… Về mày…” Rồi tui với thằng Tuấn bước ra bãi xe… xe vừa chạy ra khỏi quán xuống đường là bọn kia đuổi theo ngay…

“Eh… eh… eh…” thằng Tuấn vặn ga chiếc Su Sports chở vọt nhanh trên đường phía sau bọn chúng hung hăng đuổi theo… thằng Lập chạy chiếc SH dẫn đầu… Tui cố tình kiêu thằng Tuấn chạy cho bọn chúng đuổi theo… Hai đứa tui dẫn bọn chúng chạy theo ra khỏi trung tâm thành phố vào 1 khu tái định cư mới được quy hoạch vắng tanh không một bóng người…

Vù… chiếc xe của 2 đứa tui vừa chạy qua… thằng Lập bám sát theo sau khoảng 20m bọn sau cũng khoảng cách gần 50m… Đợi xe của thằng Lập vừa chạy qua thì bên này thằng Kha chỉ huy đám đàn em kéo căng dây giăng ngang đường… Bọ chúng bất ngờ thắng không kịp, đứa vướng vào dây, đứa vướng vào xe té nằm la liệt trên đường… cả bọn lồm cồm ngồi dậy còn chưa kịp hoàn hồn thì 1 cơn mưa gậy vụt xuống đầu bọn chúng, thằng Kha dẫn hơn chục anh em cầm tầm vông và ông nước đập cho bọn chúng 1 trận tan tác… Nằm la liệt trên đường, toàn bộ xe cộ bị đập cho tan nát hết… Bị tập kích bất ngờ cả đám chỉ biết ôm đầu cam chịu… Sau khi cho bọn chúng no đòn bọn thằng Kha bỏ đi…

Trên đây sau khi tách đuôi thằng Lập Lươn khỏi đám lính tui kiu thằng Tuấn ngừng lại xuống xe thì thằng Lập cũng vừa tới với tác phong ngang tàng… Nó bước xuống chửi liền “Đụ mẹ hôm nay mày chết mẹ với tao…” Rồi cầm nón bảo hiểm xông tới…

“Bốp…” cái nón bảo hiểm của tui ném vào nó, rất nhanh nhẹn nó đưa nón bảo hiểm ra đỡ được… và “Bốp… bụp… pặc… pặc…” 1 seri đòn của thằng Tuấn hướng về thằng Lập… nó cũng chẳng phải vừa đỡ được vài đòn… trước khi bị dính 1 cú đấm như trời giáng vào mặt… choáng váng mặt mày… thằng Tuấn liền tung 1 cú đá vào ngực khiến nó ngã lăn ra đất…

“Tụi bây là ai… Muốn gì ở tao…”

Lúc này thằng Kha và thằng Chuột xuất hiện mặt thằng Lập nó không còn một giọt máu… Miệng nó run rẩy nói không nên lời…

“Anh Kha… từ từ… có gì mình nói chuyện… em xin lỗi…” và nó quỳ xuống lạy như tế sao…

“Đụ mẹ mày thiếu nợ, người ta lại lấy tiền… chẳng những không trả mà còn đập lun chủ nợ… mày bảnh quá rồi…” thằng Chuột hét lên và tiếp theo là hàng loạt đòn bằng dùi cui vụt liên tiếp… thằng Lập chỉ ôm đầu chịu trận…

“Em xin mấy anh tha cho em, mọi chi phí tổn thất của anh em sẽ chịu…”

“Không cần mày chịu… ĐM cái tay nào đập tao hôm bữa đâu… để lại đi rồi về vui với vợ con…” Nói xong thằng Chuột lấy ra 1 con dao găm sáng choáng…

“Đâu tay nào đưa ra nhanh…”

“Dạ em lỡ dại em xin anh tha cho em…”

Bốp, bốp lại 1 trận đòn liên hoàn được thằng Chuột giáng xuống đầu thằng Lập… Tui lại nói nhỏ với thằng Kha “Thôi nhiêu đây đủ rồi mục tiêu của mình là tiền chứ không phải mạng của nó…”

Thằng Kha bước ra can thằng Chuột rồi nói với thằng Lập “Tao cho mày 2 ngày phải trả hết tất cả nợ cho tao… nếu không thì Vợ mày người ta xài, con mày người ta sai… Mày liệu hồn đó…”

Nói xong cả bọn bỏ đi để lại thằng Lập đang ôm đầu nằm lăn lộn với nền đất… chạy qua chỗ phục kích thấy bọn lính thằng lập đang khệ nệ vừa dẫn xe vừa ôm đầu… thấy bọn nó vậy tụi thằng Kha lại đùa chúng, nó mở đèn rú ga la lối om sòm “ĐM bọn nó còn ở đây, chém chết mẹ bọn chúng…” Bọn nhóc nghe tiếng lật đật chạy như chó đạp lửa, quăng cả xe mà chạy thoát thân…

Sau khi xong việc, tui nhắn thằng Kha đưa anh em đi vào quán Bar của lão Sáng Mù để vui chơi sẵn tiện quan sát lun thể…

Đêm Màu Hồng… cái tên nghe rất quyến rũ vào trong thì chỉ có màu đen của bóng đêm cùng ánh sáng của các đèn laser nhảy múa theo từng giai điệu âm nhạc… Do đến trễ không có được vị trí trung tâm nhưng với uy tín của thằng Kha và chịu chi một tí bọn tui đã có được bàn ở vị trí cũng khá đẹp… gọi 3 chai Chivas 21 cùng mấy dĩa trái cây mấy bình Shisha tui tia mắt quan sát 1 vòng thì đây đúng là một ổ ăn chơi trụy lac bọn chúng nó mua bán và đập đá công khai…

Tiếng cổ vũ và tiếng huýt sáo ầm ĩ khi 2 con bé với trang phục nữ sinh còn nguyên phù hiệu của nhà trường đang nhảy cuồng nhiệt trên trung tâm sân khấu… “Cởi đi… cởi đi… cởi đi…” Tiếng đám đông cổ vũ cuồng nhiệt 2 con bé lúc này đã ngấm thuốc bắt đầu vừa lắc theo nhạc và bắt đầu cởi đồ ra… thoáng cái 2 cái áo sơ mi cùng cái váy caro đã cởi xong quăng vào phía trong chỉ còn bộ đồ lót trên người 2 con bé bắt đầu cuồng nhiệt với vũ điệu múa cột…

“Tiếp đi… cởi tiếp… nữa đi em… tiếp đi…” Đám đông hò reo cổ vũ cuồng nhiệt 2 bé lúc này cứ như trong vô thức mà thôi tiếp tục và rồi cuối cùng Nude 100% trên sân khấu… nhìn qua thân thể 2 núm vú bé tí hồng hào chưa phát triển đầy đủ, phía dưới mới mọc lông măng lơ thơ le ngoe mấy cộng trên mu (2 đứa này chắc chừng lớp 9 lớp 10 gì thôi) Nhìn thấy cảnh này tuy trong lòng có hơi đau xót cho 2 đứa nó còn nhỏ đã phí đời… tuy vậy nhưng với cảnh tượng như vậy thì thằng nhỏ của tui cũng trở mình nó bắt đầu cương cứng, tui đi vào WC để giải quyết nỗi buồn. Bước về bàn vô tình liếc qua bên góc quán… Một bóng hồng đang ngồi ưu tư ngó ra đường, Mái tóc dài gợn sóng thả hờ hững ngang lưng, khuôn mặt thanh tú đôi mắt long lanh hơi đượm nét ưu sầu, mũi cao cùng đôi môi quyến rũ (nhìn thoáng qua khá giống Thư Kỳ) cộng với một thân hình khá chuẩn… Tui bước đến…

“Chào người đẹp… ngoài trời có gì vui hay sao? Mà em nhìn chăm chú vậy…”

Cô nàng quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục quay mặt ra đường đôi mắt u buồn tiếp tục lơ đãng nhìn xa xăm với khuôn mặt lạnh tanh không một tí cảm xúc…

Nhìn thấy hơi kỳ lạ, nhưng hôm nay đến là để vui chơi nên thôi không để ý tui bước về bàn tập trung vào cuộc chơi… sau một hồi lý túy tui đón taxi về nhà trước… để lại bọn thằng Chuột đang điên cuồng nhảy múa trong vũ trường…

Sáng hôm sau, vào công ty tui con Ngân đã làm theo tui dặn là đã chụp xong bản quy hoạch khu đô thị mới cho thằng Lập Hí… Tui liền tổ chức họp gấp toàn bộ nhân viên công ty, Thông báo bản đồ quy hoạch giả ra rồi sai nhân viên đi xuống dưới các khu vực gần rìa thu mua đất chủ yếu là để rêu rao đẩy giá khu vực đó lên cao…

Sắp đặt mọi chuyện đâu đó rõ ràng tui thông báo có việc riêng phải đi xa mấy hôm công việc ở công ty sẽ giao cho con Quỳnh điều hành tất cả…

Thấy mấy đứa nữ sinh đi học về chợt nhớ tới bé Mai tui liền lên trường để thăm nó… Cứ như mọi lần tui về nhà chờ nó về… không ngờ hôm nay nó không đi học mà ở nhà… vừa thấy tui lên nó mừng rỡ nhảy cẫng vào lòng của tui…

“Con tưởng cậu quên con rồi chứ…”

“Làm sao cậu quên con được…” Nói xong tui hôn lên môi nó một nụ hôn thật sâu…

Rồi tui bế nó vào phòng, đặt nó xuống giường rồi 2 đôi môi tìm đến nhau, quần áo trên người nhanh chóng được cởi ra, chiếc lưỡi tui như con rắn bắt đầu trườn từ từ xuống cổ, rồi đến bộ ngực săn chắc vĩ đại của nó… cuối cùng là đến vùng tam giác vàng, mùi thơm của phấn hoa hòa quyện với mùi ngai ngái của dâm thủy thành một hương cực kỳ quyến rũ… 2 mép lồn trắng hồng vun cao mịn màng không một cọng lông, lấy tay vén 2 mép lồn khiều nhẹ mồng đốc mà bú… lúc này người nó mềm nhũn uốn éo như đĩa phải vôi… hẩy mu lồn cao khuyến khích tui tiếp tục… mắt nhắm nghiền miệng rên uh… ư… a… a… rồi nó cho tay nắm lấy cu tui rà rà đầu khấc…

Tui liền ngừng lại và xoay chuyển thành thế 69… nó bú cặt tui mê say… sau một hồi quần thảo thì tui bắt đầu đỡ nó dậy để nó lên người tui theo tư thế cao bồi cưỡi ngựa… tay nó mắt chặt con cặt cương cứng của tui để thành một góc xiên rồi rà rà 2 bên cửa mình từ từ đút vào… nhìn 2 mép lồn hồng hào của nó ôm chặt lấy con cặt to lớn của mình rồi nó bắt đầu ngoáy mông… cái lồn nó ôm sát xoắn lấy con cặt của tui thật là sung sướng…

Tui ưỡn mông lên cao để vào sâu hơn nữa trong cái lồn xinh xắn của nó… rồi nó vừa nhấp mông vừa rên rỉ… á… á… á… á… sướng quá cậu ới… lâu lắm rồi… con nhớ cậu lắm… ah… ah… rồi chúng tôi đổi tư thế vừa Doggy tui vừa bóp cặp vú của nó Ah… ah… mạnh nữa cậu ơi… ah… ah… ah… những tiếng rên của nó tuy không lớn nhưng làm cho người ta rất hứng khởi… cuối cùng với tư thế huyền thoại… Ah… ah… ah… uh… uh… nó nhắm nghiền mắt miệng rên khe khẽ… ah… aj…

Lúc này tui ngừng lại định rút ra để xuất tinh… thì nó nói… “Cậu cho luôn vào trong đi… hôm nay con an toàn…”. Được lời như thỏa tấm lòng… tui nhấp như điên dại và phóng những dòng tinh trùng nóng hổi vào tận sâu trong cửa mình của nó… Phóng xong tui tiếp tục nằm xuống ôm chặt nó để con cặt của mình tận sâu trong cửa mình nó cho đến khi mềm nhũn xuống mới rút ra… Xong tui 2 cậu cháu nằm ôm nhau tận hưởng cảm giác sung sướng…

…Còn tiếp…