Chapter 6
========================================

Sau khi tận hưởng cái lồn trinh nguyên của con Mai bằng miệng tui về phòng mơ tưởng đến việc có 1 ngày tui sẽ được chiếm hữu cái lồn non tơ đó…

Ngày hôm sau gặp con Mai tui hỏi:

“Sao rồi con… đỡ chưa con…”

“Dạ con đỡ nhiều rồi cậu, nhưng chắc cậu phải làm cho con thêm 1 vài lần nữa cho hết hắn.. ”

Tui vừa nghe thì thằng nhỏ bổng biểu tình… nhưng làm bộ nói… “Uh 1 lần nữa thôi đó nha… ”

“Dạ” con Mai vừa nói vừa kéo tôi bước vô phòng… “Nhanh đi cậu…”

Vừa vào phòng thì nó liền tụt ngay cái váy xuống và nói “Nhanh đi cậu” nó vừa nói vừa nằm xuống giường… giang chân ra…

Tui thấy vậy liền… Cúi xuống bú lấy bú để cặp vú đồ sộ của nó… vùa bú vừa liếm vòng vòng quanh 2 bên bầu vú.. cứ thế miệng cứ bú rồi liếm tui cứ thế mà bú và 2 tay vừa bóp nhẹ nhàng bộ ngực nó… lúc này thì thằng nhỏ tui nó lên cứng như khúc củi nó đội cái quần đùi của tui lên… Lúc này con Mai nó chỉ biết nằm đó nhắm mắt lim dim…

Tui cứ bú, bóp cho đã thích liền kéo lưỡi xuống phía dưới… Liếm qua vùng bụng của nó… Cái lưỡi của tôi cứ như con rắn nó cứ lần mò từ trên xuống dưới dưới… Rồi bắt đầu từ cái Mu lồn vung cao mới được tui cắt tỉa lông… Nó cứ như cái đồi cỏ non với những cọng cỏ mới nhú rậm rì được tui cắt xén cẩn thận… Tui lúc này đã dùng lưỡi tách 2 mép lồn của nó ra… lưỡi tui cứ như con rắn nó liếng thoáng và chui cho lưỡi ngoái đều lên hột le của nó… khi này con Mai nó không còn nằm yên nữa mà thân hình nó vặn vẹo như con rắn… miệng rên rỉ…

“Ưh… ư… ư… nhột quá… cậu ơi… ư… ư… cậu ơi nhột con… cậu ơi… Con chịu không nổi nữa rồi… Ư… ư…”

Và lúc này nước lồn của nó ra như suối… Có bao nhiêu tui nuốt hết bấy nhiêu… Lúc này tui giở hết những tuyệt chiêu bú lồn mà mình tích góp hơn 20 năm kinh nghiệm bú lồn của mình… (về chuyện gì tui có thể kém… nhưng việc bú lồn thì phải nói là tui cũng thuộc hạng cao thủ… hihi việc này bắt đầu từ khi biết quen gái năm 14t… cái lồn lúc đó tui nhớ mãi của con Quyên – người tình đầu của tui, nó nhỏ hơn tui 1 tuổi và cái lồn lúc đó mới lún phún vài cọng lông măng… và tui ám ảnh cái lồn trinh nguyên vậy…)

Giờ thì cái Lồn của con Mai tuy lông nhiều nhưng chỉ có trên MU và đã bị tui cắt ngắn tũn, nhìn nó múp rụp với 2 bên mé hồng hào, láng mịn không 1 cọng lông… Tui cứ thế mà tiếp tục bú 1 cách vồn vã… tiếng vét máng nghe thiệt đã “Sạp soạt… Soạt soat”… Mai nó ưởng MU lên cho tui đứa lưỡi vô sâu hơn… Lúc này mắt nó dim dim, mặt đỏ bừng miệng rên ú ớ…

“Ư… ư… nhột… nhột… Ư hư hít… há..”

Thân hình nó cứ như 1 con rắn uốn éo… qua lại 2 tay nó quơ qua lại trong vô thức… Tuy nó uốn éo qua lại nhưng cái Mu luôn hẩy cao lên… Lúc này thì nước lồn của nó không ra ồ ạt như lúc đầu mà chỉ rỉ rỉ ra từ từ… và rồi bỗng nhiên cái mồng đốc của nó giật giật… Nước lại tiếp tục ra và tui cứ thế là uống sạch dâm thủy của nó… tui cứ thế mà bú cho đến khi nó sạch sẽ nước… Lúc này 2 mép lồn và mồng đốc nó giựt giựt liên hồi… Thân thể nó uốn éo dữ dội, 2 tay nó nắm chặt ra tường miệng rên…

“Ưh.. uh!… Cậu ơi… nhột quá… đã quá.. nhột quá… uh… uh… hít hà… uh… uh…”

Tui tưởng là nó tiếp tục ra tiếp.. tui chuẩn bị tư thế để tiếp nhận sự lên đỉnh của nó… ai ngờ nó không ra dâm thuỷ mà là nước tiểu… 1 tia nước tiểu nóng hổi bắn vào mặt tui… tui chợt né qua một bên… còn lồn của nó bắn tung tóe nước đái…

Nó giật mình… “Con xin lỗi cậu… không biết sao con nhột quá con không kìm nén được… Cậu có sao không?… ” nó vừa nói vừa ngồi dậy… lúng ta lúng túng kéo mềm che cái lồn lại

“Không sao” tui nói… “Mẹ… người ta uống nước đái đồng tử… Còn tao uống nước đái của mày… thiệt bó tay…” tui vừa nói vừa bước vô toilet rửa mặt…

“Mày thiệt hư quá… già đầu còn đái dầm nữa… thiệt tao bó tay”

“Thôi con xin lỗi cậu mà… để tối nay con đấm lưng cho cậu bù ha… ” con Mai nó vừa nói vừa cười…

“Uh… nhớ đó nha… ” tui nói… “Thôi thay đồ đi ăn sáng”


“Hôm nay con lên trường nộp hồ sơ phải không”…

“Dạ… con hôm nay nộp hồ sơ…”

“Con đi với ai…”

“Dạ con đi với con An… xong tụi con đi mua đồ lun” con Mai nói.

“Uh đi cẩn thận nhớ về sớm”… nói xong tui móc bóp đưa cho nó 2tr..

” Cho con nè muốn mua gì mua… thôi cậu đi làm đây ” tui nói…

Rồi tui bước ra khỏi nhà… nhép miệng cười… Nghĩ con nhỏ coi vậy mà dâm thiệt… nước ra cả xóm xài…

Sau khi bú liếm cái lồn non tơ của con Mai… tui về phòng thay đồ đến cơ quan làm việc… Trong lòng mong thời gian qua mau để tui mau trở về nhà…


Vừa về thì nghe tiếng 2 chị em nó túi rít đang nấu bữa ăn chiều… Con Lan thì chỉ mặc 1 cái áo so mi trắng dài phủ mông, phía trước chỉ cài hờ hững 1 vài nút… còn con Mai thì mặc cái đầm ngủ màu hồng cả 2 đứa cứ như là thiên thần vậy…

Tui vô nhà 2 đứa đều chào… “Dạ cậu mới về”… tụi con vừa nấu cơm xong… cậu thay đồ đi rồi ăn cơm… ”

Sau khi tắm sạch sẽ thì 2 đứa đã dọn cơm xong…

Trong lúc ăn cơm tui hỏi:

“Sao Lan con đi công tác sao về nhanh vậy”…

“Dạ công việc thuận lợi lắm cậu… đúng là làm việc với mấy thằng châu âu nhanh gọn hơn mấy thằng VN nhiều… Và quan trọng là không phải tốn phí hoa hồng…”

“Uh mấy thằng Châu âu yêu cầu của nó cao… nhưng rõ ràng gì ra đó… không như mấy thằng VN toan tính chỉ quan tâm phần mình thôi… ” tui vừa cười vừa nói chuyện với Lan…

“À Lan nè cậu mới nghe cái thông tin về quy hoạch lại thành phố… Khu vực nhà ông bà sẽ được quy hoạch lại… thành khu du lịch sinh thái và nghĩ dưỡng cao cấp… cậu tính đầu tư vài lô đón gió dự án…” con coi có thể sắp xếp ngân hàng cho cậu vay khoảng 20 đến 25 tỷ được không… tài sản thế chấp là công ty và 2 quán cafe của cậu ”

“Dạ để con… Chuyện này trong tầm tay của con mà…” – con Lan nói…

Tui quay sang con Mai… “Mai mốt con đi học rồi đó… ráng mà học nha… con gái đi xa học ráng mà giữ mình đó”.

“Dạ con biết mà… mặc dù thời nay trinh tiết không còn quan trọng nhất như xưa nhưng con cũng sẽ giữ gìn… cậu yên tâm con không dành cho ai không xứng đáng… ”

“Uh nói được làm được đó… con muốn cậu thưởng gì nè…”

“Thôi cậu đừng có chiều nó như vậy… Học hành cho nó chứ cho ai… ” Con Lan ghẹo con Mai… “Thưởng roi mây thì có…”

“Có thưởng cho chị thì có…”

“Con không cần cậu thưởng đâu… Chỉ cần cậu lo cho con là đủ rồi… ” con Mai nói…

“… Thôi thôi đủ rồi 2 cô đừng nịnh tui nữa… 2 đứa ở nhà nha cậu ra quán cái… ”

Xong tui thay đồ ra quán cafe của mình…