Chapter 16
========================================

Tỉnh dậy… tui thấy tui và con Lan ngủ trong phòng của 1 khách sạn… tui thì trần truồng đắp mền còn Con Lan thì quấn khăn ngang người… nằm kế bên.

Tui dậy đi vệ sinh thì con Lan nó hé mắt dậy nói…

“Ủa cậu dậy rồi hả?”

“Uh… mà sao mình ở đây.. ?”

“Hồi nãy trên xe con say qua ói lên người cậu… Sợ về nhà.. không kịp nên con kêu taxi tấp vào khách sạn nào ngủ đỡ sáng về… ”

“Rồi quần áo tao đâu?”

“Con gọi nhân viên khách sạn giặt rồi, sáng nó đem lên…”

“Uh thôi ngủ đi..” nói xong thì tui leo lên giường nằm kế nó… chợt nó quay mặt sang nhìn tôi rồi hỏi…

“Cậu có thương con không?”

“Có sao không… con là người mà cậu thương nhất mà…”

Lúc này 2 cặp mắt 2 đứa nhìn nhau 1 cách đắm đuối… Bỗng nhiên con Lan nó chồm tới hôn lên môi tui… tui nhiệt tình đáp lại 1 cách cuồng nhiệt… Lúc này 2 tay nó ôm chặt lấy tui.. và tui cũng ôm chặt lấy nó… 2 tay lần xuống mở cái khăn trên người nó ra… lúc này cả 2 thân thể quắn chặt lấy nhau… Tui nhả môi nó ra hôn nhẹ lên trán nó…

“Con yêu cậu lắm… yêu con đi cậu…” Nó vừa nói vừa kéo tôi xuống hôn lên môi của tui…

Sau một hồi nút lưỡi nhau thì tui bắt đầu hôn xuống cổ nó… nó nhột co người lại… rên rỉ…

“Nhột con cậu ơi… uhuh…”

Sau khi ở phần cổ xong tui cho lưỡi rà xuống ngực nó… bộ ngực căng tròn trắng nõn với cái núm vú hồng nhỏ xíu vểnh cao… tui bắt đầu bú vú nó cái lưỡi như rắn bò của tui nó liếm lám hết 2 khe ngực của nó… xong thì bắt đầu rà rà xuống cái bụng phẳng lù cùa nó… những cọng lông lồn của nó đâm vào mặt của tôi.. Thật kích thích… cái lồn vung cao.. với 2 bên mép trắng hồng không một cọng lông… Con Lan nó wax và cạo sạch sẽ 2 bên mép và trên Mu lồn cạo sạch chỉ để 1 đường hình chữ nhật khoảng 3 ngón tay ở giữa Mu… tui lấy lưỡi vạch 2 mép lồn của nó ra… bú lấy bú để… cái lưỡi tui như con rằn nó khám phá từng ngóc ngách trong lồn nó…

Dâm thuỷ của nó chảy ra như suối.. nó ra bao nhiêu tui nuốt sạch bấy nhiêu… Lúc này con Lan nó đê mê không biết trời trăng gì hết… Chỉ biết rên mà thôi…

“Uh uh… cậu ơi.. yêu con đi… uh uh… yêu con đi… con nhột quá rồi… Con chịu hết nỗi…”

Lúc này tui cho con cặc bự của mình vào giữa lồn nó rồi ấn từ từ… vô được 1/3 con thì tui ngừng lại và bất đầu nhấp nhè nhẹ được một chút thì… dâm thuỷ của nó tiếp tục trào ra… lúc này tui tiếp tục ấn vào… công nhận lồn nó còn trinh nên bóp chặt lấy con cặc của mình… tui cứ nhấp nháy nhẹ nhàng.. cho dâm thuỷ nó ra tiếp… Lúc này thì tui ấn mạnh vào ọc.. ọc con cặc to lớn dài 14cm của mình vào sâu trong cửa mình của nó nhấp mạnh…

“Á… Á…” con Lan kêu lên 1 tiếng…

Lúc này thì tui nhấp tiếp… cái cảm giác đau của Lan khi bị phá trinh đã không còn, thay vào đó là cảm giác sung sướng… Nghe tiếng rên của nó là tui biết… “Á.. ah… ah..”. nó rên nhẹ nhàng chứ không lớn như con Mai…

“Ah… á… á.. á…” con Lan cứ thế mà rên.. Lúc nay tui cúi xuống bú vú nó… xong rồi vừa đẩy vừa nhấp… 2 tay nhào nặn cặp vú của nó giống như nhào bột vậy… đối với con Mai tui nhẹ nhàng bấy nhiêu thì con Lan tui mạnh bạo bấy nhiêu… Thiệt nhìn khuôn mặt của nó rên rỉ khi làm tình… Mái tóc tém cắt ngắn nhìn nó giống với ca sĩ tóc tiên như đúc nhưng thân hình thì vú to hơn… nhín cực kỳ dâm đãng… Nhìn nó sexy như vậy khiến cho tui cực kỳ hưng phấn tui cứ thế mà nhấp… được hơn 10 phút thì tui chịu hết nổi rút ra… lúc này con Lan đang rên ư ư… Tui liền đút cặc vào miệng nó… và xuất tinh vào miệng nó… nó định phun ra nhưng tui ra lệnh “nuốt xuống” và nó nuốt sạch… tui nhìn nó âu yếm rồi hôn lên trán nó…

Rồi tui ôm nó vào lòng ngủ thiếp đi…


Sáng hôm sau:

Thức dậy Lan đã thay đồ xong… hỏi tui.

“Cậu dậy rồi hả… ?”

“Uh… cậu xin lỗi chuyện hôm qua”

“Thôi… cậu chuyện có gì đâu… cậu dậy thay đồ đi rồi về” con Lan dịu dàng nói

Tui dậy thay đồ xong rồi xuống xe chở con Lan về…

Trên đường về… tui nói với nó.

“Cậu xin lỗi con… cậu đã phá đời con gái của con”

Con Lan nhẹ nhàng: “Thôi… chuyện có gì đâu.. cậu đừng áy náy… con cũng có lỗi mà… cậu đừng áy náy, chuyện đó do con tự nguyện mà. Trinh tiết của người con gái thì chỉ dâng hiến cho người đàn ông mà mình cho là xứng đáng nhất. Đối với con và bé Mai thì cậu là người mà tụi con thương yêu nhất và xứng đáng nhất để con dâng hiến đời mình”

“Con tự nguyện mà cậu đừng có áy náy gì hết nha cậu… cậu đừng vì chuyện này mà cảm thấy có lỗi với con… cậu mà còn nói nữa là con giận đó”

“Uh vậy thôi cậu không nói nữa”

Về nhà sau khi thay đồ xong 2 cậu cháu đi ăn sáng…

Con Lan nói “Tối qua con vui lắm… cậu làm cho 2 thằng kia gục ngã thiệt nghĩ lại thật vui… con không ngờ tửu lượng của cậu cao vậy?”

“Cao gì chiêu không đó, con có biết là ăn phô mai vô thì khi uống rượu men thấm vào chậm hơn… do đó nên cậu mới chống được” tui cười nói.

“Cậu đúng là gian manh mà… ” con Lan cười nói

“Sao kỳ này không thấy con dê già Quân ta?”

“Con dê này bị sói cắn rồi… hahaha”

“Con sói nào mà cắn được dê già đó… ” con Lan hỏi.

“Tao không được gọi là sói sao? Hahaha, hôm trước tao với thằng Kha đã cho nó 1 trận bảo đảm 2 tháng nó không dám chường mặt ra đường”

Xong tui kể sơ cho con Lan nghe kết quả nó cười sặc sụa… “Công nhận cậu chơi ác thiệt, con không ngờ luôn đó, chuyện khó nghĩ vậy mà cậu cũng nghĩ ra được”

Nói xong nó ôm lấy cổ tui hun lên má 1 cái “Chụt… con cám ơn cậu nhiều lắm, cậu đã làm con hả giận, yêu cậu nhiều”

“Cái con này, thiệt tình… ” nói xong tui ký nhẹ lên đầu nó rồi 2 cậu cháu cười ngất, cả cái quán phở nhìn ngơ ngát mà không hiểu gì luôn…

Rồi tui chở con Lan qua chổ làm còn mình thì quay về công ty.

Từ khi con Mai đi học thì nhà có 2 người nên cũng làm biếng nấu cơm…

Tui gọi cho con Lan: “ Cậu làm biếng nấu cơm quá chiều cậu ghé qua con rồi đi ăn luôn ha”

“Dạ… anh qua em rồi 2 đứa đi ăn luôn” con Lan dịu dàng trả lời…

Sau đó tui nghe vọng trong điện thoại “Oh… ngưỡng mộ chị quá… ”

Hahhaa tui biết ngay là lúc con Lan nói chuyện với tui mấy đứa trong phòng đã nghe được..

Chiều đến tui lái xe đến ngay chỗ làm của nó đúng lúc vừa tan sở… ngừng xe bên đường tui hạ kiếng xuống… thì bỗng 1 em xinh tươi bước đến thả thính…

“Chào anh Tuấn, anh đến đón chị Lan hả… ”

“Uh… chào em, em là… ?”

“Em là Hồng… em làm chung phòng với chị Lan, hôm qua có gặp anh, nhưng có Lan rồi anh đâu còn nhớ Hồng hay Huệ gì nữa”

“Cho anh xin lỗi hôm qua anh say quá không nhớ gì hết…” tui vừa cười vừa trả lời.

“Lỗi phải gì đâu mà cho anh xin… thôi chào anh em về hôm nào có dịp anh em mình gặp nhau uống cafe ha, đây là số điện thoại của em” nói xong nó móc ví ra đưa card cho tui…

“Uh hôm nào rảnh mình uống cafe” xong tui cũng đưa card lại cho nó kèm theo 1 nụ cười và ánh mắt dịu dàng…

Con Hồng vừa đi thì con Lan cũng vừa xuống…

“Ghê ha, thả thính khắp nơi… ”

“Thả thính gì đâu con, chẳng qua xã giao thôi”

“Xã giao… nhìn cái kiểu cười nhếch mép với hàm râu của cậu thì có mà chịch xã giao thì có… mà công nhận cậu có kiểu cười quyến rũ thiệt, đám con gái chỗ con ai cũng khen mà… ”

“Hahaha chứ sao cậu mày mà… ”

“Thôi bớt ảo tưởng đi cậu ơi… đàn ông gì mà mập như heo, đã vậy còn để râu mép nữa chứ… ”

“Mập đâu tao chỉ bụng hơi bự thôi, mà đàn ông bụng bự nó mới men, chứ mấy thằng 6 múi không gay thì cũng bóng à… ”

“Ý con Hồng nó đưa card cho cậu hả… ?”

“Uh nó đưa cho tao hồi nãy… có gì không?”

“Con này coi bề ngoài xinh xắn, nai tơ vậy chứ ghê lắm nó ỷ có trình độ với lại cháu của ông Phó chủ tịch Ủy ban thành phố nên hay chảnh lắm… Nó còn tuyên bố là không có trai nào nó để ý thoát khỏi bàn tay nó được… Nó cũng đang dòm ngó cái ghế phó phòng của thằng Phong đó”

“Hahaha ghê vậy… ?”

“Uh cậu coi chừng đó… mà con này ghê thiệt… biết cậu là bạn trai của con mà nó còn thả thính nữa”

“Hahaha hoàn cảnh đẩy đưa… em nó đưa thì cậu đẩy thôi… ”

“Cậu thiệt đúng là dê xồm mà… ” con Lan vừa cười vừa nhéo vào đùi tui 1 cái đau điếng…

“Ui cha… ”

“Giờ con muốn ăn gì… ”

“Gì cũng được… ”

“Tao là tao thù nhất cái câu, gì cũng được nha”

“Hihi… thôi vậy cậu ăn gì con ăn đó, trừ thịt chó”

“Tao từ lúc ông cậu mày nuôi con shi tao bỏ ăn thịt chó rồi…”

“Nhắc con shi con mới nhớ thiệt không có con chó nào khôn và đê tiện hơn nó, đúng là nhỏ con mà độ láo cá chó không ai bằng”

“Thôi đi ăn lẩu dê đi cậu… ”

“Uh đi thì đi… ”