Chapter 49
========================================

Đến công ty, sắp xếp công việc một cách ổn thỏa…

Có tiếng gõ cửa thì con Ti, nó bước vào phòng tay cầm 1 bình hoa hồng được cắm rất đẹp đặt lên bàn tiếp khách của tui.

“Ủa hoa đâu vậy con”?

“Dạ của bạn trai con tặng” nó vừa nói vừa bẽn lẽn cười…

“Sao con không để trên bàn con mà đem vào đây chi vậy…”

“Dạ bàn con nhỏ với lại để trong phòng chú cho đẹp… phòng giám đốc gì một bông hoa cũng không có” Nó cười nói.

“Chú đi suốt có ở phòng đâu mà bông với hoa”

“Thì ít ra cũng có 1 bình hoa ở sofa nhìn cho căn phòng nó có màu sắc…”

“Uh con nói cũng đúng… ủa mà 2 đứa quen nhau lâu chưa?”

“Dạ cũng được nữa năm chú…”

Thoáng thất vọng vì cái cây tui định chăm sóc đã bị thằng khác hái mẹ trái đầu mùa, nhưng đời mà… đâu ai biết trước điều gì, tui hỏi nó.

“Thằng đó làm gì…”

“Dạ anh ấy học hơn con 2 khóa… hiện được trường giữ lại làm trợ giảng”

“Còn gia đình thì sao?”

“Dạ anh ấy sống cùng mẹ là giảng viên mới về hưu…”

“Còn Cha nó…”

“Con không biết, con không nghe anh ấy nhắc đến con cũng không hỏi”

“Uh… chú hỏi vậy thôi… con ra ngoài làm việc đi”

“Dạ…” nói xong con Ti bước ra ngoài…

Tui thở dài hơi thất vọng… nhưng cũng mừng cho nó có được thằng bạn trai có ăn học đàng hoàng.

Đợi con bé bước ra ngoài xong tui gọi con Quỳnh vào căn dặn công việc… xong tui bước ra gọi thằng Kha đến 2 thầy trò cùng đi ăn…

Trong lúc ăn thấy thấp thoáng có bóng 2 thằng lần mò theo dõi.

“Anh ơi mình có đuôi theo nữa kìa” thằng Kha nói.

“Kệ mẹ nó đi… mình không có làm gì sai cần đéo gì phải sợ” tui nói tiếp.

“Nếu nó thích theo thì mình cho nó theo… ăn xong tao với mày đi uống cafe đi”

Ngồi nhâm nhi tui nghiệm lại mọi vấn đề và thấy mình chưa có để xảy ra những sơ xuất gì, nên yên tâm tận hưởng… sự thoải mái nhâm nhi cafe ngồi đón cái gió sông.

Được một hồi thì điện thoại reng Zalo của Lan thông báo là nó được cử đi học nâng cao trình độ chuyên môn 3 tháng tập trung.

“Chiều về ăn mừng nha cậu…”

“OK con muốn ăn ngoài hay về nhà ăn”

“Ra ngoài ăn đi cậu… để con đặt quán xong con nhắn tin cho cậu”

Đến chiều, con Lan nó điện thoại gọi tui qua rước nó do xe nó bị xẹp bánh…

Tui và thằng Kha tới nơi thì thấy Lan nó đứng sẵn trước cổng…

Thằng Kha nói… “Em lên xe đi với anh Hai về đi”

“Anh đi Taxi về, em để chìa khóa đây anh thay vỏ xe cho”

“Thôi để mai em gọi người thay… Anh đi chung với cậu cháu em cho vui” con Lan nói…

“Thôi anh không đi đâu… em với anh 2 đi đi… anh tự đón xe về”

“Thôi nào… đi chung với em đi… ăn mừng cùng với em nha…” Con Lan nói.

“Đi đi em, lâu lắm em nó mời mình đi ăn 1 bữa xã láng lun… cho nó xài bớt tiền chứ… có nhiều tiền để làm gì” tui gọi thằng Kha…

“Cậu làm như con keo kiệt lắm không bằng vậy…” con Lan vừa cười vừa nói.

“Dạ… vậy thì em đi… Lâu Lâu mới có dịp bé Lan đãi… mà anh nói trước là anh ăn nhiều lắm đó nha…” Thằng Kha cười nói.

“Anh có ăn hết 1 con bò em cũng trả nổi” con Lan cười nói.

“Sẵn tiện để cậu gọi cho anh Hải sếp rủ đi lun…”

“Dạ…”

Tui lấy điện thoại ra gọi cho anh Hải.

“Alo… Anh Hai… em với Lan kính mời anh đi ăn với bọn em, Mừng cho con Lan nó có quyết định đi học ấy mà”

“UH cũng được… ở đâu anh cho xe qua…”

“Dạ ở Ra Khơi anh…”

“OK chờ anh tí anh đón Taxi qua”

“Sao cực vậy anh… Nếu anh không chê thì xuống dưới đi chung với em…”

“Uh được đó… chờ tý anh xuống ngay”…

“Dạ…”

“Lan con lên trước ngồi đi để anh Hải ngồi với cậu…”

Thằng Kha vừa bước xuống mở cửa xe cho con Lan thì tay Hải cũng vừa xuống… Lên xe chúng tui đi đến nhà hàng… Phải nói con Lan nó biết kiêu đồ ăn thật… nào là Tôm hoàng đế, Ốc Vòi voi, Sò 2 còi, Cá mặt quỷ… thức uống thì Chivas 25…

Thấy thằng Kha uống nước suối… ông Hải hỏi.

“Ủa sao uống nước suối em trai”

“Dạ trong lúc lái xe, làm việc em không uống rượu, bia anh”

“Đi nhậu với anh đâu có chuyện ngồi không uống được…” “Uống đi em…” rồi ông Hải rót 1 ly mời thằng Kha…

Liếc qua tui, thấy tui khẽ gật đầu, thằng Kha từ từ đón lấy ly rượu.

“Dạ em cảm ơn, anh mời anh” rồi uống 1 hơi cạn sạch.

Nhìn thằng Kha uống xong, ông Hải mời thêm một ly nữa…

Nó từ chối vì chỉ uống 01 ly do còn phải lái xe nữa… ông Hải cười khen…

“Được thằng này được… phải vậy chứ…”

“Ai như thằng lái xe của anh, hễ xảy ra là kiếm chuyện trốn đi nhậu…” ông Hải chán nản nói.

“Sao anh không cho nó lên đường…” tui hỏi ổng.

“Của tiền triều để lại… đành vậy chứ sao… Thôi vô đi chú… uống đi Lan…”

Sau một hồi say sưa… trong lúc con Lan ra thanh toán… tui hỏi.

“Sao anh vừa miệng chứ…”

“Good… số 1, ngon… nhưng ăn vầy nhiều đạm quá, anh sợ bị gút…”

“Dạ vậy mình kiếm chỗ nào cho nó thư giãn, giã rượu cho hết gút anh ha?”

“OK… chú cứ thu xếp… nhưng phần này để anh nha…”

“Dạ…”

Lúc này con Lan cũng tính tiền xong…

Tui bảo thằng Kha đưa con Lan về… còn tui đón taxi đưa ông Hải về.

Trên Taxi tui và ông Hải nói chuyện “cảm ơn anh vì chuyện của bé Lan”

“Có gì đâu em nó có thực lực nên chuyện đề bạt, đề cử gì cũng không khó…”

“Thì cũng nhờ anh và Ban Giám đốc tạo điều kiện cho em nó chứ…”

“Anh à… em có chuyện muốn nhờ anh…”

“Chuyện gì giữa 2 anh em mình có gì đâu mà ngại em cứ nói”

“Dạ thú thật anh… vừa rồi em dốc hết vốn đầu tư vô 20 căn Condotel tại Quy Nhơn nên nguồn vốn của công ty hiện không còn nhiều, và em đang cần vốn lớn để đầu tư vào các dự án khác…”

“Thế chú em muốn gì… bao nhiêu”

“Dạ cũng không nhiều cỡ 50 tỷ thôi anh… em sẽ thế chấp khu 20 căn condotel cho Ngân Hàng…”

“Hừ… 20 căn của chú Ngân hàng định giá nhiều lắm là 20 tỷ, hơn một chút…”

“Hiện tại là vậy nhưng tương lai anh thấy đó người ngày càng đông mà đất thì có nở ra quán nào đâu…”

“Anh ráng giúp em… chuyện này em không quên anh đâu…”

Nói xong tui giơ 5 ngón tay vỗ nhẹ vào đùi anh ta… (ý là 5%)

“Chuyện này khó lắm 1 mình không quyết định được, phải tập thể BCĐ ra quyết định mới được” nói xong ông ta đưa tay vỗ vào đùi tui 2 lần.

(Móa 10% ăn lồn gì dày vậy, khôn như mày ở xóm tao xích đầy… nghĩ trong đầu vậy nhưng miệng vẫn tươi cười… nói)

“Dạ anh quyết sao thì vậy đi”

“Ok… anh thích tính chú mày nhanh gọn… Ngày mai kiêu tụi nó hoàn thành hồ sơ đem qua phòng anh…”.

“Dạ… Giờ mình đi tiếp tăng 2 nha a…”

“Thôi để khi khác… anh phải về… Hôm nay con gấu nhà anh đi du lịch mới về… Đi lung tung tối không đủ sức nộp tô cho nó, nó cắm cho vài cái sừng bây giờ…”

“Dạ… hahaha… anh chu đáo quá” Tui cười nói xong và nghĩ trong lòng (Hjhj giờ ông mà biết được chuyện du lịch của bà thì trên đầu chắc sừng cũng không thua gì mấy con Lân đâu).

Sau khi đưa ông Hải về tui trở về nhà thì thấy con Lan đang ngủ gục khi coi Tivi…

Nghe tiếng bước chân tui về nó chợt tỉnh.

“Ủa cậu về sớm vậy…”

“Uh lão Hải về sớm…”

“Woa chuyện lạ mỗi khi ông ấy đi là phải 2 – 3 tăng mới về, sao nay về sớm”

“Uh thì nghe nói hôm nay vợ lão ấy mới đi du lịch về, nên lão về sớm trả bài”

“Còn cậu sao không đi nữa mà về sớm…”

“Thì ổng về trả bài cậu về kiểm tra bài”

“Hứ… chứ không phải không có chỗ để đi mới về sao…”

“Bậy nào… con trong lòng cậu luôn là ưu tiên hàng đầu…”

Nói xong tui kéo nó lại hôn lên trán nó rồi lên môi… cả hai quấn quýt đắm chìm nhau trong hoan lạc… tay nó từ từ cởi từng cái nút áo rồi cuối cùng là cho tay nắm chặt lấy con cặt đang cương cứng của tui, kéo ra khỏi cái quần lót cho nó được giải phóng khỏi nỗi ngột ngạt và hùng dũng kêu gọi…

Tui thì vừa hôn vừa cho tay xoa bóp cặp ngực to tròn căng mọng của nó rồi cuối cùng là cởi nốt cái áo thun dài mà nó thường mặc khi ở nhà… đôi tay tui chu du khắp thân thể nó… tui nhẹ nhàng đỡ nó nằm xuống salon rồi từ từ hôn nó từ dái tay đến bầu ngực với cái núm vú trắng hồng đang cưng cứng giống như nụ hoa vươn cao đón ánh mặt trời vậy, tui nút nhẹ nhàng và nó rên khe khẽ… ứ… ứ… ứ… thân hình hoàn toàn thả lỏng để cho tui dùng lưỡi chăm sóc hết phần ngực xuống phần dưới chùm lông mu mượt để lại trên mu lồn cao vút của nó như ngọn cỏ non mọc trên thảo nguyên, 2 bên mép lồn hồng hào được wax sạch sẽ mịn màng như trẻ con…

Tui cho lưỡi vào cái khe hồng hào len lỏi vào sâu phía trong… con Lan giật nẩy mình rên rỉ… ah… ah mỗi khi tui cho lưỡi liếm vào hột le của nó… “Cho vô đi cậu… con chịu hết nỗi rồi… ứ… ứ… uh…” con Lan rên rỉ van nài… lúc này dâm thủy nó chảy ra như suối… Tui chồm lên rà rà đầu khấc lên cái mồng đốc đỏ hồng cương cứng của nó… Rồi từ từ ấn ọc… 1 phát con cặt to dài của tui đã nằm trọn trong bím nó… cơ âm đạo nó bóp chặt lấy cặt tui… từ từ và khoan thai tui nhẹ nhàng nhấp đẩy, một cảm giác sung sướng bao trùm lấy tui… được một hồi đổi thế tui ngồi trên ghế nó ngồi trong lòng tui và dưới tư thế cao bồi cưỡi ngựa em nó đã vắt kiệt sức tui… cảm giác sắp ra tui ôm nó ấn chặt xuống cho con cu tui nằm im trong lồn nó rồi nhẹ nhàng rút ra…

Hít thở mấy cái cho điều hòa khí huyết khoảng 10 đến 20 giây… (Hahaha nhờ Lão Phật gia truyền cho bài căn bản của khí công và nhờ hồi nhỏ ông ấy bắt tập luyện giờ đã có chỗ ứng dụng) tiếp tục chiến đấu, tui với nó thực hiện tất cả tư thế mà tui biết được nào là úp thìa, la hán đẩy xe, vác chày qua núi con Lan nó rên rỉ trong sung sướng hít… hà… ah… á… á… á… hừ… hừ… sau cùng là kết thúc bằng một pha Doggy kinh điển… cảm giác sắp xuất binh tui liền rút ra đỡ nó nằm xuống rồi xuất hết lên ngực nó… Nó nhổm dậy lấy tay cầm lấy con cặt mới xuất tinh còn vương vãi những giọt tinh sót lại liếm sạch bú không còn giọt nào cho đến khi cặc tui xìu lại mới thôi… Cả 2 tiếp tục quấn quýt với nhau… thêm một hồi nữa… Thì mới vào phòng ngủ.