Chapter 56
========================================

Tui gọi con Ngân đến và gọi nó hãy chụp lại cái bản đồ quy hoạch giả mà tui cung cấp… và dặn nó là đừng đưa liền đợi 1 hay 2 ngày gì nữa rồi hãy đưa cho thằng Lập Hí… “Thôi em… ra ngoài đi nhớ làm theo những gì anh dặn nha”.

Rồi chuyện thằng chuột bị đập cũng thằng Lập Hí (thằng này khác thằng Lập làm BĐS… nó mở Gara sửa xe nhưng mê banh bóng thiếu nợ cũng nhiều và mắt nó cũng ti hí như mắt lươn nên gọi là Lập hí… để phân biệt tui sẽ gọi thằng này là Lập Lươn vậy)… nhất khoát không thể để chuyện này im được mình càng nhân nhượng thì nó càng làm tới… Phải cho bọn nó biết thế nào là lễ độ phải lập lại trật tự cho biết rằng Đất có Thổ Công, Sông có Hà Bá… đời đéo gì có lẽ con nợ không trả lại đập luôn chủ nợ… Gọi thằng Kha cho người theo dõi chặt chẽ mọi hoạt động của thằng Lập Lươn này để cho nó một trận…

Xong tui lái xe lên để về nhà… đến nhà thì đúng ra là giờ này thì con Lan nó phải về rồi, nhưng cả nhà vắng tanh vườn không nhà trống… mở điện thoại thì hết pin đời nào cắm sạc lên mới thấy tin nhắn của con LAN là nó phải đi công tác đêm nay không về… Ở nhà cũng chán tui liền đến chỗ của con Ngân…

Kính… kong… Nghe tiếng chuông cửa con Ngân ra mở cửa thấy tui khuôn mặt nó vừa mừng vừa sợ, thấy vậy tui hỏi nó…

“Sao vậy… thấy anh sao mặt xanh lè vậy… Em sợ anh ăn thịt em hả…”

“Dạ đâu có… em chỉ hơi bất ngờ thôi…”

“Anh đói quá định qua em ăn ké thôi… em có gì ăn không?”

“Dạ hiện giờ chỉ có mì gói thôi… em ít khi nào nấu ăn lắm”.

“Vậy đi ăn với anh…”

“Dạ anh đợi em thay đồ cái…”

“Ok” tui bước vô nhà ngồi chờ nó…

Khoảng 5 phút sau con Ngân nó bước ra, áo sơ mi cột vạt cùng với cái quần sóc sát bẹn khoe đôi chân dài miên man.

Bọn tui ghé vào 1 quán ốc ven đường làm nhẹ 2 tá hàu sống, cùng vài dĩa ốc cùng một tô cháo hàu và 4 chai Vodka Men nhỏ…

Sau khi ăn xong tui chở nó về đến nhà bước vào nhà… con Ngân nói.

“Anh ngồi nghỉ tí đi em pha nước chanh anh uống cho tỉnh táo rồi về…”

Tui bước lại gần nó ôm chặt nó từ phía sau… thì thầm vào sau gáy nó… “Tối nay anh sẽ không về… anh ngủ lại đây”.

“Vây anh đi tắm cho thoải mái… chờ tí em lấy khăn cho anh” Tui bước vào nhà tắm từ từ cởi đồ ra thì em bước vào tay cầm một cái khăn tắm to, cùng với xà bông dầu gội em ấy đã chuẩn bị hết…

“Em gội đầu cho anh nha” tui nói với nó.

“Dạ”.

Tui bước vào bồn tắm nằm xuống xả nước đầy bồn và em ấy lấy ghế ngồi xuống kế bên 2 tay nâng nhẹ đầu tui đặt lên đùi em và bắt đầu gội những ngón tay dài cùng móng tay khẽ quào nhẹ nhàng trên đầu tui rồi từ từ cho xà bông vào gội, một cảm giác thư thái chưa từng có… tui nhắm nghiền mắt lại hưởng thụ sự sung sướng sau một hồi em nó xả nước cho sạch sẽ rồi nhẹ nhàng đặt đầu tui xuống…

“Anh tắm đi nha em ra pha nước chanh cho anh”.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ tui quấn khăn bước ra, lúc này em đã thay đồ rồi, một cái váy ngủ khá mỏng và hơi ngắn so với chiều cao của em… chỉ vừa đủ phủ mông thôi mỗi khi em nhón người hay gì thì chùm lông lồn xoăn dài rậm rạp đen nhánh thấp thoáng hiện ra… (không biết mọi người nghĩ sao chứ tui thấy gái Bắc thường lông rất dài và rậm rạp).

Rồi em mang ra cho ty ly chanh nóng… “Anh uống đi, rồi đi ngủ” em nói xong bước ra phía sau tui bóp vai tui… em hầu hạ tui như một ông hoàng vậy… Uống xong ly nước chanh tui kéo em ra phía trước ngồi vào lòng tui… Cái áo ngủ mỏng manh bị tuột sang một bên để lộ 1 bên ngực nhỏ bé vểnh lên với cái núm vú cũng bé xíu hồng hào xinh xắn vươn cao như mời gọi…

Tui nhẹ nhàng lấy tay se se nhè nhẹ núm vú em “ah… ahh…” em nhột oằn người chịu đựng… Tui liền cho tay xuống phía dưới kéo chùm lông lồn dài rậm rạp của nó mà se se lại rồi giật nhẹ 1 cái “… á… á…” Em kêu lên 1 tiếng khá đau đớn… Tui cúi xuống hôn em, em đáp trả nhiệt tình… Tui bế bổng em lên đặt lên giường từ từ cởi cái áo ngủ ra… và bắt đầu hôn ngấu nghiến lấy em từ môi sang lỗ tai rồi xuống tới cặp vú nhỏ bé xinh xinh với 2 núm vú hồng hào đang vểnh cao dâng hiến và từ từ xuống phía dưới… em tuy ốm nhưng Mu lồn em rất cao, dài và rất rậm lông, lông em rất nhiều che phủ hết cả 2 mép lồn… cho 2 ngón tay vào banh mép ra thì phía trong rất hồng hào, tui khiều nhẹ mồng đốc cho nó lú ra và liếm nhẹ vào đó rồi từ từ kéo lưỡi qua 2 bên bẹn… lông em quá nhiều khiến cho việc bú lồn em bị cản trở… Tui nói với em.

“Của em lông nhiều quá… để anh dọn bớt nha…”

“Dạ… cả linh hồn lẫn thể xác em đã là của anh… Anh muốn làm gì cũng được… anh đợi em một chút”.

Nói xong em đứng dậy mở tủ lấy ra một cái hộp đầy đủ những thứ lặt vặt như kéo, máy tỉa lông mày tự động, dao cạo… Tui cầm lấy cái kéo nhỏ từng bước từng bước nhẹ nhàng cắt từng chùm lông lồn của nó rồi dùng dao cạo cạo sạch 2 bên mép lồn nó cuối cùng chỉ chừa 1 chùm nhỏ dài trên mu lồn của nó… Rồi lấy khăn giấy ướt lau sạch sẽ lúc này thì nhìn em nó thực sự quyến rũ với cái lồn cong vút trắng trẻo, 2 mép hồng hào với vài cái nốt ruồi duyên gần hột le… Nhìn cái lồn chỉ muốn cắn 1 cái…

Tui nhẹ nhàng đỡ nó nằm xuống và dùng lưỡi quét 1 đường mạnh từ mép dưới đến mồng đốc, lưỡi tui xoáy mạnh vào hột le của nó, Nó sung sướng oằn mình rên rỉ hưởng thụ… ah… ah… và rồi tui xoay người lại với tư thế 69 em nó ngậm lấy cặt tui và bú nhiệttìnhem coi nó là 1 báu vật em nút nâng niu, miệng em rất sâu cả con cặt hơn 15cm của tui đã nằm gọn trong miệng em nó đến tận gốc… sau một hồi bú liếm nhiệt tình tui liền nằm xuống… em hiểu ý và leo lên mình tui 1 tay se đầu vú tui tai còn lại thì nắm con cặt cứng ngắc của tui từ từ ép vào cửa mình em rồi từ từ nhẹ nhàng ấn xuống cho đến khi cặc tui ngập sâu vào hết trong lồn em… rồi em ngoáy mông nhịp liên tục… ah… ah… ah… tui nằm yên hưởng ứng.

Phạch… phạch… ah… ah… tiếng 2 cơ quan va chạm vào nhau cùng với tiếng rên rỉ của em nó cùng hơi thở của tui… khiến không khí trong phòng càng nên hưng phấn… Rồi chúng tui đổi tư thế từ vác cày qua núi, la hán đẩy xe rồi doggy em tuy mông lép nhưng được cái chân dài nên vừa quỳ xuống thì lồn em vừa khít ngay con cặt hùng dung của tui nên tha hồ mà nấc mà đẩy… tui cho tay xuống nhào nặn cặp vú nhỏ xinh của em vừa bóp vừa se se đầu vú khiến em sung sướng điên người á… á… á… em rên rỉ trong khoái lạc…

Được một hồi tui rút ra đưa lên mặt nó em nó hiểu ý ngậm ngay vào miệng thì bú còn 2 tay thì bóp nhẹ nhàng 2 hòn dái tui đến một lúc chịu không nổi tui xuất tinh hết vào trong miệng nó, ra đến đâu nó nuốt đến đó sau khi xuất hết nó nuốt xong rồi dùng miệng mút sạch sẽ cho đến khi con cặt tui xìu hẳn xuống, em nó lấy khăn ướt lau sạch cho tui… rồi em đi súc miệng. Sau khi em súc miệng xong, em lấy 1 bàn chải mới cho tui súc miệng rồi lên vườn nằm… em ngồi kế bên xoa gáy, bóp vai cho tui cho đến khi tui chìm vào giấc ngủ.

Sáng dậy, đã gần 8h lâu lắm rồi tui mới ngủ 1 giấc say như vậy, trên giá áo quần áo và cả đồ lót đã chuẩn bị sẵn cho tui mới tinh rất vừa với tui… phía dưới có tờ giấy note “Em đã chuẩn bị quần áo cho anh, thức ăn sáng trên bàn anh ăn xong đi làm nha” ký tên Nô lệ của anh… Ngân.

Thức ăn sáng rất đơn giản 2 cái trứng ốp la và 1 khoanh bò 2 lát cùng với bánh mì sandwich.

Tui ăn xong thay đồ và chạy xe đến công ty.