Chapter 55
========================================

Trên đường chạy về nhà, trong lòng tôi thật mâu thuẫn… dặn lòng là sẽ hành hạ con Ngân một trận ra trò vì cái tội phản bội… Nhưng khi thấy cảnh em nó quỳ dưới chân mình, với khuôn mặt xanh lè, run lẩy bẩy cùng với đôi mắt lung linh van xin thì tim tui như tan chảy ra… không những không trừng phạt mà còn đồng cảm với nó… Thoáng suy nghĩ mơ hồ bỗng…

Rầm… Rầm… tôi giật mình đầu muốn đập vào vô lăng… may mà có thắt dây an toàn không thì cũng vất vả rồi… Hoàng hồn… thì ra là 1 vụ tai nạn liên hoàn… cả 6 chiếc xe đâm sầm nối đuôi nhau… đầu tiên là 1 vụ va chạm giao thông giữa xe buýt với xe 2 bánh… rồi Fortuner tông đít xe buýt, Lexus tông Fortuner, xe tui Mazda 3 tông Lexus rồi Mazda 6 tông xe tui rồi kết thúc là chiếc 16 chỗ tông đít Mazda 6… làm đường kẹt xe cứng ngắc… Nguyên nhân là do thằng Grab chạy xe 2 bánh tạt đầu xe buýt… may là xe buýt thắng kịp nên nó không sao chỉ bị xây xát người…

CSGT liền mời tất cả các xe xuống để giải quyết… để nhanh chóng kết thúc sự việc và xe nào cũng có Bảo hiểm và sự việc xảy ra bất ngờ không ai muốn nên cả bọn quyết định không truy cứu trách nhiệm đồng ý ký biên bản hòa giải, và giao cho các công ty Bảo hiểm lo liệu… Sau khi giải quyết hết mọi thứ tui đón Taxi quay về công ty…

Vừa vào đến công ty thì nghe một tin rất vui là những căn hộ rao bán đã được có khách hỏi mua và đã đặt cọc… bộ phận kế toán và bên Sale đang hối hả thực hiện các thủ tục cần thiết…

Lúc này thì con Ngân nó đã đi làm tui gọi nó vào phòng rồi nói…

“Kể từ nay… em là người của tui… tui muốn em làm gì thì em phải làm như vậy…”

“Tuyệt đối không được cãi… còn không thì hậu quả em biết rồi đó”.

“Dạ…” con Ngân ngoan ngoãn ríu rít…

“Tốt… bây giờ đến đây… và chăm sóc thằng em của anh nhanh nào…”

“Dạ…” nói xong con Ngân nó bước đến bên tui quỳ xuống nhẹ nhàng kéo phéc mơ tuya quần tui xuống nhẹ nhàng lôi thằng nhỏ của tui mà bắt đầu… nhẹ nhàng cho vào miệng mà bú… chụt chụt… đúng lúc này có tiếng gõ cửa…

“Mời vào…”… Con Quỳnh trên tay cầm 1 xấp hợp đồng vào… tui ra dấu cho nó để trên bàn rồi ra ngoài… nó bước ra nhìn tui rồi cười 1 nụ cười đầy ẩn ý… Tui vẫn ngồi tại bàn và con Ngân lúc này đang quỳ dưới bàn mà bú cặt của tui… nhìn bộ dạng cao ráo của nó quỳ mọp dưới gầm bàn một cách khổ sở để bú cặt tui trong lúc tui ký hồ sơ thật tội nghiệp… Được một hồi cảm giác không kiềm chế được tui liền xuất ra ồ ạt vào miệng nó… nó kêu lên mấy tiếng ặc ặc sặc sụa rồi nuốt hết… liếm sạch sẽ con cặt tui rồi đợi cho nó xìu hẳn xuống mới nhét vào quần kéo phéc mơ tuya lên… rồi vẫn quỳ… phía dưới đợi tui sai khiến…

Tui liền đỡ nó đứng dậy, vuốt nhẹ tóc nó rồi hôn nhẹ lên trán nó… Rồi nói:

“Đáng ra em không phải chịu như vậy… nhưng những lỗi lầm em gây ra cho tui, tui không thể dễ dàng tha thứ được…”

“Dạ em biết em sẽ làm trâu ngựa, nô lệ cho anh để sửa sai những lỗi lầm đó…” – Con Ngân nó ứa nước mắt, sụt sùi nói…

Lúc này thì điện thoại của tui reo, thì ra là con Mai gọi.

“Gì thế con gái…”

“Con đã thi đậu học bổng rồi…”

“Chà giỏi vậy… giờ con muốn cậu thưởng gì…”

“Cái đó thì… từ từ… khi nào con suy nghĩ ra thì con sẽ nói với cậu…”

“Uh…”

“Thôi con cúp máy đây… hahaha phải gọi cho chị Lan mừng mới được”.

Vừa nghe tin vui của con Mai xong thì tin bất ngờ nữa xảy ra… thằng Kha gọi…

“Anh ơi… thằng Chuột nó bị đập nhập viện rồi…”

“Trời… có sao không? Đang ở Bệnh viện nào… đứa nào làm nó”.

“Dạ nó đang ở Bệnh viện Quốc tế… em cũng không rõ em đang đi qua nó…”

“Được rồi… em qua trước lo cho nó… anh qua liền…”

Nói xong tui lật đật đón taxi qua ngay bệnh viện… đến nơi thì thấy bọn thằng Kha, riêng thằng Tuấn thì cái đầu cũng bị băng đang xớ rớ trong phòng chờ…

“Sao rồi… dạ ổn rồi anh bác sĩ đang băng bó cho nó…”

“Thằng nào làm… sao vậy… Tuấn mày kể đầu đuôi tao nghe coi sao…”

“Dạ như mọi ngày em với anh Chuột đi lấy tiền nợ của mấy đứa… Tới nhà thằng Lập Hí thì nó nói nó không có tiền từ từ trả… Nó nói không tiền nhưng em thấy nó mới mua chiếc SH mới keng… Thấy vậy anh Chuột mới nói là mày có tiền mua xe mà không có tiền trả nợ cho tao hả…”

“Thằng Lập Hí thì nói là nó đã trả lãi nhiều tháng rồi giờ không trả nữa… Em mới nói là mày mới trả có hơn 1 nữa sao hết được… Em vừa nói xong thì sẵn cái ly nó đang cầm trên tay. Nó đập lên đầu em…”Giờ tao đéo trả luôn đó… Tụi bây làm cặt gì tao”… anh chuột nhảy vô… không hiểu sao lúc này trong nhà nó đâu mà cả chục đứa xuất hiện đứa cầm cây đứa cầm ghế xông vào… đánh đấm bọn em túi bụi… em với anh Chuột khó khăn lắm mới chạy kip vì che cho em nên anh ấy bị bọn chúng đập cho 1 cây ngay vai, giờ đang bó bột trong đó…”

“Không thể nhịn được nữa… bọn mình phải qua san bằng tụi nó trả thù cho anh Chuột… bọn thằng Tuấn Bò la lên làm huyên náo cả sảnh bệnh viện…”

“Đúng đó anh… mình đã nhịn nhiều rồi… giờ mà nhịn nữa là bọn nó leo lên đầu lên cổ mình luôn đó…” – Thằng Kha cũng nói vô…

“Mấy đứa bình tĩnh… im lặng… đây là bệnh viện chứ không là cái chợ… chờ tin tức thằng Chuột coi thường thế ra sao đã… đó mới là quan trọng nhất lúc này…” – Tui trấn an đám lính.

Lúc này thì bác sĩ cũng bước ra, ơn trời thằng Chuột không sao chỉ bị nứt xương chút đỉnh băng bó vài ngày thì ổn…

Sau khi rời bệnh viện, bọn tui kéo về quán café nhà… bọn nó nhôn nhao đòi trả thù cho thằng Chuột… tui từ từ động viên tụi nó…

“Mấy đứa hết sức bình tĩnh không manh động… không phải ngẫu nhiên mà thằng Lập hí nó dám làm như vậy… chắc chắn phía sau nó phải có thằng nào bảo kê hay xúi giục nó mới dám như vậy… Với lại bây giờ bọn nó đã có chuẩn bị mình mà manh động xông vào thì mắc bẫy như chơi…”

“Kha… em kiếm người điều tra thử coi thằng nào đứng phía sau thằng Lập, Ngoài ra bọn nào đang muốn xưng hùng xưng bá ở cái đất này… đã đến lúc mình phải lập lại trật tự rồi…”

“Dạ…”

“Mà này anh dặn nè… dùng bọn thám tử tư mà điều tra… tiền không thành vấn đề cứ chi thoải mái miễn là đạt được kết quả nhanh nhất, chính xác nhất…”

“Còn mấy đứa nữa, tuyệt đối không manh động trong khi chờ đợi cái vai của thằng Chuột hết… cứ bình thường, xem như không có chuyện gì xảy ra… cứ đi thu tiền rồi ăn nhậu, bình thường… nghe chưa… không manh động trước khi anh có chỉ đạo mới…”

“Kha em tranh thủ làm việc rồi cho tụi nhỏ nha…”

Sau khi dặn dò tụi nó xong… tui trở lên thăm con Mai để thưởng cho nó về việc nó có được học bổng du học… lên đến nhà đúng lúc con nhỏ vừa mới đi học về… gặp tui nó nhảy bổng lên mình…

“Con tưởng cậu quên con rồi chứ…”

“Sao quên được, vừa nghe tin con có học bổng thì cậu lên liền… sao muốn thưởng gì nào…”

“Thưởng gì hả… con muốn cậu với con đi phượt 1 chuyến trước khi đi du học…”

“Muốn đi đâu thì lên máy bay cho nhanh chứ phượt phẹt gì… giờ ngoài đường xe cộ không đi nguy hiểm lắm…”

“Ec đi máy bay thì có gì vui đâu… phải đi bằng xe máy mới cảm nhận được cái đẹp chứ… lên máy bay chưa kịp ngủ cái tới mẹ nó rồi vui vẻ gì…”

“Nhưng cậu đâu có thời gian rảnh đâu…”

“Không đi xa thì đi gần… ra Bình Thuận tắm biển cũng được mà cậu…”

“Thiệt khổ mà… 3 ngày thôi đó nha…”

“Dạ 3 ngày thì 3 ngày…”

“Thôi đi kiếm gì ăn đi, cậu đói bụng rồi…”

Sau khi ăn uống no nê, tui dẫn nó đi mua sắm… nhìn nó cứ tung tăng, nhí nhố hết lựa cái này đến cái khác thật là đáng yêu…

Về đến nhà chỉ có tôi và nó… vừa bỏ túi xách đồ xuống tui liền bế bổng nó vào phòng…

Đặt nhẹ nhàng nó xuống giường tui bắt đầu hôn nhẹ nhàng lên môi nó… 2 đầu lưỡi xoắn lấy nhau rồi từ từ cả 2 thân thể trần như nhộng con Mai bây giờ không còn là một con bé tuổi teen ngây thơ trong trắng nữa mà là 1 tiên nữ với thân thể nóng bỏng… bộ ngực to đùng săn chắc đang ưỡn lên để hưởng thụ cái lưỡi tham lam của tui cùng bàn tay đang se thắt 2 đầu vú nhỏ nhắn xinh xắn của nó…

“Uh… uh… uh… tiếp đi cậu ơi…” – Nó vừa rên rỉ trong khi bàn tay cứ nắm chặt lấy con cặt cương cứng của tui mà vặn vẹo… lúc nó bóp lúc nó xoắn… làm cho tui sung sướng muốn nổ tung… sau một hồi bóp nắn con cặt tui thỏa thích nó liền cho tay bóp chặt lấy 2 hòn dái tui…

“Á… á…”

Một cảm giác vừa đau vừa sướng tràn ngập người tui và nó bắt đầu mân mê nghịch ngợm săm soi thằng nhỏ tui rồi cầm cho vào miệng mà nút mà bú 1 cách thèm thuồng… tui nằm vật xuống giường mà hưởng thụ… nó hết bú rồi nghịch ngợm nó coi con cặt tui cứ như là món đồ chơi hay một con thú cưng của nó vậy… Lúc này tui cũng chịu hết nỗi nên vật ngửa nó ra theo thế 69 mà bú cái lồn múp mũm mĩm của nó…

Tui cho lưỡi quét dài hai bên mép… những cọng lông mới được cạo nhẵn đã nhú nhú lên làm cho tui hơi cảm thấy khó chịu… (thật chứ tui rất thích được bú những cái lồn đã được wax sạch sẽ 2 bên mép… trên mu cũng vậy chỉ để 1 chùm dài là xinh lắm rồi…) con Mai thấy tui không nhiệt tình liền nói…

“Mấy hôm nay con lo học quá… quên cạo làm cậu khó chịu hả…”

Tui nhẹ nhàng gật đầu… và tiếp tục công việc yêu thích của mình là bú lồn… tui cho tay hẩy nhẹ cái mồng đốc hồng hào của nó cho lú lú ra rồi bắt đầu liếm vòng vòng… lúc này thân thể nó giật giật và nổi da gà đầy người…

“Uh… uh… ư… ư…” Nó rên rỉ trong vô thức và lâu lâu lại giật cong người mỗi khi tui bú mạnh vào mồng đốc của nó… dâm thủy của nó lúc này tuôn trào như suối…

“Ư… ư… ư… con sướng quá… cậu… ư… ư… đừng… ư… ư…”

Rồi tui ngừng lại đưa cái đầu khấc to lớn rà rà mồng đốc của nó… Rồi ấn mạnh 1 cái… ót… nguyên con cặt to lớn của mình đã nằm gọn trong cái lồn múp máp xinh xắn của nó và tui bắt đầu nhấp mạnh… Đều đặn như một cái pít tông xe vào lồn nó.

“Ah… uh… uh… ư… uh…” – nó rên rỉ theo từng cú nhấp…

Rồi chúng tui đổi thế… con Mai nó thích nhất là được tui bế bổng và làm tình với tư thế đứng… với tư thế này thì toàn bộ con cặt của tui sẽ cắm sâu vào tận lút trong cửa mình nó… Thiệt tư thế này rất sướng nhưng rất hao sức cũng may là tui thuộc dạng cao to nên mới thực hiện tốt… tui vừa nắc vừa đi khắp phòng… Rồi chuyển sang Doggy và cuối cùng với tư thế truyền thống…

Lúc này cảm giác sắp ra tui lề ngừng lại rút ra và bắt đầu hôn hít nó… cho con cặt nó bình thường lại rồi tiếp tục đóng tiếp… lúc này con Mai đã lên đỉnh… dâm thủy nó bắn mạnh thành tia… và lồn nó co thắt liên tục… nó siết chặt con cặt tui co bóp chịu hết nổi tui rút ra và xuất tinh đầy lên bụng nó… Rồi nằm vật ra giường… Nó nằm im nhắm mắt hưởng thụ những giọt tinh trùng nóng hổi vương vãi trên người… rồi chồm qua lấy cái khăn lau sạch tinh trùng trên người và cúi xuống ngậm lấy con cặt đang sừng sững của tui mà mút sạch sẽ… rồi nó mới bắt đầu đi tắm… còn tui sau gần 1 giờ hoạt động hết công xuất thì thằng nhỏ cũng xìu xuống và tui thiếp đi lúc nào không hay…

Sáng thức dậy, 2 cậu cháu đi ăn sáng rồi tui trở về công ty… Gọi con Ngân vào tui nói…

“Mấy hôm nay tụi thằng Lập Hí có gọi cho em không…”

“Dạ có, nó cứ hối thúc em phải cung cấp hồ sơ các dự án của anh, cũng như là giá đấu thầu cho nó…”

“Rồi em nói sao…”

“Em nói không biết… vì mấy hôm nay anh không có ở công ty… trong phòng lại khóa cửa nên không vào được…”

“Uh thôi em ra ngoài đi…”

Đợi con Ngân ra ngoài tui lấy ra 1 tấm bản đồ chi tiết 1/500 dự án quy hoạch khu đô thị mới ven sông của tỉnh sẽ tiến hành vào năm 2020 đã được UBND tỉnh đóng dấu “Tuyệt Mật” trước khi trình HĐND tỉnh thông qua… (Đây là dự án cũ đã bị hội đồng thẩm định loại từ vòng gửi xe do chi phí đền bù quá cao và dính dáng vào một số vị trí thuộc khu vành đai của đất Quốc phòng… Tui nhờ thằng bạn làm ở Sở Tài Nguyên cho tui và cùng với tài photoshop tui đã khiến nó thành 1 dự án hoàn hảo… Đây sẽ là thứ để đưa đối thủ vào bẫy”.