Chapter 50
========================================

Hôm sau, tỉnh dậy gọi thằng Kha đến chở tui và con Lan đi làm. Thằng Kha chở tui đến công ty trước còn nó với con Lan đến chỗ làm.

Đến công ty, như thường lệ con Ty luôn đến sớm, Thấy tui vào nó chào và hỏi.

“Con chào chú…”

“Uh… pha cho chú ly cafe nha”.

“Dạ…”

Vào phòng khi con Ty bưng cafe vào phòng…

“Chị Quỳnh vô chưa con…”

“Dạ rồi, nhưng chị ấy đi ăn sáng với các anh chị khác rồi”.

“Sao con không đi…”

“Dạ con mua bánh mì rồi, với lại đi hết công ty không có ai”.

“Con gọi điện nhắn chị quỳnh là ăn xong vào phòng gặp chú, thông báo cho mấy anh chị khác 10h họp công ty”.

“Dạ”.

Con Quỳnh sau khi ăn sáng xong vào phòng gặp tui, với mái tóc cột cao đưa cái cổ trắng ngần, bộ ngực săn chắc phập phồng phía sau áo sơ mi, cùng với đôi chân dài và khuôn mặt thanh tú…

“Dạ anh gọi em”.

“Uh… anh đã làm việc với anh Hải Giám đốc ngân hàng”.

“Kỳ này mình lấy 2 block Condotel vay 50 tỷ”.

“Xong việc em chi cho ông Hải 10%, trích ra 5% cho bộ phận tín dụng, thẩm định”.

“Chà 10% cha này biết cắn ghê”.

“Muốn qua sông thì phải lụy đò chứ em…”

“Lụy thì lụy chứ 10% em tiếc ghê đó… cha đó cứ làm như đưa tiền cho mình là nó đẻ ra như gà vịt vậy?”

“Biết vậy chứ sao được giờ… thôi em đi với thằng Tuấn đi nhanh… sẵn trưa mời cơm mấy đứa ngân hàng luôn nha…”

Đến giờ họp công ty xong thì kéo đi ăn trưa, gọi co Thy đi ăn chúng nó bảo không đi vì đi ăn với bạn… Thôi kệ dù gì nó có được bạn trai cưng chiều thì cũng mừng cho nó… Bước xuống sân thấy có 1 thanh niên ngồi trong chiếc Altis trắng bóng đậu xe gần ngay công ty nhìn rất sành điệu… đoán chắc là bạn trai của con Thy vừa tiếc rẻ chưa kịp sơ múi gì nhưng nghĩ lại cũng mừng cho nó có được thằng bồ ngon lành.

Chợt nhớ đến con Mai lâu rồi không thấy con Mai nó về không biết nó học hành ra sao?

Tui liền lấy xe chạy lên trường để thăm con Mai… lên đến nơi thì con Mai đã đi học trong phòng chỉ còn con Tuyết đang nằm học bài trong phòng khách chỉ mặc mỗi cái áo thun dài qua đùi một tí… Thấy tui đến con Tuyết bẽn lẽn ngại ngùng, vội chào hỏi sơ sơ rồi bước vào phòng…

Nhìn tướng nó đi với cặp mông no tròn ngoe nguẩy làm thằng nhỏ tui nó biểu tình… thật thà là xuống tóc đi tu chứ trong phòng có gái ngu sao không làm…

Tui nhẹ nhàng gõ cửa phòng nó…

Cốc… côc… “Tuyết ơi ra cậu hỏi này cái…”

“Có gì không cậu…”

“Ra đây cậu nhờ cái… hình như có cái gì rơi vô mắt cậu nè?”… “nhanh đi… bé.”

“Chờ tý con ra liền…”

Rồi nó bước ra… haha thì ra nó vào phòng mặc đồ lót vô…

Tui giả bộ… nheo mắt đâu con coi dùm cậu coi hình như có gì rơi vào đó… rồi nó Rồi tui ngồi xuống salon ngước mặt lên… nó cúi xuống nhìn… rồi nói đâu có… đâu có gì đâu?

Đợi nó mở miệng tui liền chồm lên ôm chầm lấy nó dùng mà hôn… lúc đầu nó còn chống cự… nhưng chỉ được một lát thì đáp trả lại nồng nhiệt… 2 đầu lưỡi xoắn chặt lấy nhau… được một hồi rồi buông ra…

Nó nhìn vào mắt tui rồi nói… “Có gì đâu nè…”

“Có đó… có hình bóng bé trong mắt anh e không thấy sao…” Nói xong tui lại đè nó ra hôn ngấu nghiến và nó đáp trả 1 cách mãnh liệt… tui liền cúi xuống bế bổng em nó vào phòng…

Đặt em nó nhẹ nhàng lên giường 2 bàn tay tui liền nhanh chóng luồn vào lưng nó… “tách…” âm thanh vang lên nhẹ nhàng và với đôi tay thần thánh tui nhanh chóng kéo cái áo ngực của nó xuống… rồi nhẹ nhàng kéo cái thun nó đang mặc ra… nó giơ tay hưởng ứng… và với thao tác nhanh chóng tui nhanh chóng lột nhanh quần áo trên người… còn em nó lúc này chỉ còn cái quần lót mỏng bằng ren che đi cái khe lồn hồng hào… tui ngậm lấy đầu vú nhỏ nhắn vun cao còn tay thì se se và bắt đầu khám phá thân thể em nó… tui rà lưỡi mình từ ngực trái sang bên phải… từ trên xuống dưới bụng rồi dùng lưỡi ngoáy vào lỗ rốn của em nó…

Tui nhẹ nhàng kéo quần em nó xuống… những cọng lông lồn từ từ lộ ra và dựng đứng dậy khẽ lay động nhẹ nhàng dưới sức hơi gió thổi thoang thoảng từ máy lạnh… lồn em vẫn đẹp như ngày nào… tuy không hồng tươi như con Mai nhưng vẫn rất quyến rũ với 2 bên mép được wax sạch sẽ trắng mịn chùm lông mượt mà đen nhánh nằm giữa MU lồn cao vút khẽ nhẹ nhàng lay động theo từng nhịp thổi của hơi gió từ máy lạnh… như một miếng Hamburger ngon lành… Khiều nhẹ vào mồng đốc em vài cái đã ửng đỏ lên như trái cherry chín mọng mời gọi…

Tui liền cúi xuống dùng lưỡi của mình nhẹ nhàng liếm quanh 2 mép lồn trắng hồng mịn màng của em… Khiến em rùng mình nhẹ một cái… dâm thủy bắt đầu ứa ra… và em chỉ còn biết nằm yên và cảm nhận sự sung sướng mà tui đem lại…

Ư… ư… hừ… ư… em rên rỉ trong khoái cảm và lâu lâu lại oằn mình co giật khi đầu lưỡi tui xoáy tròn chăm sóc cái mồng đốc đỏ hồng đó… dâm thủy em ra xối xả… lúc này tui cầm lấy tay em để lên con cặt cương cứng của tui cho em cầm lấy với tư thế nghiêng người theo thế 69 em nó cầm chặt lấy cặt tui và bóp chặt mỗi khi tui tấn công hột le của em bằng lưỡi… em cầm và bóp chặt khiến con cặt tui đỏ ửng vỉ lực nắm của tay em… tui khẽ kêu lên trong sung sướng… Ah… Ah…

Em tưởng tui đau lật đật bỏ tay ra… nhưng rồi phản xạ tự nhiên hay sau… mỗi lần sung sướng là em ấy cần một điểm tựa… ah… ah… rồi em nó bấu chặt lấy 2 bìu dái của tui bóp mạnh… ah… ah… một cảm giác vừa đau vừa sướng đan xen lẫn nhau khiến tui rên rỉ ah… ah… em nó thấy tui rên la liền bỏ tay ra và xoa bóp nhẹ nhàng con cặt và bìu dái tui khe khẽ nói… “Em xin lỗi… em không kiềm chế được…”

Tui nhẹ nhàng “Không sao… hôn nó đi bé…”

Và rồi nó nhẹ nhàng cho con cặt tui vào miệng mà mút… nó chăm chú mút nhẹ nhàng… nâng niu con cặt tui cứ như là một con Pet vậy… được một hồi tui bắt đầu đỡ nó nằm xuống và dùng cái đầu khấc to lớn của mình rà rà ngay lỗ lồn của nó và ót… tui nhấn 1 cái thật mạnh… Ah… nó khẽ rên lên một tiếng lúc này con cặt to lớn của mình đã nằm gọn trong lồn nó và tui tiếp tục nhấp.

Ah… a… ah… ah… ah… nó rên rỉ theo từng tốc độ nhấp của tui… được một hồi tui ngừng lại và cúi xuống bú vú nó… nó bị kích thích và bắt đầu hẩy mu để tạo cảm giác… Tui liền để yên tư thế đó đỡ nó lên trên còn mình nằm xuống dưới mà hưởng thụ… lúc này con cặt tui vẫn cắm sâu trong lồn nó và nó bắt đầu ngoáy mông… mỗi cú ngoáy mông cửa mình nó xoắn lại siết chặt lấy con cặt của tui… đúng là khó dùng từ ngữ nào có thể diễn tả được…

Rồi tui đổi qua tư thế khác xoay người em nó lại với tư thế cô gái cưỡi ngựa… rồi Doggy từng cú nhấp mạnh bạo của tui như trái phá và em nó rên lên vì sung sướng mỗi khi tui nhấp mạnh như pháo cối vào lồn em nó… Á… Á… Á… Á… chết em… Á… Á… A… AH… AH… và rên rỉ liên hồi khi tui nhấp như vũ bão vào cái lồn múp rụp hồng hào đầy dâm thủy đó… Ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah… ah…

Cuối cùng là với tư thế vác cày qua núi và tui xuất tinh đầy người nó từ mặt chảy xuống ngực rồi đến rốn… tui sục cho ra đến giọt tận cùng… và mệt mỏi nằm xuống với con cặt cứng như đá đang sừng sững phía trên…

Em nó nhìn tui đầy trìu mến… rồi nói “Cậu hư lắm đó… bẩn người em hết rồi nè”.

Tui mỉm cười với em rồi nói câu nói kinh điển của Thánh Châu Tinh Trì “Đàn ông không hư con gái nó không có thương đâu…”

Em chồm qua lấy cái áo lau đống tinh trùng của tui trên người mình rồi nói “Cậu hay lắm đó…”

Nói xong rồi em nó hôn lên má tui xong rồi nói… “Em đi tắm đây… xong còn đi rước con Mai về nữa”.

“Ủa Mai nó không đi xe sao…”

“Hôm trước em về quê trời mưa nên không chạy xe lên… nên mượn xe Mai đi đỡ”.

“Oh…”

“Thôi sẵn xe cậu đi rước Mai đi…”

“UH mà thôi đợi em tắm xong mình đi chung lun”.

“Oh mà vậy cũng được… sẵn đi ăn lun… Hồi nãy cậu hành hạ em quá đâu có nấu nướng được gì đâu…”

Tui mỉm cười… ‘Bậy nà… hình như là em hành hạ Qua nhiều hơn ấy chứ… Đến giờ nó vẫn còn sưng nè… vừa nói tui vừa chỉ vào con cặt của mình tuy xuất tinh rồi nhưng vẫn còn cương… tuy không cứng như đinh nhưng vẫn sừng sững chưa hạ xuống…

“Cậu bậy quá… đổ thừa hoài…” Thôi con đi tắm đây… nói xong nó mở tủ lấy quần áo chuẩn bị tắm…

Tui liền bước tới bế bổng nó lên…

“Để qua tắm cho em nha…”

Bế nó qua phòng tắm… tui nhẹ nhàng đặt nó nằm xuống bồn tắm và xả nước… Nước ấm từ từ chảy xuống thân thể của nó lúc này con cặt tui lại cương cứng lên nữa rồi… nhưng vẫn kiềm chế tui từ từ xoa dầu tắm khắp người nó… bắt đầu từ ngực xuống bụng rồi xuống phía dưới… xoa xuống đám lông lồn tui vuốt cho nó cùng với bọt dựng đứng dậy rồi cười ngặt nghẽo… cuối cùng xả nước kỳ cọ sạch đám bọt tắm lúc này chịu hết nỗi nữa rồi…

Tui kéo nó ra ngoài đứng xoay lưng chìa mông về phía tui và dùng con cặt đang cương như muốn nổ tung ra ấn vào lồn nó và ấn mạnh 1 cái và nhấp điên cuồng như một cái máy… tui nhấp cứ như là nhả đạn la phan vậy Á… á… á… á… á… a… á… em nó rên lên trong điên dại và sung sướng… và tiếp tục với tư thế Doggy từng phát nhấp điên cuồng như piston dập vậy được một hồi tui rút ra bắn thẳng lên lưng nó… và con cặt lúc này mới chịu xìu xuống… sau đó bọn tui tắm rửa sạch sẽ cho nhau rồi cùng nhau xuống xe chạy qua trường để đón con Mai đi học về.