Chapter 17
========================================

Vài ngày sau mọi chuyện vẫn bình thường 2 cậu cháu vẫn bình thường… cuối tuần con Mai nó về nhà. Công nhận có con này về nhà thì mọi chuyện khác hẳn, tụi tui không còn phải ăn cơm ngoài nữa, có nó về thì cơm ngon canh nóng xuất hiện, phải nói là con này nó đảm đang thiệt.

Con Mai nó nói với tui là nó muốn du học… và nó sẽ kiếm học bổng. Gì chứ chuyện hoc hành của nó thì tui hoan nghênh nhiệt tình.

Tui nói với nó:

“Con phải chịu khó học rồi có việc làm… phu nữ giờ phải giỏi phải tự làm ra tiền chứ không phải dựa dẫm vào người khác… Con cứ lo học đi còn học bổng đạt được thì tốt còn không thì tự túc, kinh phi con không cần phải lo. ”

“Dạ, cậu yên tâm con sẽ lấy được học bổng”… con Mai nó trả lời tui..

Rồi nó cũng trở lại trường… ở nhà cũng chỉ còn lại tui với con Lan… chiến dịch cơm hàng cháo chợ tiếp tục.

Chiều thứ 3 đang chuẩn bị về thì con Lan nó gọi điện

“Tối nay cậu với con đi coi phim hen, lâu lắm rồi con không có đi coi phim”

“Ừh.. sao cũng được, dạo này công chuyện lu bu, đi coi phim cho xả stress cũng được”

“Dạ, cậu qua đón con đi ăn xong rồi coi phim, xong về lun”

“Uh chút cậu qua”

Xong tui tắt máy tính gọi mấy đứa nhân viên dặn dò 1 số việc rồi lái xe đến chỗ con Lan.

Vừa đến nơi thì lại gặp con Hồng tan sở…

Nó đến gần tui cười nói “Chào anh, anh đón chị Lan hả… không có Lan, có Hồng được không? Hihi”

“Được chứ sao không? Nhưng hôm nay không được rồi” tui cười

“Thiệt không anh?”

“Sao không? Anh hứa mà”

“Em không tin đâu, đàn ông bây giờ không tin được đâu, đặc biệt là mấy anh trung niên”

“Anh mới 36 tuổi thôi, vẫn còn thanh niên nhé, hihi tại để râu nhìn già vậy đó, chứ cạo râu là kute baby ngay”

“Thôi em đùa đó, em là em kết hàm râu của anh rồi đó… cứ như mấy chàng quý tộc châu âu vậy”

“Thôi đừng bơm anh nữa, anh nổ như bong bóng bây giờ”

“Thôi em về trước hôm nào rảnh mình đi café ha anh”

“OK em có số của anh rồi mà, có gì điện cho anh”

“Dạ em chỉ sợ là điện anh lúc đó anh không rãnh thôi”

“Chỉ cần em điện là anh rãnh liền”

“Anh hứa đó nha, thôi em về đây”

Con Hồng vừa đi khỏi là con Lan nó xuất hiện

“Con Hồng lại thả thính cậu nữa hả? Con này coi vậy mà lỳ ghê… ”

“Hihi ai bảo cậu mày đẹp trai, phong độ chi”

“Nghe mắc ói… hên là chưa có ăn gì chứ không là ói chết”

“Mày hay quá ha” nói xong tui ký nhẹ lên đầu nó

“Cậu này con lớn rồi mà cứ ký đầu hoài… Thôi đi ăn Pizza đi cậu, xong rồi coi phim nữa”

Sau khi ăn Pizza xong qua rạp chiếu phim

“Mình coi phim gì vậy?”

“Cậu muốn coi phim gì?”

“Gì cũng được, hay coi Conan nè”

“Trời tuổi này còn coi Conan… bỏ nha… ”

“Thôi muốn coi phim gì thì mua vé đi”

“Cô Hầu Gái… phim này con nghe mấy đứa nói hay mà ghê nữa”

“Phim Việt Nam hả?”

“Dạ phim ma Việt Nam”

“Uh coi phim việt khỏi cần đọc phụ đề, tao để quên kính ở dưới xe rồi”

Xong con Lan nó đi mua vé với nước uống… còn tui ra ghế ngồi chờ.

Vào rạp coi phim công nhận phim Việt Nam giờ làm hay thiệt… những cảnh rung rợn con Lan nó sợ hãi nép vô người tui… sẵn tay tui quàng qua ôm lấy nó, nó cũng dựa hẳn vào người tui, nhìn giống như 1 đôi tình nhân vậy…

Hết phim về nhà thì con Lan nó vô phòng còn tui thì lên phòng làm việc mở máy coi lịch đấu của các giải bóng đá châu âu… rồi vào phòng ngủ.


Vào phòng mở TV xem bóng đá được 1 tý thì trời bỗng đổ mưa… và 1 tiếng sét đánh… Ầm… vang len chat chúa… điện bỗng cúp toàn nhà tối thui… tui liền nằm xuống ngủ… thì đột nhiên… thấy cửa phòng mở ra.. một bóng người lù lù bước vào… Tui liền lấy điện thoại rọi xem ai thì ra đó là con Lan, nó ôm con gấu bông bước vào phòng tui..

“Trời con Quỷ mày làm tao hết hồn… tưởng hồn ma con hầu gái xuất hiện”

“Hahaha tưởng cậu gan lắm ai dè, cũng nhác như ai… sợ ma”

“Sợ gì… tại tao đang ngủ mày làm tao hết hồn chứ bộ”

“Mà đêm hôm không ngủ mày qua đây chi vậy?”

“Tối nay con ngủ ở đây nha cậu, cúp điện con sợ… ”

“Mẹ ma có gì đâu mà sợ… ”

“Cậu nói hay quá ha… hồi nãy ai sợ teo chim”

“Tại mày làm tao hết hồn chứ bộ, hên là mày tóc ngắn chứ mà tóc dài xã xã chắc tao chết… ”

“Ngủ thì lên giường đi… ”

Nói xong tui xích qua 1 bên con Lan nó leo lên giường nằm kế bên… Mùi sữa tắm cùng mùi nước hoa thơm thoảng sọc vào mũi tui, thật là 1 cảm giác khoan khoái đê mê, sảng khoái…

Nằm xuống giường con Lan nói…

“Con tối ngủ hay gác lắm đó, có gác chân lên cổ cậu cũng đừng chửi con nha… ”

“Chửi mà chi tao nhéo cho bầm giò… ” vừa nói tui vừa đưa tay nhéo lên bắp đùi nó… nó la oai oải…

“Á.. đau quá… cậu nhéo bầm giò con rồi nè… ”

“Cái đó tao cảnh cáo trước đó… chứ hồi mày gác lên tao nhéo cho chết”

Giỡn nhau xong 2 cậu cháu nằm tâm sự với nhau…

Con Lan nói “Cậu biết không hôm đi dự tiệc với con mấy đứa con gái ở chỗ làm nó ngưỡng mộ cậu quá chừng… tụi nó nói cậu phong độ, lịch lãm đúng là soái ca… ec ec nghe mà mắc ói… con gằn dữ lắm mới không có ói đó?”

“Bộ tao không phong độ sao… ?”

“Phong đòn gánh thì đó… hên là còn tóc không là thành hói ca đích thực”

“Còn mấy thằng kia có nói gì không ?”

“Tụi nó chỉ nói là cậu đúng là cao thủ… là thần men… tụi nó nói mai mốt cơ quan có tổ chức đi chơi con phải rủ cậu theo để tụi nó báo thù.. ”

“Báo thù… làm như dễ lắm vậy…”

“À mà công việc của cậu sao rồi…”

“Cũng bình thường thôi… Thị trường Bất động sản giờ đóng băng rồi nên công ty địa ốc chỉ hoạt động cầm chừng… cũng hên có cái công ty kỹ thuật số tài chính làm ăn được nên cũng đỡ có đồng ra đồng vô trả lương cho tụi nhân viên”

“Kỹ thuật số… tài chính… nghe mắc mệt… làm banh với đề nói mẹ đi… bày đặt”

“Ủa mà không phải cậu giao việc đó cho anh Kha hả”

“Thì những việc đó xưa nay thằng Kha vẫn quản lý mà.. công nhận thằng này được giao cái gì thì bảo đảm thành công ngoài mong đợi… nhớ lại vụ thằng Quân phải nói thằng Kha làm xuất sắc… ”

“Không có cái đầu của cậu thì dễ gì… nghĩ lại con càng thấy tức cười, phải chi lúc đó mình ở đó.. ”

“Mà ông Kha tên là Kinh Kha luôn hả cậu tên gì nghe như sát thủ vậy?”

“Đâu có Kinh Kha là tao đặt cho nó theo tên thích khách Tần Thủy Hoàng cho nó oai chứ nó tên là Kim Kha.. ”

“Hình như ông Kha yêu cậu hay sao ấy… con thấy lúc nào anh ta luôn kè kè bên cậu, lúc nào cậu sai cái gì là thực hiện cái đó”

“Bậy mày… nó có vợ con rồi.. nhưng vợ nó bỏ nó đi theo thằng khác… còn đứa con đang ở với má nó dưới quê, giờ chắc cũng được 11 hay 12 tuổi rồi… Nó theo tao là vì nó còn nợ ân tình của tao… ”

“Sao cậu kể cho con nghe coi…”

“Từ từ… mà mày quạt cho tao tý coi… cúp điện nực quá…”

“Được rồi để con quạt cho… quạt đâu…”

“Nè…” tui chồm dậy lấy đại tờ báo đưa cho nó… “quạt đi rồi tao kể cho nghe”

“Tao gặp thằng Kha cũng khá ly kỳ đm giống như phim có kể mày cũng đéo tin”

“Khoảng 10 năm trước lúc đó mẹ con mày còn sống chung với ông cậu ở chợ chứ không phải ở chỗ này… Khi đó tao nhớ là ngày tao thi đậu công chức… và cũng được bầu làm Bí thư chi đoàn cơ quan… 1 tương lai tươi sang đang chờ… nếu làm công chức thì giờ này tao tệ lắm cũng được Phó Giám đốc sở… nhưng đụ mẹ đời đéo nói được… giờ ra làm ăn riêng vậy mà khỏe… muốn làm thì làm đéo thích thì nghỉ… tết nhất thì 1 vài chai rượu mừng nhau… chứ công việc thì cũng nộp tô hàng tháng rồi… mẹ nói lòng vòng rồi quên…

Lúc đó tao cùng với mấy đứa thanh niên vừa nhậu xong định đi hát karaoke… lúc đó vừa nổ máy xe thì trong quán xảy ra đánh lộn… không biết 1 thằng ở đâu nhảy lên yên xe tao kêu tao chạy… Má lúc đó đéo biết sao bỗng nhiên tao cho xe chạy luôn, được 1 lúc thì thoát được… lúc đó thằng kia đang ngồi bỗng rớt xuống xe 1 cái bịch… ngừng xe lại coi thì thấy mình nó bê bết máu… tao liền xốc nó lên chở thẳng vô bệnh viện cấp cứu… lục giấy tờ mới biết nó tên Hồ Kim Kha sinh năm 85. Bỗng nhiên dính nạn vô duyên nhưng làm ơn thì làm ơn cho trót, tao đóng viện phí cho nó lun… Ngày hôm sau tao bị công an mời lên phường hỏi vụ đánh lộn, nhưng tao nói không biết.. tao khai là chở đi được 1 đoạn là nó nhảy xuống xe chạy mất.. nhờ vậy tao mới biết thằng này cũng là tay đáng sợ… Nó 1 mình 1 dao xông thẳng vào quán nhậu bem luôn 6 thằng…

Lúc đó bệnh viện gọi đến thông báo là thằng Kha đã tỉnh và đóng viện phí… gặp thằng Kha tao mới biết lý do nó đánh với tụi kia do mấy thằng kia lừa gạt nó… nó mới dưới quê lên làm bảo vệ được gần 1 tháng rồi mẹ nó bệnh nó ứng tiền tụi nó không cho rồi kiếm chuyện nói nó làm trầy xe khách đuổi việc nó luôn không trả lương… điên lên nó mới chém mấy thằng đó.. Từ đó tao với nó quen biết nhau? Tao hỏi nó có muốn theo tao không? Nó nói mạng nó do tao cứu giờ tao muốn nó làm gì cũng được miễn sao có tiền chữa bệnh cho mẹ và nuôi con thôi… Mày biết rồi đó tao lúc đó tao chỉ biết ăn chơi cờ bạc thôi chứ làm ăn gì rồi tao bắt đầu chỉ cho nó biết thế nào là banh bóng… rồi mở đại lý cho nó làm, phải nói thằng đó tuy ít học nhưng mấy vụ banh bóng, đề đóm, đá gà, thu nợ nó hoàn thành xuất sắc… Rồi ngày càng phát triển đến giờ… mày cũng biết là công ty địa ốc của tao chỉ để dùng rữa tiền thôi… Tao được như ngày hôm nay cũng nhờ công phần lớn của thằng Kha… ”

“Thôi khuya rồi… ngủ đi sáng còn đi làm nữa..”

“Cúp điện nực quá… khó ngủ quá cậu… cậu gãi lưng cho con như hồi nhỏ đi… lúc nhỏ con khó ngũ cũng mẹ với cậu gãi lưng cho con đó thôi… ”

“Thôi được rồi cô nương, lớn đầu rồi mà như con nít vậy… kéo áo lên xoay lưng qua đây tui gãi cho, bảo đảm không ra máu không ăn tiền… ”

“Xí… cậu có móng tay đâu mà đòi cào rớm máu.. ” Con Lan vừa cười vừa nói… xong nó kéo cái áo ngủ xuống, xoay lưng về phía tui…