Chapter 36
========================================

Sáng về nhà tắm xong thay đồ chuẩn bị đến công ty thì con Mai đang rửa chén dưới nhà, gặp tui bước xuống nó liền hỏi.

“Hôm qua cậu đi đâu mà không về…”

“Thì cậu đi công chuyện…”

“Đi công chuyện gì mà thâu đêm suốt sáng… đi chơi với gái thì có”

“Ơ con này… giờ tao đi đâu cũng phải trình mày à…”

Con Mai nghe tui nói mắt nó long lanh như muốn khóc “Đâu ai dám quản cậu đâu, thì tại con về không thấy cậu mà không thấy liên lạc gì, con lo cho cậu thôi…”

Thấy vậy tui ôm nó vào lòng dỗ dành “Uh thôi cậu xin lỗi, mai mốt không về cậu sẽ điện cho con…”

“Thôi cậu đi làm đây” nói xong tui ra lái xe đi làm.

Đến công ty, tui gọi con Quỳnh và thằng Tuấn kế toán trưởng vào gặp…

“2 Đứa chuẩn bị thưởng tết cho nhân viên, lễ tổng kết chưa?”

Thằng Tuấn nói. “Dạ rồi, em đã cho kế toán làm xong, giờ đợi anh ký duyệt để chuyển khoản”…

“Uh chiều cho mấy em nó đem lên phòng anh ký, rồi chuyển tiền thưởng trước cho anh em còn lương thì chuyển vào 20 tết như mọi năm” còn lễ tổng kết thì sao Quỳnh?

“Còn lễ tổng kết mình vẫn làm vào 25 tết như mọi năm hả anh” con Quỳnh nói.

“Uh mình vẫn làm vào 25 như mọi năm, năm nay vẫn vậy mình không mời khách chỉ anh em trong công ty thôi nhưng em nhớ làm cho hoành tráng, anh em cực khổ cả năm rồi cuối năm phải cho anh em chơi cho thoải mái… thuê ban nhạc cho anh em trổ tài ca hát nhảy nhót, Heo quay, tam sên, cúng xe, cúng thổ thần… ” tui dặn dò con Quỳnh.

“Dạ em biết rồi… còn quà cáp cho đối tác với mấy anh trong tỉnh thì sao anh? ” Con Quỳnh hỏi.

“Em cho chuẩn bị khoảng 100 phần quà gồm: … 5tr/phần 3tr/phần 2tr/phần… rượu Chivas 21, 18, 12 còn lại chuẩn bị cho tươm tất vào… lập danh sách rồi đưa cho anh” tui dặn con Quỳnh.

“Còn Tuấn nè, em chuẩn bị các bao thư từ 10tr đến 20tr cho anh”

“Dạ… nhưng có thật sự cần không anh… những ông đó có giúp mình đâu, mình tự trồng tự ăn thôi… ” Thằng Tuấn nói.

Tui cười nói ” Đúng dân tài chính 1 cắc cũng không muốn lõi… em yên tâm… Không giúp cái này thì giúp cái khác… chưa giúp được bây giờ thì sau này… hahaha em cứ coi như đầu tư dài hạn đi.”

“Dạ” em biết rồi…

“Còn nữa nè, dạo này đang hot vụ các căn hộ CODOTEL 2 đứa biết không, có một cái dự án đầu tư lớn ngoài Bình Định mời anh tham gia căn hộ CODOTEL, anh muốn 2 đứa theo anh ra Bình Định xem thử ra sao rồi quyết định… chi phí ăn ở đối tác thanh toán hết… mình chỉ tốn chi phí đi lại thôi… coi như mình đi nghỉ mát cuối tuần đi… 2 đứa về chuẩn bị đi, chiều thứ sáu mình bay ra Quy Nhơn, sáng thứ 7 dự Event ra mắt, trưa đi tham quan các công trình CODOTEL chiều tối dự tiệc Gala… trưa Chủ nhật bay về…”

“Dạ CODOTEL thì em biết, nó là xu hướng đầu tư đang phát triển hiện nay… Nó cũng chính là hình thức huy động vốn của nhà đầu tư… ” Con Quỳnh nói.

“Tính về mặt kinh tế nếu vốn nhàn rỗi thì đầu tư vào CODOTEL lợi hơn nhiều so với gửi ngân hàng ít nhất là 2 lần. Nhưng rủi ro cũng tìm ẩn khá cao so với gửi ngân hàng… ” thằng Tuấn nó phân tích thêm.

“Bởi vậy anh mới muốn 2 đứa đi cùng anh để đánh giá tình hình thế nào, anh biết Tập đoàn XXX là 1 tập đoàn lớn thuộc hạng Top của nước mình… nhưng nếu ngon ăn nó ăn 1 mình rồi dễ gì nhả ra cho mình… Kệ ra coi thử coi như đi xả Stress cuối năm đi… ” tui vừa cười vừa nói “Hễ được thì mình đến với nhau… không thì chia tay sớm bớt đau khổ”

“Quỳnh à… em đặt vé máy bay cho 3 người nha… em, anh với Tuấn… sau khi đặt vé liên hệ số này… xxxxxx để được sắp xếp phòng nghỉ… nhớ là đặt 3 phòng nha… cho thằng Tuấn ra đó nó kiếm trai…”

“Anh này kỳ ghê… Em nói trước nha, chỉ có 2 người biết em Gay thôi đó… ” Thằng Tuấn nó vừa nói vừa chỉ trỏ.

“Uh chỉ có 2 anh em tụi tao biết mày Gay thôi… chứ ngoài kia tụi nó không biết đâu… ” Con Quỳnh vừa cười vừa nói.

“Ôi mô phật… ” thằng Tuấn nó chắp tay lạy…

“Uh đám kia nó không nói mày Gay… mà tụi nó nói mày Bóng… hahahah” Con Quỳnh tiếp tục ghẹo thằng Tuấn…

“Ua tui gồng dữ lắm mà sao biết… ” Thằng Tuấn nó nói.

“Nhìn cách mày ăn mặc kìa… không có thằng đàn ông nào ăn mặc Đĩ như mày… nhìn đi Áo sơ mi ôm body phối tím cà vạt trắng, quần thì ôm sát mông thì vểnh lên… nước hoa thơm phức… nhìn đĩ đéo chịu được… ” Tui vừa cười vừa nói.

“Không đặt 3 phòng, mày mà ngủ chung với tao… thì tao tàn 1 đời hoa… còn qua phòng con Quỳnh dám tối dành áo đầm ngủ với nó lắm à… “… hahaha.

“Anh này quỷ lắm à nha… ghét anh rồi… ” thằng Tuấn õng ẹo.

“Thôi đùa vậy thôi… 2 đứa đi lo công việc đi nha…”

“Dạ… ” xong rồi 2 đứa ra khỏi phòng.

“À Quỳnh nè… ” tui gọi con Quỳnh lại.

“Dạ có gì không anh…”

“Qua tết có con cháu anh vô công ty mình thực tập, sẵn đang thiếu lễ tân em sắp xếp cho nó làm lễ tân rồi hướng dẫn thêm cho nó nha…”

“Dạ anh… không có gì nữa em xin phép.”

“Uh… thôi 2 đứa về phòng làm việc của mình đi…”

Sau khi dặn dò công việc xong tui nói với 2 đứa cháu là cuối tuần sẽ đi Bình Định 2 đứa nó nằng nặc đòi theo chơi… Từ chối riết mới được với điều kiện là đi về phải có quà thì 2 đứa mới chịu ở nhà…

Đến Bình Định… thì phải nói Tập đoàn này chịu chi thiệt… sắp xếp cho 3 đứa tui ở 1 Resort sang trọng sát biển, thậm chí việc bọn tui đòi 3 phòng riêng cũng không thành vấn đề… khi biết tui là lãnh đạo thì bố trí riêng 1 căn phòng độc lập riêng sát biển, còn thằng Tuấn với con Quỳnh ở 1 khu khác gần đó.

Sau khi ổn định xong bọn tui thì thằng Tuấn nhanh nhẩu đặt 1 chiếc Taxi để bọn tui tham quan thành phố Bình Định… nào là Tháp Chàm, Mộ Hàn Mạc Tử, Bãi tắm Hoàng Hậu… đến chiều thì chúng tui xuống tắm biển… Phải nói là biển Quy Nhơn rất đẹp và sạch… nhìn con Quỳnh trong bộ Bikini vàng chanh, khuôn mặt thanh tú, mái tóc dài uốn cong màu hạt dẻ cùng với làn da trắng ngần, bộ ngực săn chắc vút cao, cặp chân dài miên man, eo thon cùng hình xăm hoa văn nhỏ bé và cuối cùng là cái Mu cao múp ẩn dưới sau lớp vải mỏng manh… nó đi đến đâu là thu hút ánh nhìn của mọi người đến đó… thậm chí đến thằng Tuấn cũng phải thốt lên… “Công nhận bà đẹp thiệt, ông bà nói không sai mà gái 1 con trông mòn con mắt… tui mà thẳng là tui dớt bà rồi… ” híhi.

“Thích thì đến đây… chị chiều mày… ” con Quỳnh nó vừa cười vừa trêu thằng Tuấn… “Ngon nhào vô… biết đâu về thẳng lun…”

“Thôi con lạy mẹ… mẹ tha cho con… con không thích ăn bánh bèo với lại còn yêu đời lắm chưa muốn xì sọ”

(Chồng của con Quỳnh là CSHS cũng là bạn thân với tui, còn Quỳnh là con gái của Thầy tui người hướng dẫn tui làm luận văn tốt nghiệp) Thấy con Quỳnh ngon vậy nhiều khi tui cũng động lòng nhưng ông bà ta có câu… “Con thầy, vợ bạn, gái cơ quan” 3 thứ đó tuyệt đối không nên động vào.

Sau khi tắm biển xong chúng tui kéo nhau đi ăn rồi kéo nhau vào quán Bar quẩy 1 hồi thấm mệt tui với con Quỳnh về trước còn thằng Tuấn chơi chưa đã chưa về…

Tui dặn nó “Chơi gì chơi… cũng phải cẩn thận… đây không phải là đất của mình, với lại mình đi đến đây là để làm ăn chứ không phải để chơi…”

Nói xong tui đón Taxi về cùng với con Quỳnh. Ngồi phía sau do uống nhiều nên con Quỳnh mệt nó dựa hẳn vào người tui, tui tửu lượng mạnh nên không sao chỉ hơi hơi say thôi… khi nó dựa vào người tui vô tình cái áo đầm của nó trễ xuống lộ hẳn 2/3 bầu ngực, nhìn bầu ngực trắng ngần của nó không mặc áo lót mà chỉ sử dụng miếng dán… trong lòng tui rạo rực không tả… trấn tỉnh một hồi rồi tui kéo nó ngay lại…