Chapter 30
========================================

Đến nơi, vừa kịp lúc thức ăn vừa dọn ra vừa ăn tui vừa nói.

“Dạo này, công việc có tý trục trặc, nên tạm ngưng mọi chuyện, mấy đứa biết rồi đó, anh cấm tuyệt đối đứa nào mở máy làm lại nghe chưa… còn chuyện tiền nong của mấy đứa anh sẽ không để mấy đứa thiệt đâu… mấy đứa cứ đi thu nợ về cho anh là được rồi…”

“Dạ tụi em biết rồi… thôi vô anh…”

Sau 1 hồi lai rai, cũng hết vài thùng, thì đám nhỏ đề nghị…

“Thôi sẵn dịp mình đi karaoke luôn đi anh, tụi em nghe đồn anh ca hay lắm mà chưa có dịp nào nghe…”

“Hahhaa hay ho mẹ gì, thường thôi… mà mấy đứa thích thì đi.”

“Chuột… mày coi chuẩn bị đi, làm hết thùng này rồi mình đi…”

“Kha… em ra tính tiền cho anh…”

Thằng chuột chạy vào… “dạ em đặt phòng rồi anh… giờ mình tới là vừa rồi đó…”

“Được mà ở đâu…”

“Dạ… Thiên đường anh… ở đó âm thanh hay mà mấy em cũng mướt lắm hhehehehe…”

“Mẹ tụi… bây đi kiếm gái thì có chứ, nghe ngóng gì tao hát đâu…”

“Đâu có đâu anh… nghe anh hát là chính, nhưng phải có mấy em hát cùng thì nó mới xung…”

“Hay quá ha… Thôi… Chuột, mày qua xe đi với anh, còn mấy đứa bay… tự tới nha…”

Trên đường đi tui hỏi thằng chuột…

“Sao? Từ khi mình ngưng không làm nữa. Thì mấy mối quen của mình chơi ở đâu…”

“Dạ theo em biết… thì một số về chơi chỗ Tuấn đĩ, số còn lại thì không biết sao, hình như là có chơi ở đâu đó… nghe nói số má chỗ đó cũng mạnh lắm…”

“Uh…”

“Ủa mà mình đang làm ngon vậy, sao ngưng uổng vậy anh…”

“Thì dạo này gần cuối năm rồi, công chuyện nhiều quá, anh với thằng Kha lo không xuể, với lại mạng dạo này âm binh quá, rớt lên rớt xuống hoài nên nên tạm ngưng, đợi cho công việc ổn định rồi mình làm lại… mày nói mấy đứa nó biết để yên tâm… theo anh, anh không để đứa nào khổ”

“Dạ cái đó thì em hiểu, thiệt anh lo cho tụi em sao tụi em biết mà…”

“Uh nhưng mà tụi bây cũng bớt, bớt cái miệng lại dùm tao ái…”

“Đàn ông con trai gì mà miệng mồm cứ bô bô… sơ sẩy là chết lúc nào không hay…”

“Dạ tụi em biết rồi…”

Đến quán Karaoke sau khi nhân viên bố trí phòng ốc… thì có 1 thằng 3D bước vô ỏn ẹo…

“Dạ em chào mấy anh… em tên Tú… Là quản lý Karaoke này… xin phép emc ho mấy đứa em vô chung vui cùng mấy anh nha…”

“Uh… nhưng phải lựa những em mới nhất, tốt nhất nhè… em mà đưa “Cú có gai… là chết với anh đón ha” Thằng chuột vừa cười vừa nói…

“Dạ… bảo đảm với mấy anh, con gái thiệt… không có con nào có gai hết… bảo đảm 100% bánh bèo… không có cái bánh chuối nào hết…”

“Vô đi mấy đứa… ” thằng quản lý nó ỏn ẹo nói.

Vừa nói xong có hơn chục em bước vào… em nào cũng xinh tươi, ca ráo, diện váy ngắn đồng phục bước vào… đứng xếp hàng cứ như là thi hoa hậu vậy…

“Dạ… các anh thích em nào cứ chọn em đó…”

Thằng Chuột nhanh nhảu, nó chọn cho tôi và thằng Kha mỗi người 1 em đẹp nhất trong đám còn tụi nó thì cũng chọn cho mình mỗi đứa 1 em, những em còn lại thằng Chuột cũng bo cho mỗi em 200k gọi là… khuyến khích tinh thần…

Sau một hồi ca hát nhảy nhót… thấy hơi ngột ngạt, tui bước ra ngoài để cho khuây khỏa, 1 tý chợt thấy thằng Tú má mì tay lôi 1 con bé, vừa kéo vừa tát mắng chửi…

“ĐM mới đi làm ngày đầu mà kiếm chuyện với khách rồi! Đỉ mẹ mày làm tiếp viên karaoke mà không cho người ta sờ mó, thì đụ mẹ ở nhà làm bà nội đi nha con…”

“Nhưng anh nói chỉ vô đó ngồi rót bia cho khách thôi mà… chứ ai ngờ… phải chịu cảnh như vậy… ” con bé vừa khóc vừa nói.

“Rót bia… đụ mẹ mày khách không có tay để rót hả, mà phải rước mày vô để rót… hả con kia… mày mau mau… bước vô toilet trang điểm lại rồi vào phòng mà xin lỗi khách mau lên…”

“Không… có chết tui cũng không vô… ” con bé nó giảy nãy lên…

“Ơ con này lỳ… “Bốp, Bốp… lỳ nè con… Chết mẹ mày đi ” thằng má mi tát liên tiếp vào mặt con bé…

“Tụi bây đâu… Mau lên ra đây… lôi con này vào phòng… dạy dỗ nó cho tao… ” Miệng vừa nói tay vừa nắm đầu con bé…

Thấy vậy tui chịu hết nổi liền nói…

“Nè… chuyện đâu còn có đó, làm gì mà đánh con nhỏ dữ vậy…”

“Dạ… chuyện của bọn em, anh đừng quan tâm đến… anh cứ vô phòng mà chơi đi… ” Thằng má mi nói.

“Chú ơi… cứu con… con không muốn tiếp khách đâu… cứu con… ” Con bé gọi tui, nhìn tui với ánh mắt van xin…

Nhìn vào khuôn mặt nó, đặc biệt là đôi mắt… tui cảm giác rất quen thuộc… hình như đã gặp ở đâu rồi nhưng đã lâu lắm rồi, đặc biệt là cái nốt ruồi nhỏ bé nằm dưới đuôi mắt…

Tui bước tới chụp lấy tay thằng Mami gỡ tay nó ra khỏi con bé… “buông nó ra… ” con bé được giải thoát, nhanh chóng chạy khỏi đứng nép sau lưng tui…

Lúc này thì 2 thằng có lẽ là bảo kê của quán bước vô, không nói năng gì 2 thằng xông thẳng về phía tui…

“Bốp… ” tui đạp được 1 thằng ngã xuống, “Bốp… ” thằng còn lại đấm vào mặt tui, do men say với lại lâu rồi không có tập luyện nên tui trở nên chậm chạp, chỉ kịp cúi đầu xuống… nhưng cũng bị nó đấm trúng, tui loạng choạng, con bé có hét lên… Á… á…

Nghe có tiếng động, thằng Kha mở cửa phòng bước ra coi có chuyện gì… Thấy tui bị tấn công, nhanh như cắt thằng Kha chụp cái gạt tàn chọi vô mặt thằng đang tấn công tui… rồi “Bụp, Bụp” chỉ với 1 cú đá, thằng đó đã nằm gục xuống ôm ngực lăn lộn, thằng còn lại vừa xông vào cũng chịu chung số phận, thằng bê đê má mì thì cứ la làng hô hào… “tụi bây đâu xông lên”…

Đám bảo vệ vừa định xông vào thì thằng Kha móc trong áo khoác khẩu K54 chĩa vào đám bảo vệ… hét lớn “Đụ má… thằng nào xông vô tao bắn cho xì sọ…”

Lúc này thì mấy thằng lính tui đang hát trong phòng liền bước ra ngoài, mặt đứa nào cũng lăm lăm sát khí… đám tiếp viên nữ thì đứng nép vào 1 góc trong phòng, còn đám nhân viên nam với bảo vệ hơn chục thằng đứng hăm he ngoài cổng… thằng Bê đê má mì thì đang đứng trước quầy tay bấm điện thoại, chắc nó gọi cho ai đó… chợt… thằng Chuột… thằng anh em thường trêu chết nhát bỗng nhiên từ đâu xuất hiện đấm cho thằng mami 1 phát rớt cả điện thoại rồi nó kề dao vào cổ thằng bê đê mami…

“Đụ mẹ mày tin ông mày đâm chết mẹ mày không…

“Thôi mày thả nó ra đi… nó sắp đái ướt quần rồi kìa… ” tui nói.