Chapter 3
========================================

Gần sáng tui nghe tiếng động biêt 2 đứa nó dậy làm công việc nhà và con Mai sẽ lên phòng tui gom quần áo để giặt… tui liền cởi cái quần đùi đang mặc quăng sang 1 bên cùng với mền… tui muốn thấy phản ứng của nó khi nhìn thấy con cặc của tôi (tui thường đắp mền khi ngủ)… mẹ sáng sớm trời se lạnh thằng nhóc của tôi teo mẹ rồi nó xìu xuống mẹ nó rồi… không còn sửng cồ như ban đầu… vừa lúc đó thì có tiếng bước chân vô tui liền giả bộ nhắm mắt ngủ. Thật bất ngờ người vô phòng tui là con Lan không phải Mai… nó vừa vô là lèm bèm “Phòng gì mà bẩn thấy sợ”, vừa nói nó vừa gom quần áo… và khi nó nhìn thấy tui trần truồng nằm trên giường…

Nó lại gần để lấy cái quần đùi… sợ tui thức giấc nó rón rén bước nhẹ nhàng để lấy… Canh lúc nó vừa để tay xuống tui liền quay người cố tình đẻ con cặc của tui đè lên ta nó… nó hết hồn theo phản xạ nó xoay tay lại đỡ thì haha nguyên con cu của toi đả nằm gọn trong bàn tay nó đè chặt xuống giường và lúc này thì con cặc tui bắt đầu lớn dần tong bàn tay nó… nó cũng hơi bất ngờ khi trong hoàn cảnh này không biết nó cố tình hay phản xạ tự nhiên tay nó thả lỏng chỉ cầm con cặc của tui và bắt đầu bóp nhẹ nhẹ được 1 tý tui chịu đựng hết nổi vì tư thế này trọng lượng cơ thể nó ép xuống 2 hòn dái… nên tui xoay người lại nằm ngửa đưa con cặc to đùng dựng đứng sửng cồ trước mặt nó… khi xoay người thì tay nó rút ra, nó liền quăng cái quần đùi của tôi vô sọt đồ dơ… và nò chăm chú quan sát con cặc của tôi… con cặc với cái đầu khất to lồi ra ngoài như 1 cây nấm vậy và bộ lông cũng được tui tỉa tót khá kỹ (lúc đầu tui chỉ cắt ngắn chỉ để dài khoảng 1 cm thôi, từ khi thấy 2 bộ lông lồn của 2 đứa cháu tui liền tiến hành cạo cho giống sạch sẽ 2 bên chỉ chừa 1 đường ở giữa từ giữa con cặc lên đến rún, còn lại thì cạo sạch sẽ như bọn nó, có khác chăng là tụi nó để lông dài hơn tui nhiều chắc cũng khoảng 8 đến 10 Cm nên nó mới phất phơ trước gió được) nó nhìn con cặc to bự của tui 1 cách chăm chú, chợt lúc này chất nhờn trong tui nó rỉ ra… nhìn thấy giọt nước nhờn của tui.. nó liền tò mò đưa ngón tay vô chạm thử rồi thoa đều lên đầu khất của tui… con này coi vậy mà dâm ngầm… nó thoa xong rồi liền xách sot quần áo ra khỏi phòng…

Nó vừa ra khỏi phòng tui liền bước vô toilet sục cặc.. vừa xuất tinh xong… nghe tiếng con Mai nó vọng lên “cậu 2 xuống ăn sáng”… tôi liền mặc quần đùi rồi xuống nhà bếp an sáng.

Nghe tiếng con Mai tôi mặc vội cái quần đùi rồi xuống (tui cũng có thói quen là không mặc sip) vừa xuống thấy con Mai đang dọn thức ăn sáng… nó làm trứng ốp la với thịt nguội…

Nó nói…

– Bây giờ con sẽ tập nấu đồ ăn chứ không lẽ nấu mì gói với chiên trứng hoài sao?…

Vừa ăn vừa tui hỏi “Mai… con đậu mấy trường vậy?”

“Dạ 3 trường cậu, Đại học Ngân Hàng, Ngoại Thương, Kinh tế.. ”

“Công nhận 2 đứa mày học giỏi thiệt, chẳng bù với tao có đại học dân lập”… tui cười nói

Con Lan nó xen vô “Học giỏi cũng làm mướn cho người ta thôi… như con người được mệnh danh là thợ săn học bổng giờ cũng làm mướn thôi”

“Mẹ làm mướn tháng vài chục chai, làm mướn đâu chỉ tao làm với?.

“Trong vòng 4 năm lên ngồi ghế trưởng phòng, có bao nhiêu đứa con gái làm được như mày”

“Thôi cậu đừng đưa con lên mây nữa, không có ông cậu (ba tui) với cậu thì còn lâu con mới được như vậy”..

“Thôi ăn nhanh đi rồi tao chở tụi bây vô thăm mẹ… Mai con vô đó báo tin đậu đại học cho mẹ con mừng…” – tui nói

“Dạ…” 2 đứa nó mừng rỡ…

“Nhanh đi, lâu rồi không có gặp mẹ…”

Nói xong tui lên phòng thay đồ và gọi điện thoại cho ông anh là trưởng trại thông báo… tui sẽ lên thăm…

Thay đồ xong bước ra 2 đứa nó cũng vừa xong…

Con Lan thì cái quần jean và cái áo thun ôm khoác ngoài cái áo jean đeo kiếng đen nhìn rất phong cách…

Nhìn qua con Lan tui mắng “Mày ăn mặc kiểu này vô mấy thằng trong đó nó ở tù lần 2” nó mặc cái váy ngắn sẻ ngực đưa hơn phân nữa bộ ngực đồ sộ của nó, không mặc áo ngực mà chỉ dùng 2 miến dán núm vú thôi…

Nó sợ quá liền lên thay đồ.. Tui nói nó mặc đồ bình thường thôi..

Xong tui kiêu con Lan: “Con lên tủ lấy chai chivas 38 bỏ vô hộp, rồi xuống bếp lấy 2 hộp yến đem theo cho cậu”

Xong xui tất cả tui cùng tụi nó ra xe đi lên trại giam thăm mẹ nó.

Trên đường đi… tôi lái xe con Lan nó ngồi trước còn Mai nó nằm sau ngủ…

Con Lan nói “Kỳ này cậu đi hơi nặng đô nha”

Tui cười nói “Cái gì cũng có giá của nó hết đó con.”

Tới cổng vừa ngừng xe, tui xuống liên lạc thì anh sĩ quan khánh thấy tui liền cười và chào…

“Anh 2 mới lên… Anh tư đang chờ anh ở phòng khách… anh vô với anh tư đi… để xe em kiêu tụi lính nó chạy vô cho… ”

“Ừ cám ơn em… anh vô để anh tư đợi, em cho xe vô bãi rồi dẫn 2 đứa cháu anh xuống gặp mẹ nó nha… anh có liên hệ với chị Ngọc Anh rồi”… nói xong tui đút cái phong bì triệu vào túi anh ta… “Cầm mua kẹo cho mấy đứa nhỏ”

“Anh 2 làm gì kỳ vậy… Em không dám đâu… anh tư mà biết là em chết… ”

Tui cười nói “Có gì đâu… anh gửi cho 2 đứa nhỏ ăn bánh mà không lẽ anh tư cấm á ”

“Dạ vậy thì em xin nhận… em cám ơn…” Xong anh ta lại chạy xe tui vô bãi còn tui lại xe lấy chai rượu và 2 hộp yến cho vào túi rồi vào đi vào…