Chapter 35
========================================

Trên đường về chợt nhớ đến bé Ty không biết nó giờ sống sao tui gọi điện thoại cho nó…

“Alo… Ty hả… chú Tuấn nè”

“Con hôm nay có đi học không…”

“Con đang ở nhà với quê à… cho chú địa chỉ để chú đến thăm bà sáu…”

“Dạ… con nhắn tin qua cho chú…”

Con Ty nó nhắn tin địa chỉ cho tui… chà cũng hơi xa cũng hơn trăm km.

Tui gọi cho con Quỳnh “em chuẩn bị cho anh 300 triệu tiền mặt nha khoảng xế chiều thằng Kha qua lấy…”

“Dạ em biết rồi… ” con Quỳnh nhỏ nhẹ trả lời…

Phải nói từ khi phá trinh con Lan với Mai thì công việc làm ăn của tui phát triển vù vù, như diều gặp gió BĐS thì mua miếng nào trúng miếng đó… còn nợ nần của banh bóng thì thu hồi nhanh chóng.

Trên đường chạy xuống quê nhà của con Ty nhớ lại cảnh tượng ở karaoke hôm trước tui tưởng tượng được 1 ngày sẽ được sở hữu thân hình nóng bỏng đó…

Chạy hơn 3 tiếng cũng đến được quê của con Ty… phải nói là không khí dưới quê thật trong lành mát mẻ… tui gọi điện thoại cho con Ty để nó ra chở tui vô nhà vì nhà nó ở trong hẻm, tui chạy xe du lịch không vô đến nơi được… khoảng hơn 10p con Ty nó chạy xe Honda ra nhìn nó với cái quần sọc ngắn cái áo thun rộng mái tóc dài cột cao nhìn thật quyến rũ…

“Chú tới lâu chưa…”

“Chú mới tới thôi…”

Nó dẫn tui gửi xe vào 1 nhà có sân rộng gần đó…

“Chú lên xe đi… con chở chú vô nhà…”

Tôi ngồi lên nó chở vô đường ruộng gập gềnh tui ngồi không vững liền vòng tay qua ôm eo nó…

Nó cười “Chú ôm chặt coi chừng lọt ruộng đó…”

Tui ôm eo nó 1 cảm giác em ái lùa về cộng với mùi mạ non thoang thoảng tui ước gì đoạn đường này dài mãi chạy hoài không hết…

Được 1 chút thì đến nơi… nó ở trong cái nhà cấp 4 tuy nhỏ nhưng sạch sẽ… vừa đến nhà nó gọi “Ngoại ơi coi ai đến thăm nè…”

“Ai đó… ” một bà lão tóc bạc chống gậy bước ra.

“Con nè sáu… nhớ con không…”

“Con là đứa nào… tao già rồi… quên hết rồi…”

“Con thằng Tuấn tóc dài khi xưa nè…”

“Chèn đét ơi… thằng Tuấn tóc dài… Tối tôi hay ôm đàn hát um sùm không cho ai ngủ đây mà…”

“Mày phát tướng quá… tao nhận không ra…”

“Dạ…”

“Sao mày biết tao ở đây mà xuống thăm vậy…”

“Dạ tháng trước vôtìnhcon gặp bé Ty mới biết sáu về quê rồi… công nhận thời gian qua nhanh quá mới đây mà mười mấy năm rồi…”

“Con Ty hồi xưa nhỏ xíu, giờ lớn đẹp gái quá chừng…”

“Chú này cứ chọc con không á…”

Tui cười nói… “thì đẹp chú nói đẹp thôi…”

“Mày cứ dẻo miệng như xưa à… ” Bà sáu cười nói.

“Thôi giờ cũng chiều rồi… ở lại ăn cơm nha để tao nói con Ty nó nấu cơm…”

“Dạ…”

Chiều thì cậu út và mợ của con Ty 2 người đi làm về… chào xã giao xong là tới cữ cơm chiều…

Bữa cơm chiều tuy đạm bạc với cá kèo kho, rau muống xào tỏi, khô cá tra chiên cùng với canh khoai môn… nhưng đó là bữa ăn đầm ấmtìnhcảm gia đình. Tui với cậu út của Ty làm sương sương cũng hết 2 xị, phải nói rượu quê uống ngon mà không nhức đầu…

Bà sáu nói… “Mày có uống mấy miếng rồi, thôi tối nay ngủ ở đây nha… tao kêu con Ty nó dọn chỗ cho.”

“Dạ phiền cả nhà quá… để con ra thị trấn ngủ cũng được…”

“Bộ mày chê ở đây hả…”

“Đâu có… con sợ phiền cả nhà…”

“Có gì đâu… tối nay ông cứ ngủ giường của con Ty đi… nó qua ngủ với má tui…”

“Dạ vậy cũng được… ” tui trả lời.

“Mấy đứa chung phòng với mày sao rồi Tuấn… “bà sáu hỏi.

“Dạ trời thương tụi con ra đời đều thành công… Thằng Vũ nó giờ là 1 đại gia về nông sản ở Miền Tây, Thằng Quý Ròm thì giờ nó về quản lý công ty Xuất nhập khẩu của cha nó, còn con thì dạo này thì làm ăn cũng tốt…”

“Ty à… con sắp thực tập rồi phải không?”

“Dạ…”

“Công ty chú giờ cũng đang thiếu nhân viên con đến vừa thực tập vừa làm luôn nha… lương tập sự 6tr… khi nào chính thức chú sẽ tính lại cho con…”

“Dạ con cảm ơn chú…”

“Ơn nghĩa gì đâu… qua tết con đến nha… ” Tui lấy cardvisit ghi vài chữ rồi ký tên vào đưa cho con Ty “con giữ cái card này qua tết đến công ty chú không có chú ở đó thì gặp chị Quỳnh, chị ấy sẽ hướng dẫn cho con”

“Dạ” con Ty nó nhẹ nhàng nói.

Ăn cơm xong tui gọi con Ty ra đi dạo… Hoàng hôn dưới quê thật đẹp mê hồn 2 chú cháu đi lên một cái gò cao nhìn những đồng lúa xanh biếc cộng với màu vàng ráng chiều của hoàng hôn. Nhìn cảnh con Ty nó vuốt tóc những ánh nắng chiều soi vào khuôn mặt duyên dáng của nó nhìn thật quyến rũ, đó là cái quyến rũ của gái quê của hương đồng nội… tui nhìn nó 1 cách đắm say… rồi bỗng buộc miệng nói.

“Đẹp… đẹp… thiệt…”

“Con đẹp gì… chú ghẹo con hoài à”

“Đâu có cảnh hoàng hôn đẹp thiệt mà… chú đâu nói con đâu… ” tui vừa cười vừa nói…

“Chú này chọc con hoài… con giận chú luôn… con về… cảnh đẹp thì chú ngắm 1 mình đi… ” nói xong nó ngoe nguẩy định bỏ đi.

Tui liền cúi xuống hái 1 bông hoa dại chạy theo… nam tay nó kéo lại rồi cài hoa lên tóc đó… rồi nói… “Vậy mới đẹp nè…”

Nó mắc cỡ cúi đầu… lí nhí… “Con xấu quắc à… đẹp gì… chú gạt con”

Tui cốc nhẹ vào đầu nó “Ơ… con bé này… khen nó đẹp nó cũng nói gạt, không khen nó cũng không chịu… thiệt không biết sao mới vừa lòng tiểu thư đây…”

“Thôi mình ra thành phố chơi đi… sẵn tiện chú mua đồ lun”

“Dạ…”

Ra xe tui chở nó vô thành phố, người ta nói Cần Thơ là Tây Đô quả thiệt không sai… 2 chú cháu đi siêu thị… tui mua bánh mứt về biếu bà Sáu ăn tết… sau khi mua sắm xong 2 đứa tui ghé uống café tui hỏi han nó về cuộc sống của Bà Sáu và chuyện học hành của nó… được biết khi tụi tui tốt nghiệp không còn ở trọ nhà bà sáu nữa thì khu vực đó bị giải tỏa, còn mẹ con Ty bị tai nạn chết, Ba nó lấy vợ khác nó phải theo Bà sáu về quê… tuy không khá giả nhưng cũng đủ ăn, nó cũng được cho ăn học đầy đủ.

Sau khi uống café xong thì bọn tui về nhà, con Ty thì nó đem những thứ tui mua vô nhà, Bà Sáu thì trách móc sao tui khách sáo đến thăm chơi được rồi còn bày đặt quà cáp nữa. Được 1 chút thì cậu út nó rủ tui làm vài ve cho dễ ngủ… Hỏi ra thì biết cậu nó còn nhỏ tuổi hơn tui nhiều chỉ mới 30t thôi… 2 người liền gọi nhau là anh em…

Bọn tui thì nhậu lai rai ngoài sân, bà Sáu với vợ con cậu út cùng con Ty coi phim Ấn Độ trong nhà… Đến gần 10h đêm thì cũng ngà ngà say nên giải tán đi ngủ… tui nằm ngủ trên bộ ván nhà trước còn Bà Sáu với con Ty ngủ trong phòng cùng con cậu út.

Sáng hôm sau, trước khi về tui có cho Bà Sáu 10 triệu để mua sắm tết… lúc đầu bà không nhận, nhưng tui nói 1 hồi rồi bà cũng nhận. Xong Bà Nhờ con Ty chở tui ra lộ lấy xe. Trên đường đi tui dặn con Ty là qua Tết đến công ty thực tập rồi mô tả sơ công việc cho nó. Ra lộ trước khi về tui đưa cho con Ty 5tr để mua đồ mặc đi thực tập, nó không nhận tui nói mai mốt trừ vào lương nó mới nhận…

Trên đường về, tui vừa chạy xe vừa mơ tưởng đến 1 ngày nào đó được hưởng thụ bông hoa đồng nội này…