Chapter 15
========================================

Phong tranh thủ mấy ngày này thu dọn lại đồ đạc của Trâm, những chiếc tủ đầy ắp áo quần, đồ trang sức, trang điểm. Mỗi lần mở một cánh cửa ra, những đồ đạc thường ngày của Trâm lại đập vào mắt Phong, khiến cho nỗi đau của anh lại càng chẳng thể nào nguôi ngoai. Đứa nhỏ con của Phong khi nãy trở mình khóc ré lên, may mà có bà vú già chạy lại dỗ dành nó nên nó mới chịu nín. Tội nghiệp thằng nhỏ vừa mới lọt lòng đã mất má, trông cái hình dáng gầy queo quắt vì thiếu tháng của nó lại càng khiến cho Phong thấy day dứt hơn.

Bộ váy màu đỏ này vốn là Trâm rất nâng niu, nó là món quà sinh nhật mà Phong đã tặng cho Trâm rất lâu rồi, chiếc áo khoác kia vốn là Phong và Trâm cùng mua ở một cửa hàng nơi Phong đi du đấu. Lần đến ngăn tủ để đồ ngủ và đồ lót của Trâm thì cảm xúc của Phong lại càng trỗi dậy mạnh mẽ hơn. Những chiếc váy ngủ mềm mại bằng lụa gợi lại cho anh cảm xúc vẹn nguyên về làn da mịn màng trắng trẻo bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng lột sạch ra để cho Phong tha hồ sờ mó mê nắn.

Có những chiếc váy ngủ mỏng manh khêu gợi cực kỳ mà chỉ cần trông thấy Trâm mặc nó trên người là Phong đã cảm thấy nóng người hừng hực, là đã đủ hiểu là Trâm đang mời mọc anh làm cái chuyện sung sướng đó. Phong cầm lấy một chiếc quần lót của Trâm, tay anh cảm thấy mát lạnh, mùi thơm rất nhẹ vẫn còn như vướng lại trên mảnh vải hình tam giác bé xíu ấy.

Nó khiến cho Phong nghĩ lại những lúc Trâm tinh quái cởi bỏ cái mảnh vải cuối cùng còn bám lại trên người ấy trước khi lao vào quấn chặt lấy anh. Khi còn sống Trâm rất thích mặc đồ lót màu trắng vì với cái màu ấy, Trâm biết Phong có thể lờ mờ coi thấy hai cái núm vú sẫm màu hằn lên bên trên cùng đám lông đen dày che phủ cửa lồn bên dưới.

Trâm cũng rất thích được Phong bế trên tay, được Phong tự tay lột quần áo nàng ra khỏi người, được nói một câu nói quen thuộc “địt lồn em đi anh ơi”. Bây giờ Phong có muốn được nghe lại câu nói ấy cũng không thể được nữa rồi, mọi thứ áo quần vẫn còn ở đây nhưng người thì đã đi đến một nơi nào vô định xa lắm.

– Làm gì thế cha nội, thằng nhỏ ngủ chưa?

Phong giật mình, vứt vội cái mảnh đồ lót của Trâm vào hốc tủ rồi khép cửa lại, là Dũng, cậu bạn tập của Phong. Dũng bắt đầu chơi tennis với Phong từ lúc cả hai mới chỉ là những vận động viên năng khiếu, tuy là Dũng không xuất sắc được như Phong nhưng cậu ta đánh cũng khá vì thế Phong vẫn hay mời Dũng tập luyện chung mỗi khi anh không tham gia giải đấu nào ở nước ngoài. Thời gian gần đây vì việc của Trâm thành ra Phong cũng phải bỏ mấy giải đấu đang được tổ chức.

– Có làm gì đâu, chỉ là sắp xếp lại mấy thứ đồ cũ của Trâm thôi. Mà cậu nói nhỏ chút, thằng nhỏ mới chợp mắt ngủ xong phòng bên đó.– Trời, hôm nay tối thứ sáu mà lại ngồi ở nhà than thở thế này à, Trâm nó có biết cậu sống chán thí mồ thế này thì nó cũng không vui đâu.

Phong cúi đầu, không nói, đúng là Trâm vốn là người ưa thích sự ồn ào và đông người, trái ngược hẳn với tính cách thâm trầm của anh, nhưng có lẽ như thế lại càng khiến anh thấy thương Trâm hơn. Thiệt lạ, hình như chỉ kể từ lúc Trâm không còn nữa thì ở Phong mới nảy sanh được tình yêu thực sự thật lòng dành cho Trâm.

– Thằng nhỏ ngủ rồi cũng tốt, có bà vú ở nhà trông nó rồi, đi chơi với mình đi.– Đi đâu, mình hơi mệt nên cũng chẳng muốn ra khỏi nhà nữa.– Mệt thì lại càng phải ra ngoài hít thở không khí chớ, ở lì nhà này mới dễ sanh bệnh đó. Thôi đừng từ chối nữa, đi, mình đảm bảo dẫn cậu đến chỗ rất vui.

Miệng nói, cũng chẳng cần để ý là Phong có đồng tình hay không, Dũng kéo tay lôi xềnh xệch Phong ra khỏi nhà, ấn Phong vào xe rồi nhảy phắt lên chở Phong lao vút đi.

– Đứa mình tới đâu vậy.– Vũ trường, nhảy nhót cho nó vui chút đi.– Thôi, mình không tới vũ trường đâu, chán lắm, với lại mình cũng không thích không khí ồn ào ở đó.

Đúng là Phong chưa bao giờ thích những chỗ đó, cho dù dạo trước gần như tất cả những vũ trường có tiếng ở Sài Gòn người ta đều nhẵn mặt anh và Trâm. Phong có thể miễn cưỡng chiều chuộng theo ý thích của Trâm cùng nàng tới những chỗ này, nhưng bây giờ Trâm không còn nữa, Phong cũng chẳng có lý do gì để tự ép buộc mình làm những chuyện mà bản thân không thích.

Lần nào cùng với Trâm đi lên sàn nhảy về nhà, sẵn trong người của cả hai có chút hơi men chếnh choàng, thể nào Trâm cũng rủ rê mời mọc bằng được Phong lên giường và làm tình. Công nhận là nhảy, uống rượu, vui vẻ một chút thì đến khi làm tình cũng rất có cảm hứng. Tự dưng nghĩ tới đó thì Phong lại cảm thấy chạnh lòng, nếu đêm nay cũng đi nhảy, cũng uống rượu thì lát nữa anh sẽ kiếm ở đâu ra một cái lồn giống như cái lồn đỏ hỏn múp míp của Trâm để có thể đóng buồi vào bây giờ đây.

– Sợ đến chỗ đông người thì bị nhận ra mình là anh chàng đánh banh đẹp trai nổi tiếng hé.– Thôi đi, đừng chọc mình.– Hé, nói vậy thôi tôi cũng chẳng dẫn ông qua mấy cái chỗ đó đâu cha nội, mà nếu làm thế đảm bảo chỉ sáng mai sẽ thấy ngay cái mặt ông chềnh ềnh trên trang nhứt ba cái tờ báo lá cải. Đại loại là anh chàng vừa mới goá vợ không lâu nay đã thấy xuất hiện ở mấy chốn ăn chơi và lao vào vòng tay mấy cô cave xinh đẹp, hê hê.

Phong cười khổ, anh cười mà cái miệng cứ méo xệch cả ra chẳng biết nói thế nào nữa. Kể từ khi Trâm chết ngay trong phòng mổ, Phong chẳng có tâm trạng đâu để nghĩ đến những cô nàng này nọ nữa. Trong quãng thời gian trước khi xảy ra chuyện của Trâm thì thi thoảng anh cũng tìm mấy tờ báo âm nhạc tìm tin tức về Mai nhưng hình như không biết tại sao mà dạo này nàng cũng mất tích trên báo chí mà cũng chẳng thấy biểu diễn ở đâu nữa cả.

Phong biết muốn tìm kiếm được Mai thì phải liên hệ qua Tuấn, ông bầu cũ của nàng thì may ra mới có kết quả, song rồi chính Phong lại ngần ngại vì mình là người quá có lỗi với Mai, chẳng có lý do gì để kiếm nàng hết cả. Hơn nữa đến lúc Trâm như thế thì Phong lại càng suy sụp và cũng không nghĩ được những việc khác nữa.

– Làm gì đần người ra thế. – Dũng huých vào người Phong một cái khiến anh giật nảy người, lắc mạnh đầu như cố gạt ra khỏi đầu những suy nghĩ lung tung. Phong tự không cho phép mình có cái quyền được nghĩ về người phụ nữ nào khác ngoài Trâm. Đúng là anh chưa từng yêu thực sự nàng cho đến lúc Trâm chết, đúng là trước nay anh chỉ yêu có một mình Mai, cho dù anh đã lên giường với vô số đàn bà, đã đút buồi vào mồm, vào lồn của không biết bao nhiêu bà, bao nhiêu cô. Thế nhưng lúc này thì tất cả những điều ấy đều đã không còn có ý nghĩa nào hết nữa rồi, Trâm đã vì muốn sanh cho anh một đứa con mà mất đi cả tính mạng của mình, Phong tự thấy mình có nghĩa vụ phải chung thuỷ với một người đã vì anh mà hy sinh nhiều đến vậy.– Cậu biết không, mình mới được người ta giới thiệu tham gia một cái hội hay lắm nhé, đến đó tha hồ nhảy, lắc, có cả mấy trò hay ho sau đó nữa.– Cậu dùng ma tuý à, chơi thuốc lắc có phải không. – Phong nhau mày tỏ vẻ không hài lòng.– Có sao đâu, mình thấy dùng cái đó nó không phải như cần sa hay bạch phiến, không có hại gì nhiều đâu. Cắn vào phê không chịu được, càng chơi nhiều đến lúc thi đấu ngoài sân mình lại càng hăng hơn ấy chứ. Có lúc mình cắn thuốc ngay trước khi thi đấu mấy tiếng đồng hồ đấy nhé. Với lại mình mới chơi thôi. – Phong quay sang bạn, thấy cậu ta rôm rả sôi nổi hẳn lên khi nhắc đến cái món đó. Ít nhất thì Phong cũng đã có ít nhiều kinh nghiệm với ba cái thứ ma tuý tổng hợp này. Loại thuốc kích thích mà Trâm lén cho anh dùng khi bị chấn thương ngày xưa thực ra cũng là một loại kiểu đó. Và Phong cũng từng hiểu tác dụng của cái thứ ấy. DÙng nó xong không chỉ khiến anh cảm thấy khỏe khoắn và hồi phục nhanh hơn mà nó còn khiến cho anh có những ham muốn không thể nào cưỡng lại với đàn bà. Cảm giác như dùng thuốc xong mà không có lồn của Trâm để địt thì Phong thấy như muốn chết luôn vậy đó. Thế nên mỗi lần dùng thuốc Phong đều bắt Trâm phải ở bên cạnh để uống xong là anh có ngay một tấm thân đàn bà trần truồng giúp giải tỏa sự bức xúc trong người.– Mới chơi mà lại quen, lại rành rẽ như thế à. Với lại nếu cậu là người mới thì lại có thể giới thiệu một người mới như mình dễ dáng như thế sao. Nói dối mình làm gì hả Dũng.

Phong cười cười, cố làm vẻ bình thường để cho Dũng đỡ quê cục, nhưng Phong cũng không muốn Dũng nghĩ mình là một người tập tọe không hề hay biết gì.

– Chịu ông, đúng là chẳng giấu nổi ông cái gì. Nói thiệt nhé, đúng là cái hội chơi thuốc lắc này do tôi chủ xị sáng lập ra đó, hôm nay thấy ông buồn về chuyện của Trâm nên mới bạo gan rủ rê ông đi giải khuây.– Cảm ơn đã nghĩ đến mình. – Phong thiệt lòng biết ơn vì biết nếu không quý mến mình nhiều thế thì Dũng cũng chẳng dại gì lại tiết lộ sự ăn chơi của mình ra ngoài.– Cảm ơn chó gì. Mà đến chỗ tôi có nhiều em xinh và chịu chơi lắm, ông không cắn thuốc thì thôi nhưng nhảy nhót và địt gái thì cứ tha hồ. Coi như là giải quyết bức xúc cơ thể, giống như ăn uống ỉa đái vậy, đừng coi là có lỗi với Trâm.

Phong gật đấu, cũng chẳng dám nghĩ ngợi nhiều nữa, dạo này căng thẳng nghĩ ngợi anh đã thấy mệt mỏi lắm rồi, đành phó mặc đến đâu hay đến đó vậy. Nhưng lúc này Phong cũng không dám nghĩ đến chuyện trong đám đàn bà làm đủ trò trắc nết dâm dật mà anh sắp gặp lại có mặt cả người con gái anh yêu, đang sa xuống vũng lầy nhơ nhúa nhất của xã hội này.


– Tại cậu lừng chừng mà bọn mình tới trễ mất cuộc vui đó, tụi nó bắt đầu trước mất rồi.

Dũng càu nhàu chỉ vào mấy chiếc xe cáu cạnh đậu bên ngoài hộp đêm. Nom có vẻ như chỉ là một nhà nghỉ bình thường nằm ở ngoại ô, khác hẳn với vẻ mường tượng lúc ban đầu của Phong. Trước nay vốn anh vẫn nghĩ một chốn ăn chơi nhảy nhót quậy phá có cỡ thì ít nhất cũng phải có chút bề thế hoành tráng. Nếu không phải là do Dũng dẫn tới thì Phong coi từ bên ngoài thấy nó cũng chỉ giống một chốn nghỉ ngơi bình thường chứ cũng chẳng hay nó lại là cái thiên đường mà Dũng vừa mới hết lời ca ngợi.

– Nhanh lên cha, theo tớ nhé, cẩn thận kẻo lạc lối đó.

Dũng có vẻ hấp tấp, trông cái vẻ mặt hối hả của anh ta mà Phong lại càng thấy tò mò. Những dãy hành lang nhập nhoạng, có những tay bảo kê đừng đó cố tỏ ra vẻ thân thiện, có lẽ vì Dũng là khách quen, nhưng vẫn không giấu nổi vẻ giang hồ bặm trợn. Mấy cô nhân viên phục vụ trong những chiếc cũn cỡn coi bộ rất nhí nhảnh và tía lia. Phong rảo bước theo sát Dũng, nhưng cũng vì chưa quen với chỉ những ánh sáng lập loè phát ra từ mấy cái bóng điện dọc trên tường mà phải ráng lắm Phong mới không bị anh bạn đang vội vã bỏ rơi.

Bên ngoài, gần như không có bất kỳ một tiếng động nào, cho dù là nhỏ nhất vọng ra nhưng khi Dũng vừa mới hé đẩy cái cánh cửa phòng ra rồi ấn Phong vô thì Phong bỗng cảm thấy choáng váng với cái thứ âm thanh chát chúa bên trong. Cái thứ nhạc mà gần như chẳng thể gọi là nhạc, vì Phong cũng hỏng biết nên xếp cái thứ âm thanh mà mình đang nghe được vào cái thể loại âm nhạc gì. Nó là những tiếng động điên loạn phát ra từ những chiếc loa công suất cực lớn kết hợp với những tiếng la hét rú rít đến rợn xương sống của đám người trong phòng.

Những đám người trần truồng xoắn xít lấy nhau, làm tình với nhau một cách hỗn loạn giống như một bầy đàn thời nguyên thuỷ vậy. Phong thấy những cô gái quằn quại, lê lết há mồm ra đớp lấy buồi của bạn tình rồi bú như điên loạn. Những gã trai xâu khoen, xăm vằn vện khắp người đang làm những động tác của những con đực sung mãn trong mùa giao phối. Đập vào mắt của Phong là hình ảnh những cặp mông đàn bà trắng hếu đang nhấp nhổm trên người những gã trai, tất cả bọn họ đều làm tình một cách rất hăng say, mê dại và chẳng một ai thèm để ý đến sự hiện diện của Phong lúc này.

– Tự nhiên đi, thích thì cứ lôi một em nào đó vào một góc mà địt nhé. Cái này thì chắc mình không phải dạy cậu rồi phải không.

Dũng vỗ vai Phong với vẻ hứng thú lắm, Phong trân trối thấy tay bạn mình đã cởi sạch quần áo trên người từ lúc nào rồi. Phong ngần ngừ nhưng cũng gật đầu cho có lệ, cái buồi của Dũng trông cũng rất bự, nó lủng lẳng giữa hai chân của anh ta trông rất kích động. Một cô gái trần truồng tiến sát lại gần rồi đưa cho Dũng một cái gói nhỏ bằng ni lông, trong có mấy viên thuốc nhỏ xíu đủ màu sắc, xanh, trắng, đỏ… Dũng đón lấy cái gói từ tay cô gái kia rồi ôm siết lấy tấm thân trần truồng của cô ta vào lòng hôn chùn chụt lên môi, lên mặt cô nàng.

Coi cái bộ dạng phờ phạc cùng cái bộ tóc hoe vàng xõa xượi của cô ả, Phong chẳng khó gì mà không đoán được cô nàng chắc vừa lắc đã đời xong. Cô ta cứ thản nhiên đứng xoắn lấy Dũng, tay cô ta thọc vào lồn mình một cách dữ dằn thô bạo, Phong đoán chắc cô nàng đang “thăng hoa” đây, cái dáng vẻ của cô nàng rõ ràng là mới vừa bị không ít gã đàn ông ở đây vừa mới địt xong. Cái kiểu cô ta và Dũng hôn nhau đắm đuối, rồi còn thè lưỡi cả ra mà ấn vào mồm nhau làm Phong cũng phát sốt cả người. Vốn là anh cũng rất thích hôn cái kiểu này, kể cả làm với Mai hay với Trâm trước kia, nhưng mà với cái không khí ở đây sặc mùi truy hoan bệnh hoạn thế này thì cái kiểu hôn ấy chẳng có chút gì nghệ thuật mà chủ yếu khiến Phong thấy lờm lợm bẩn thỉu.

Dũng giơ gói thuốc về phía Phong lắc nhẹ, vẫy tay ra hiệu hỏi xem Phong có muốn thử không. Anh xua tay lắc đầu, thực ra cái cảm giác lâng lâng rất khó tả khi sử dụng cái thứ kiểu thế này Phong vẫn còn nhớ rõ lắm. Nó kích thích khiến cho con người trở nên hưng phấn, và cũng đủ để biến họ trở về làm những con vật theo đúng nghĩa của nó.

– Địt em đi anh, thọt chết cái lồn của em đi nào.– Dạng rộng ra con đĩ, muốn tao cắm vào lồn hay vào lỗ đít mày đây.– Fuck me, fuck me, harder please… plsss. Fuck in my ass…

Phong sứng người không ngờ ở cái chốn này người ta lại thác loạn đến thế. Tiếng nhạc ồn ã đến mức không thể chịu nổi hơn đối với Phong cũng không đủ sức át nổi những tiếng kêu tru lên của đám đàn ông đàn bà trần truồng đang trong lúc phê thuốc và phê tình. Dũng đã lẩn vào một góc để cắn thuốc, trông điệu bộ lờ đờ lim dim của hắn thì có lẽ hắn vừa mới dùng thuốc, Phong biết trông hắn đờ đẫn thế thôi nhưng chỉ cần dăm ba phút nữa khi thuốc ngấm là hắn sẽ hành động không khác gì đám ở đây.

Cô gái lúc ban nãy đưa thuốc cho hắn đang quỳ bú cặc hắn, cô ta vừa bú vừa lắc lư cái đít trần truồng của mình theo nhịp đập chát chúa của tiếng trống và guitar điện phát ra từ loa trông đĩ đến man rợ. Một gã khác chắc cũng đang ở trạng thái cực điểm giống bọn họ từ đâu lết đến liếm láp đằng sau cô gái, gã có vẻ khoái trá nên Phong thấy gã liếm đít và liếm lồn của cô gái với vẻ vui thú khủng khiếp.

Phong giật mình khi có người vỗ vai anh từ phía sau, Phong quay lại, cô ta nói cái gì đó nhưng Phong nghe không rõ, đúng ra thì anh cũng chẳng nghe được trong cái không khí ồn ào, một căn phòng ngột ngạt hơi người như thế này. Cô ta nhoẻn cười với Phong rồi ghé miệng vào tai anh thầm thì cái gì đó mà Phong cũng chẳng hiểu. Mà có lẽ thì chính cô ả cũng chẳng hiểu mình đang nói cái quái quỷ gì với Phong nữa.

Cô ta hất mái tóc sang một bên lộ ra gương mặt bầu bĩnh nom rất xinh và thánh thiện, trái ngược hẳn với cái điệu bộ mời mọc rẻ tiền lúc này của cô ả. Phong thần người để cho cô ả cởi đồ cho mình, cô ả phả vào mũi Phong toàn một thứ hơi rượu mạnh nồng nặc. Cô ả chắc phải nốc ả lít rượu trước khi cắn không biết chừng – Phong lẩm nhẩm.

Chỉ một thoáng Phong đã thấy đến cái quần cộc của mình đã bị cô ả lột ra khỏi hai chân, cô nàng cầm lên giờ cái quần của Phong ra trước mặt anh với vẻ vừa như đắc thắng vì đã lột truồng được Phong, một phần lại khiến Phong liên tưởng như thể cô nàng đang trách móc anh sao đã vào đây mà đến giờ vẫn chưa chịu cởi truồng giống như mọi người khác ở đây.

Phong nhắm mắt xấu hổ không dám nhìn cảnh cô ả đưa cái quần lót của anh lên liếm láp cái đũng quần, chính là cái chỗ khó nói đó. Cô ả vừa liếm vừa quay về phía Phong với ý hỏi anh có thích kiểu cô ta liếm láp nốt mấy thứ cặn bã còn sót lại ở trên đáy quần của anh hay không. Cô nàng cùng với đám người ở đây đã không thể nào tự chủ được nữa rồi. Cô ả liếm chán quần lót của Phong thì lại gần mân mê hai hòn dái căng mọng của Phong, bấy lâu không địt ai cả nên hai hòn dái của Phong cương cứng cả lên đầy hấp dẫn. Cô nàng tinh nghịch ghé miệng liếm mấy sợi lông lơ thơ mọc ra từ chỗ bìu dái của Phong trước khi cắn nhẹ vào đầu buồi của anh.

Phong để mặc cho cô ta thổi mình, trong lúc xoa xoa mái tóc óng ả của cô nàng đang gục gặc vào háng mình, Phong tranh thủ quan sát cảnh tượng khắp cả phòng. Ánh đèn màu hồng lờ nhờ cũng đủ để Phong quan sát những tấm thân trần truồng xoắn xuýt lấy nhau. Có một cô gái với thân hình rất đẹp, có thể nói là đẹp nhất ở trong số hơn chục cô gái ở đây đang bị kẹp giữa hai gã đàn ông.

Một thằng nằm giữa bấu vào mông cô gái, chắc là cắm buồi vào lỗ lồn trong lúc thằng bên trên lắp đít cô ả. Một lúc Phong thấy cả ba cùng lồm ngồm bò dậy, cô gái bị lật ngửa ra, lúc này thằng bên dưới phải chơi đít cô ta trong lúc thằng kia vừa cười sằng sặc, lấy tay banh lồn cô ta ra nhổ một bãi nước miếng vào bên trong rồi mới thèm đóng cặc vào.

Cô ta bị vần ngửa kẹp giữa hai gã nên so với lúc bị đè sấp, Phong có thể nhìn thấy bộ vú rất đẹp với cái eo thon quyến rũ của cô ta, cộng với hình ảnh cái bờ mông đầy đặn của cô ta, Phong thấy co ota có thân hình đạt mức chuẩn. Phong ngầm so sánh có lẽ cô ta có thân hình đẹp không kém gì so với Mai hay Trâm, nhưng rồi anh lại tự trách mình so lại dám đi so sánh hai người con gái mà anh tôn thờ với một cô ả dâm đãng trắc nết thế kia.

Không hiểu về lý do gì mà mấy cô gái ở đây lại có thể coi rẻ thân thể mình đem ra làm đồ chùa cho bọn đàn ông chơi bời thế này. Có thể là chính các cổ muốn thế thích thế, cái cảm giác liên tiếp bị những gã đàn ông khác nhau địt mình sau khi cắn thuốc chắc là khoái cảm lắm nên bọn họ mới cam tâm tình nguyện như vậy. Phong thấy hơi tiếc rẻ, cô gái xinh đẹp bị chơi đôi kia anh không nhìn được mặt mũi ra sao, nhưng một người con gái có thân hình không thể chê được thế kia thì khuôn mặt chắc cũng phải xinh lắm.

Cô gái đang bú cho Phong nhổm dậy, cô ta nói gì đó nhưng Phong lắc đầu chỉ vào tai mình hàm ý chẳng nghe nổi gì vì tiếng nhạc to quá. Cô ta toe toét cười, lấy tay ra hiệu chỉ thẳng vào cái lồn của mình, rồi thậm chí còn đứng dạng chân và lấy tay mân mê hai cái mép lồn lòi cả ra. Phong vỡ lẽ, cô nàng muốn hỏi xem liệu mình đã muốn làm cái chuyện kia chưa, thấy xung quanh họ đều đã địt nhau hết cả rồi nên Phong cũng tặc lưỡi gật đầu.

Cô ta hớn hở sung sướng kéo Phong ngã xuống theo cô ta xuống sàn, nhắm mắt coi bộ đê mê, chắc là thích thú vì được một gã trai bảnh trai như Phong địt. Phong đang định ấn buồi vào lồn cô ta thì bỗng anh sừng người. Cô nàng xinh đẹp khi nãy lọt vào mắt anh đã xong nhiệm vụ với hai gã kia, cô ta đứng dậy, xoa lồn với một vẻ rất rất hài lòng. Cô ta đứng dạng chân ra, để cho tinh dịch của hai gã kia chảy ra từ hai cái lồ ở háng chảy xuống đất.

Một cảm xúc không thể miêu tả được bằng từ ngữ dâng lên trong Phong. Đang cầm lấy đầu buồi của mình chuẩn bị ấn vào lồn của cô nàng đang nằm chờ bên dưới mà Phong lại thấy như thể cả trời đất đang đổ sụp quanh mình. Khuôn mặt ấy, dáng người ấy, không thể lẫn được, là Mai. Phong buột miệng gọi tên Mai, nhưng tiếng gọi yếu ớt vì bất ngờ của Phong chìm nghỉm trong tiếng nhạc, tiếng rên rỉ và chìm trong sự chèo kèo mời mọc của cô nàng trẻ trung trần truồng đang dạng háng chờ anh địt.


Cô gái nắm lấy tay Phong kéo xuống hối thúc Phong lẹ lẹ đút buồi vào lồn cô nàng, cặp đùi non mịn màng đã mở rộng mở lồn ra, cô ả mắt cứ trợn lên, miệng há ra với một thái độ không thể nào chịu đựng được hơn nữa. Cô nàng cứ véo lấy mông của Phong đòi anh cắm buồi vào người mình, cô ả ưỡn đít lên như chỉ để chờ đón cái thúc cuối cùng quan trọng nhất đó của Phong.

Cô ta lắc mạnh người Phong, tỏ vẻ vừa sốt ruột, vừa khó chịu lý do tại sao anh đã nằm lên trên cô ta, buồi cũng đã kê ngay bên ngoài cửa lồn cô nàng mà lại chưa nhắp vô. Phong lúc này còn tâm trạng nào để làm việc đó nữa, anh vẫn còn chưa tin vào những gì mà mắt mình đang trông thấy, dụi mắt một cái để cho chắc chắn Phong mới dám khẳng định cô gái vừa làm cái trò đụ đôi khi nãy là Mai.

Mai vẫn thế, vẫn rất đẹp, thậm chí là cơ thể nàng lúc này còn săn chắc và thon thả hơn khá nhiều so với hai năm trước. Những nét trên khuôn mặt của Mai không thay đổi gì nhiều, đã lâu rồi không được gặp lại nàng nhưng khuôn mặt ấy, con người ấy vẫn luôn tồn tại nguyên vẹn trong tâm tưởng của Phong. Cô nàng nằm bên dưới có lẽ hết mất kiên nhẫn với Phong rồi nên cô nàng phụng phịu nhổm dậy, xô Phong, đang mải thẫn thờ ngã ra rồi lon ton vác lồn đi tìm một con đực khác.

Cô nàng có vẻ bực tức vì mất công nãy giờ bú mút cặc cho Phong mà kết quả thu lại được chẳng có gì, mà lại còn bị chảy hết nước lồn ra tóe loe mới khổ. Tất cả mọi người đàn bà trong phòng hình như đều đang trạng thái khát tình không thể cầm lòng được, thuốc vô người khiến cho họ cảm thấy như nếu không được đụ thì họ có thể chết ngay vậy.

Phong ngồi đờ đẫn, chẳng biết làm gì trong lúc này nữa, nhìn thấy Mai trong cái cảnh ngộ như thế này không khỏi khiến cho Phong thấy đau lòng vô cùng, nàng đã trở nên thế này sao, thiên thần bé nhỏ xinh đẹp ngày nào của anh tại sao lại có thể biến thành ra một con đàn bà lăng loàn và đĩ thõa đến vậy. Vừa mới rồi rõ ràng Phong coi thấy Mai bị hai gã chơi hả hê, rồi hai gã còn phọt lên bụng, lên mặt Mai rất nhiều khí mà mai còn chưa kịp lau đi. Vậy mà lúc này anh đã thấy nàng phải hối hả chạy đến với một gã đàn ông khác vuốt ve gã, rồi làm một cái điệu bộ vuốt ve mà Phong có thể đoán ngay được là Mai đang muốn ướm hỏi gã kia xem hắn có thể giúp nàng giải tỏa nỗi bứt rứt còn lại hay không.

Đúng rồi, ngày xưa Mai cũng thích làm tình lắm, nàng cũng có thể lăn lộn cùng Phong suốt cả ngày trong phòng ngủ mà không biết chán. Những ký ức chợt về nguyên vẹn trong Phong, nhưng anh biết nàng làm tình với anh ngày xưa nhiều như thế, chiều anh hết mình như thế đều là vì Mai yêu anh. Thế mà bây giờ Mai lại có thể hạ mình đi làm đĩ cho bọn đàn ông chơi tập thể như thế sao, ngay cả một con đĩ hạ cấp cũng chưa chắc đã đành lòng đem cơ thể, đem lồn, đem miệng mình ra làm đồ chùa kiểu đó.

Phong ngồi thần ra, chẳng biết làm gì, chẳng lẽ anh lại đi đến cái chỗ Mai đang nằm ra đó để kéo nàng đứng dậy. Lúc này thì gã kia đã đè nghiến lên người Mai rồi, cơ thể gã hoàn toàn che khuất khiến cho Phong chỉ còn có thể nhìn thấy hai cánh tay trắng muốt của Mai vòng ra sau lưng ôm lấy gã mà thôi, còn lại toàn bộ phần thân thể trần truồng, lồn vú của Mai đã nằm gọn khuất dưới bụng gã kia.

Một cô gái ở đâu đến tự tiện thọc tay vào háng mân mê buồi của Phong rồi ghé tai hỏi anh có cho cô ta bú anh không. Phong gật đầu, đơn giản chỉ là bởi vì anh thà cho phép cô ta tự nhiên nghịch ngợm cái vật đàn ông của anh còn hơn là quấy rối dòng suy tư đau khổ của mình. Tiếng nhạc inh ỏi lúc này đột nhiên Phong có cảm giác như biến đâu mất, anh thấy mình như đang ngồi trên môt ốc đảo không một bóng người, trống rỗng, đau đớn, kể cả thực tế đang có không biết bao nhiêu người đang hành lạc tập thể xung quanh. Phong chờ cho cô nàng bú cặc mình bú chán chê rồi khi thấy Phong không có ý định làm cái việc kai với mình thì cô ta cũng như cô nàng trước đó, hậm hực đi kiếm một anh chàng khác.

Phong giật thót mình, hóa ra là Dũng tồng ngồng ở đâu chạy lại vỗ vào vai mình, anh ta trần truồng, cái buồi bóng nhờn vẫn còn cương lên cho dù Phong biết chắc là chỉ cách đó một phút thôi anh ta vừa mới xuất xong. Bên cạnh, anh ta vẫn kẹp theo bên người một cô nàng trần truồng, tóc nhuộm màu đỏ rực, cô ta chắc là vừa bị Dũng chơi xong vì Phong thấy là từ lồn cô ả vẫn còn dính rất nhiều tinh dịch, bết cả đám lông được cạo thành hình một mũi tên.

– Địt em nào chưa mà ngồi đờ ra thế?

Dũng ghé vào tai Phong hét lớn át đi cả tiếng nhạc, Phong thấy bạn cười hề hề làm vẻ thỏa mãn lắm, chắc nãy giờ cắn thuốc xong anh ta phải phang bốn năm cô rồi thì bây giờ bộ dạng mới trở lại đôi chút tỉnh táo như thế.

Phong lắc đầu, đúng là từ lúc đầu tới giờ anh đã địt được cô nào đâu, vừa định chơi thì trông thấy mai thành ra Phong chẳng có tâm trạng cho cái buồi của mình làm việc nữa. Dũng nhăn nhó tỏ vẻ không hài lòng, anh ta lại hỏi có phải Phong thấy mấy em ở đây không được xinh hay không mà lại không có hứng thú địt thế. Phong vội vang xua tay, làm vẻ thanh minh, thực ra thì cô nào ở đây coi cũng xinh và gợi tình với anh hết, nhất là khi các cổ đều trần truồng và nhốn nháo vây quanh thế này, chưa kể lại cô nào cô nấy đều cắn thuốc xong nên lúc nào cũng sẵn sàng chiều đàn ông, chiều bạn tình tới bến hết trơn.

Thực sự nếu không phải trước kia Phong đã có một vài lần được Trâm cho làm quen với kiểu quần dâm với hai ba cô cùng với Trâm một lúc thì Phong chắc cũng không thể nào giữ nổi vẻ bình tĩnh trước cảnh này được. Quả thực, nếu là một người đàn ông bình thường, nếu không phải là dân chơi mà coi thấy cảnh như thời một bộ lạc nguyên thuỷ mông muội sống theo kiểu bầy đàn như thế này thì chắc chẳng ai có thể cầm long được mà không phọt ra.

Nhưng Phong cũng không thể giải thích lý do của mình cho Dũng được, thứ nhứt Dũng cũng chẳng biết Mai là ai, thứ hai, cho dù biết thì Phong cũng không có lý do gì đảo ngược được thực tế là lúc này Mai đang đem lồn đi cho hết gã này địt đến gã kia địt trong phòng này, giống như những cô gái khác. Điều này quả là một cú sốc với Phong, nó như thể đâm một nhát dao cuối cùng triệt hạ nốt chút ký ức tốt đẹp còn lại trong anh. Có lẽ mình phải giả bộ như không biết, không nhìn thấy nàng, giả bộ bình thường giống như những gã đàn ông ở đây, tức là cũng chơi thuốc, cũng địt đàn bà.

Nghĩ thế nên Phong OK ngay khi Dũng ngỏ ý nhường lại cô gái đang bị hắn kẹp ở bên cạnh làm của riêng, Dũng đẩy cô nàng nhào vào vòng tay của Phong rồi ra hiệu cho Phong kéo cô ta lên cái ghế bành bằng vải da chỏng chơ trong góc phòng làm chỗ mà ân ái. Phong dắt tay cô ta đến chỗ đó, vì anh thấy cái chỗ đó cũng tiện, anh không thích làm tình trên nền nhà giống như đa số mọi người ở đây, với lại anh thấy cái ghế đó nằm ở góc phòng đối diện, cách khá xa cái chỗ mà Mai đang nhấp nhổm cưỡi lên bụng một gã khác, nhảy tưng tưng trên gã như một con đàn bà đĩ mạt.

Phong biết mình không đủ tự tin để địt bất kỳ một người đàn bà nào nếu như ở gần đó anh biết Mai đang làm chuyện tương tự với một, hai, ba hay nhiều hơn những gã đàn ông khác.

Phong sờ tay lên bụng cô gái mà Dũng nhường cho, khắp người cô ta nhoe nhoét toàn là khí, có lẽ không chỉ Dũng mà phải mấy thằng khác xuất lên cô ta, địt cô ta trước khi cô ta đến với anh rồi. Cô ta bị nhiều thằng địt thế cũng phải, giống như Mai nãy giờ bị truyền tay qua bao nhiêu gã, trong đám cô nào càng xinh thì lại càng bị bắt phải “hoạt động” với tần suất cao hơn.

Phong hơi ghê, không hiểu cô ta đã bị địt nhiều thế rồi mà tại sao lại vẫn còn tỏ ra thèm thuồng thiếu thốn đến như vậy khi vừa ngồi lên lòng của Phong là đã nhao nhao đợi anh phải đụ ngay. Phong để cho cô ta cầm lấy buồi của anh cắm vào lồn, hóa ra bên trong cô ta còn đọng lại nhiều nước, nhiều khí hơn là anh tưởng nhiều. Cô ta bị mấy thằng trước xuất vào lồn cả lít khí không chừng, mỗi một phát cô ta ngồi phẹt mông xuống để ấn buồi của Phong vào lồn là một lần Phong thấy mình như đang cắm vào một đống hỗn hợp thịt, nước dinh dính tọp tẹp trong lồn cô ta vậy.

Có một cái gì thôi thúc Phong, cấu xé anh khiến cho Phong thấy mình hoàn toàn chẳng có một cảm xúc nào, kể cả đó là lúc cái buồi của anh vẫn cứng, vẫn chọc lia lịa vào lồn một con đàn bà đang cố tìm mọi cách để tăng tốc những phát nhắp của anh. Phong quyết định vào thời điểm mà anh thấy Mai ở góc phòng kia đang bị vây quanh bởi mấy gã khác, chắc bọn nó lại định cùng địt Mai tiếp.

Phong thấy mình như một người hùng, anh hất cô gái trên người mình ra, lao đến chỗ của Mai. Anh hành động như một gã điên, kẻ cả không như đám người ở đây, anh chưa cắn chút ít nào. Anh không thể đứng yên nhìn Mai bị hành hạ khốn khổ như thế được, anh không thể để cho nàng bị lũ súc sanh chà đạp như một con vật kiểu đó.


Phong lấy khăn lau mặt cho Mai, trên khuôn mặt nàng vẫn còn lấm tấm mồ hôi, những lọn tóc dính bết vào trán khiến cho trông Mai khi nãy càng coi thảm hại. Ma tuý, rượu và những đợt làm tình tập thể không ngừng nghỉ khiến cho Mai giống một cái xác chết vô hồn, cho dù nhìn kỹ, Phong phải thầm công nhận, không biết có phải là do tác dụng của ma tuý hay không mà da thịt của Mai coi rất hồng hào và đầy sức sống. Có điều đó là một loại sức sống giả tạo, Phong biết, còn cái sức sống luôn tồn tại trong nàng chỉ chờ cơ hội bùng cháy như ngày nào e rằng đã tắm từ lâu rồi. Lúc này, trông Mai ngủ yên bình mà Phong lại càng thấy thương hơn, Phong biết điều gì đã xô đẩy Mai vào con đường này.

Phong vắt cái khăn mặt rồi lau lại một lần nữa khắp người Mai, anh không muốn cho những thứ nhơ bẩn mà lũ đàn ông ở cái chỗ đó xuất lên người nàng còn sót lại. Khi anh dằng được Mai từ những vòng tay ham hố của bọn người đó thì Mai đã rũ cả ra, trông xác xơ thê thảm, bởi vì hết thằng này đến thằng khác tống những khúc thịt vào lồn nàng.

Mai vẫn đang nằm đây, trần truồng, vì Phong chẳng thể nào tìm ra được quần áo của nàng bị chà đạp và lẫn lộn với hàng đống vải vóc mà đám người ở đó trút ra, phủ tấm mền lên che thân để nàng có thể ngủ yên, Phong xót xa khi thấy cái lồn của nàng cho đến lúc này vẫn còn đỏ mọng, cả lỗ đít của Mai cũng sưng tấy lên vì những kiểu hành hạ của lũ súc sanh.

Phong giận mình vì đã nhận lời tham gia cái hội quái quỷ đó, nhưng bây giờ thì anh phải cảm ơn mình đã nao núng để cho Dũng dắt tới cái khách sạn đó, chớ nếu không anh đâu thế nào biết Mai lại có mặt ở đó, lại phó mặc bản thân mình bị chà đạp đến thế. Hình như lúc nàng ngủ, Mai lại quay trở về là Mai ngày xưa của Phong, ngây thơ và thánh thiện, mà đối với anh, lúc nào nàng cũng là một thiên thần, cho dù trước đó nàng có làm những chuyện gì đi chăng nữa.

Phong đảo qua phòng của bé Vũ, thằng nhỏ vẫn ngủ say, giống như ở phòng bên này, Mai đang cuộn mình lại trong tấm mền. Phong nhìn ngắm hai con người lúc này là quan trọng nhất với mình, đã có lúc Phong tưởng như mình đã mất Mai rồi, vậy mà không ngờ ông Trời lại cho anh gặp lại nàng, gặp lại trong một hoàn cảnh trớ trêu đến thế. Mai cựa mình, cái mền che thân rớt xuống làm lộ ra bầu vú trắng ngần cùng hai cái núm vú màu đỏ sẫm.

Phong chưa buồn kéo lại, anh như thể lặng người nhìn ngắm, lúc này, trông Mai còn đẹp và quyến rũ hơn rất nhiều so với lúc nàng trần truồng. Ngày xưa, hai núm vú của nàng nhỏ hơn, màu cũng nhạt hơn, còn bây giờ nó đỏ rực, nhô cao, xung quanh nổi những hạt nhỏ li ti càng làm tôn thêm nét đẹp đến man dại. Nó khiến cho Phong ngắm nhìn mãi mà không biết chán, rụt rè, từng chút một, Phong đưa tay sờ lên bầu vú của Mai mân mê, thực nhẹ như chỉ sợ làm Mai thức giấc.

Phong sờ vào hai bầu vú của Mai với cái cảm giác của một gã lang bạt lâu ngày tìm lại về với mái nhà xưa của mình, bóp nhè nhẹ, hai bầu vú ấy nằm gọn trong hai lòng bàn tay của Phong, như thể ngoan ngoãn hết mức chiều chuộng cái cảm giác đầy đặn của tay Phong. Sờ vú nàng, Phong có cảm giác như lúc này Mai mới thực sự nảy nở, mới thực sự đạt đến độ chín muồi về thể xác của một người đàn bà. Lúc này, thời điểm này có lẽ mới là lúc mà Mai như một bông hoa đang độ tỏa hương sắc ngọt ngào nhất.

– Anh thiệt có lỗi, vì anh mà em phải khổ quá.

Phong ghé tai Mai lầm thầm, vuốt tóc nàng. Một lúc không giữ được mình, có lẽ Phong trót lỡ tay nghiến vào vú của Mai hơi mạnh, không biết nàng có đau lắm không, nhưng cũng đủ để khiến cho Phong giật mình vì thấy Mai khẽ trở mình. Hấp tấp hệt như một đứa trẻ hư, Phong vội kéo ngay cái mền phủ lên ngực Mai, nhưng thấy nàng vẫn ngủ ngon, Phong mới thấy đỡ ngượng ngập. Anh lại ngồi ở bên, ngắm nhìn Mai, ngắm nhìn cho thỏa, cho đã những ngày nhớ nhung xa cách.

Thấy khóe miệng Mai hình như hơi bị sưng lên, Phong vội chạy đi lấy thuốc đặt lên môi nàng. Tự dưng trong lòng Phong trào lên sự căm hận ghê gớm những gã đồi bại đã hại đời nàng. Phong biết, chắc chắn không chỉ là hơn một chục thằng có mặt ở cái phòng lắc tối hôm nay, mà trước đó, đã có nhiều, thậm chí rất nhiều thằng làm cái chuyện súc vật đó trên cơ thể người đàn bà mà anh hết mực yêu này.

Nếu như bản thân Phong từng nâng niu, trân trọng cái lỗ thiên đường đó của Mai bao nhiêu thì lũ người kia đã coi cái chỗ đó chỉ như một cái lỗ thịt hạ cập, để mà trút vào đó những ham muốn tầm thường nhục dục. Phong không thực sự hiểu rõ tại sao Mai lại đến cái cảnh này, nhưng dù đó là gì đi nữa thì anh cũng không trách móc nàng, có chăng chỉ là trách chính mình. Phong biết một mình Mai bơ vơ ở cái đất Sài Gòn này thì nàng khó lòng mà đứng vững được, nhất là khi xung quanh nàng luôn có những con chó sói chỉ chực có cơ hội là bế nàng lên giường để mà cấu xé cơ thể nàng.

Hai bắp tay của Phong có mấy vết xước, lúc nãy khi giằng Mai từ tay mấy gã đàn ông đô con, thậm chí Mai còn quay lại cào cấu anh, có lẽ nàng nhận ra anh rồi nhưng con quỷ trong nàng bị ma tuý sai khiến chống trả lại anh điên cuồng không cho anh giằng nàng ra khỏi mấy cái buồi hăm hở nhét vào lồn nàng vây quanh. Tinh dịch từ lồn chảy ra, từ trên mặt và trên vú, trên ngực Mai chảy xuống tong tỏng, Phong vẫn còn giữ nguyên vẹn cái cảm giác thực sự rùng mình khi anh bế Mai ở trên tay vào lúc đó. Nhưng Phong biết mình có thể quên được cái cảm giác này, vì bản thân anh không bao giờ ghê tởm Mai, không bao giờ bỏ rơi nàng, nhất là lúc này, nàng cần đến anh để trở lại là một con người. Phong gối đầu lên bụng của Mai rồi chính anh ngủ thiếp đi lúc nào không biết.


Mai tỉnh dậy, nàng đau đầu ghê gớm, thân thể rã ra thành từng mảnh nhỏ, nhưng có lẽ mai đã quen với cái cảm giác này sau mỗi một đếm thác loạn rồi đâm ra trong đầu óc nàng, sự tỉnh táo lại quay về rất lẹ. Mai nằm ngửa, nàng nhìn lên trần nhà, một màu trắng rất nhẹ nhàng và thanh thoát, khác hẳn với những cái trần nhà tối sẫm màu mà nàng thường nhìn thấy mỗi khi tỉnh lại.

Mai thấy bụng mình hơi nặng, còn trên người thì đang đắp mền. Kỳ lạ thiệt, hình như đã lâu lắm rồi chưa có ai đắp mền cho nàng mỗi khi đi ngủ cả, đâm ra Mai cũng quen dần với việc ngủ và thức dậy với cái trạng thái trần truồng trơ trẽn nhất của một người đàn bà. Thường thì nàng cắn thuốc xong, làm tình tập thể với cả một bầy đàn ông, chính Mai nhiều khi ngủ quên đi lúc nào chẳng rõ, nàng ngủ ngay cả khi lồn vẫn còn đang bị dập túi bụi.

Nhưng hôm nay có vẻ gì rất khác, ít nhất là lúc này Mai không cảm thấy cái bê bết đến kinh người của tinh dịch trên cơ thể nàng, chả lẽ bọn người đó trong lúc phê thuốc địt nàng xong hôm nay lại còn thời giờ lau người cho nàng hay sao. Bụng của Mai vẫn cảm thấy nặng, Mai đinh ninh là có một gã đang đè lên nàng, chắc lại là một gã nào đêm qua là kẻ địt nàng cuối cùng đây, nhưng hóa ra không phải, anh chàng này chỉ gối lên bụng nàng mà ngủ quên thôi, anh ta cũng mặc quần áo trên người chứ không có lõa lồ như mọi khi.

Mai giật mình, cái dáng ngủ quên này với nàng sao quen quá, cái điệu bộ ấy khiến cho nàng hoàn toàn hồi tỉnh và nhớ lại. Đúng là anh ta, trong lúc nàng đang bị xoay vần giữa mấy gã tay chơi cùng hội thì anh ta đã gọi tên nàng, đã lao vào kéo nàng ra, rồi bế nàng lên tay. Mai không nhớ được gì nhiều hơn thế, vì lúc đó nàng cũng bất tỉnh luôn, chơi thuốc rồi “chơi buồi” liên tục, lúc đó Mai không còn đủ sức mà gắng gượng nữa, nàng cố ràng quẫn đạp cũng không nổi.

Chỉ có điều chỉ cần khẽ nghe tiếng gọi của anh ta gọi tên mình là Mai đã biết đó là ai, là Phong, nàng biết đó là anh, chỉ là nàng không dám tin đó là sự thật thôi. Bây giờ tỉnh lại, bàng hoàng biết rõ chính là anh thì ý nghĩ đầu tiên của nàng là muốn chết, nàng nào còn mặt mũi nhìn anh, nhất là khi anh đã tận mắt chứng kiến những việc nàng làm.

Mai khẽ nhổm người dậy, cố không để cho Phong nhận ra, Mai đỏ mặt khi thấy bên dưới cái mền mình không có gì che thân, trong lúc say thuốc, nàng có thể múa may rồi làm trò con heo với không một chút vải trên người không sao, nhưng lúc này cái lạnh lẽo khi bị lột truồng này khiến cho Mai lại càng cảm thấy trống trải. Mai lén đến bên cạnh nhìn Phong, anh ngủ, có vẻ không được ngon giấc lắm nhưng trông rất đẹp trai và hiền hậu.

Hai hàng nước mắt bất ngờ lăn trên mặt Mai, nàng thế này… bất kể một người con gái nào, cho dù là một con đĩ có lẽ vẫn còn xứng đang hơn nàng. Cửa ban công mở, căn nhà của Phong nhìn ra sông Sài Gòn, gió buổi sáng lùa vào mát lạnh. Mai khẽ rùng mình, nàng lấy chiếc áo sơmi của Phong vắt trên ghế mặc vào người, vừa để che thân, mà cũng vừa để có cảm giác như là anh đang ôm lấy nàng. Mai nhắm mắt chuẩn bị nhảy xuống, cho đến phút giây cuối cùng, cẳng tay của nàng bị hấp tấp kéo giật lại, Mai sững người quay lại, nàng không sao kìm được lao vào lòng của người vừa không cho nàng làm cái chuyện dại dột đó.

Mai khóc rấm rứt từng hồi, cho dù trái tim đầy hằn vết thương của nàng như được sưởi ấm lên vì những lời dỗ dành của Phong…

– Mọi thứ đều đã qua rồi, qua thiệt rồi mai. Đừng buồn nữa, chúng mình sẽ chỉ nhìn về tương lai thôi.

Mai để cho Phong vuốt ve người mình, bàn tay anh sờ mọi chỗ, an ủi vỗ về nàng giống như ngày xưa anh vẫn thường làm vậy. Khó lắm, nhưng có một điều gì ấm áp khiến cho Mai tin rằng, từ giờ trở đi cuộc sống của mình sẽ thực sự hạnh phúc. Một đôi chim bồ câu trắng muốt bay vút qua cửa sổ, trời rất xanh và cao, một khung cảnh khiến cho hai người càng thêm tin vào tương lai.