Chapter 7
========================================

Mai vuốt nhẹ lại mái tóc, những lọn tóc mềm như tơ óng ả được uốn theo những nếp hình lượn sóng rất hợp với khuôn mặt bầu bĩnh và trắng trẻo của nàng. Cặp mắt mở to, đen láy tạo thành một điểm nhấn rất riêng của Mai, không thể lẫn với bất kỳ một cô ca sĩ nào khác. Theo đúng lịch làm việc hàng ngày, buổi sáng của Mai bắt đầu bằng một buổi tập thể dục nhẹ nhàng để rèn thể lực cho những buổi biểu diễn kéo dài, sau đó là bữa sáng rồi sau nữa là hàng loạt những công việc chồng chất, từ thử giọng, tập bài hát mới đến tập vũ đạo hay thiết kế tham khảo trang phục biểu diễn.

Những ca sĩ đồng nghiệp của nàng thường là tự thưởng cho mình những buổi sáng ngủ nướng trên giường ngủ nhưng với Mai thì hiếm khi nào nàng có thể ngủ trễ đến thế. Buổi sáng thường là lúc mà nàng dành ra để cố gắng hoàn thành tất cả mọi công việc quan trọng trong ngày vì đến chiều tối thì nàng phải tham gia những sô diễn liên tục, không có thì giờ làm những việc bận bịu đó.

Hôm trước nữa với Mai thì quá mệt mỏi, cả ngày chạy ngược chạy xuôi biểu diễn, lại bị ông bầu tranh thủ lúc chiều gọi nàng về “làm nhiệm vụ” với hắn. Đến đêm thì vẫn phải cắn răng làm vợ tay nhạc sĩ Tuấn Huy, thành ra hôm đó Mai phải liên tục hành lạc với cả hai gã đàn ông đến mệt nhoài thở không ra hơi. Nào có ai biết nàng khổ thế nào, họ chỉ nhìn qua những hào quang trên sân khấu của nàng mà đâu biết để đứng ở đó cái giá mà nàng đã đang và sẽ phải trả là quá đắt. Công chúng thì họ chỉ nghĩ làm ca sĩ là hàng ngày mặc quần áo đẹp lộng lẫy, trang điểm cầu kỳ lên sân khấu hát dăm ba phút rồi ôm về một đống tiền bằng lương họ cả năm. Ai mà biết được nàng còn phải “hát” bằng nhiều thứ khác nữa, hát bằng cả lồn, cả vú, bằng cả những đêm phải thức trắng đêm để chịu những trận làm tình dai dẳng hay phải miệt mài bú cu, liếm dái cả đêm. Cái miệng xinh xắn Mai đâu có chỉ dùng để hát, nàng còn phải dùng để làm đủ trò khác nữa, kể cả việc phải há ra cho hai gã tạm coi là ông chủ của nàng xuất khí vào.

Càng đi sâu vào khám phá cái ngành công nghiệp giải trí này, mai càng cảm thấy ghê tởm thậm chí là khinh bỉ những con người hoạt động trong cái ngành này. Nếu thật lòng thừa nhận thì Mai cũng tự thấy rằng bản thân mình đã rất may mắn ngày xưa lọt vào mắt xanh của Tuấn. Tuy nói hiện nay nàng cũng đang phải làm một dạng vợ hờ, làm người đàn bà để cả Huy lẫn Tuấn thay nhau chung chạ nhưng như thế cũng còn khá hơn rất nhiều những cô gái khác.

Mai được nghe chuyện rất nhiều những cô gái quê như nàng khăn gói lên Sài Gòn để kiếm tìm sự nổi tiếng hay thành đạt với ước mơ thành một ca sĩ. Họ cũng như nàng, chấp nhận để những gã đàn ông thành phố đầy quyền lực và tiền bạc đem thân xác họ ra làm trò chơi. Mai đổi thân xác của mình, sự trong trắng của mình dâng hiến cho Tuấn, nhưng nhiều cô gái khác còn bị mất nhiều hơn là cái đời con gái.

Những gã như Tuấn hiện nhiều nhan nhản, chiếm đoạt xong thân xác của các cô gái quê, no cơm chán chè thì có thể hất họ ra ngoài vỉa hè làm điếm bất kỳ lúc nào. Nhiều lúc nghe kể về họ mà Mai bật khóc vì thương, nếu nàng không làm cho Tuấn thỏa mãn mỗi khi làm tình với nàng, nếu nàng không xinh và “khéo chiều” như thế thì có khi giờ này nàng cũng đang nằm bệ rạc tiếp khách làng chơi trong một ổ điếm hạ lưu ở một cái xó xỉnh nào đó nơi Sài Gòn này.

Chính vì thế nên Mai tâm niệm mình phải cố gắng nhiều thêm nữa để có thành công. Nó như một thứ sức mạnh vô hình thúc đẩy nàng làm việc như một cái máy trên sàn tập, trong phòng thu cũng như trên giường ngủ. Ít nhất nếu không nghĩ đến sự may mắn mà ông Trời dành cho nàng năm xưa thì Mai nghĩ có lẽ mình không khi nào dám chủ động cầm con cu của Huy và Tuấn nhét vào cái lồn mở toang của mình theo cách mà hàng đêm nàng vẫn làm với hai gã…

Hôm nay Mai đến phòng thu từ rất sớm, đêm hôm kia Huy đã hành nàng thấy đủ rồi nên đêm hôm qua gã tha cho Mai và có lẽ là đi tìm một cô gái khác để đổi món. Mai đi ngủ từ rất sớm nên sáng nay thức dậy nàng thấy rất thoải mái. Mọi ngày thi Huy cũng hay dành thời gian chở nàng chạy tới chỗ biểu diễn hoặc thu âm, những hôm như hôm nay không có hắn thì Mai bắt taxi. Trước phòng thu âm Mai đã thấy chiếc xế hộp màu đen của Huy đậu trước cửa, có mấy cái xe cùng đang đậu ở đó nhưng cái xe của Huy là dễ nhận ra nhất vì những hình thù kỳ dị dán trên cửa xe.

Mai chặt lưỡi, vốn dĩ nàng đã khá hiểu Tuấn, cá tính của anh ta mà có thể có mặt ở phòng thu vào lúc sáng sớm thế này thì thật là chuyện lạ, nhất là khi nàng chắc mẩm đêm hôm qua anh ta vui thú với gái bên ngoài. Chả lẽ đêm qua anh ta không về nhà mà lôi gái đến địt ngay tại phòng thu âm này. Mai hơi nghi ngờ cái khả năng ấy vì thế nên nàng không bấm chuông cửa mà rón rén đẩy nhẹ cửa bước vào.

Phòng thu nằm khá biệt lập với bên ngoài, chủ yếu là vì lý do đảm bảo cách âm. Nếu không phải là ca sĩ quen biết như Mai thì không thể nào vào đây được, bên ngoài cửa luôn có máy tay bảo vệ làm nhiệm vụ ngăn không cho những khán giả hâm mộ tới đây quậy phá săn đón những ca sĩ tới thu âm. Phòng thu này đứng tên một tay nhạc sĩ hạng hai chỉ chuyên làm nhiệm vụ phối khí tên là Trung, nhưng Mai biết hùn vốn đứng đằng sau chính là Huy.

Anh ta không chỉ là một nhạc sĩ giỏi mà còn là một nhà kinh doanh rất có năng khiếu. Mai bỏ dép ngoài cửa theo quy định của phòng thu, dưới chân nàng, lớp nệm trải sàn màu đỏ bằng nhung êm ái mơn man bàn chân nàng dễ chịu vô cùng. Như một con mèo nhỏ, Mai rón rén từng bước chân đi về phòng thu chính ở cuối hành lang, tự dưng linh cảm của một người đàn bà thầm mách bảo nàng những gì nàng sắp chứng kiến chẳng hay ho gì.

Mà quả đúng thế thật, vừa mới tới cửa Mai đã đứng sững người chôn chân nhìn cái hoạt cảnh khủng khiếp diễn ra bên trong. Coi cái cảnh ấy Mai có cảm giác cổ họng mình như có cái gì chẹn ngang lại, nàng có cảm giác mình đang lạc vào thời kỳ nguyên thuỷ mông muội, cái thửa mà con người con sinh sống theo kiểu bầy đàn vậy.

Trên sàn nhà la liệt những vỏ lon bia, tàn thuốc lá, rồi những mớ quần áo vải vóc vứt ngổn ngang. Đủ cả, quần áo ngoài, đồ lót, la liệt những thứ đồ kín phụ tùng của phái nữ vứt như một bãi chiến trường. Trong phòng, đúng là đang xảy ra một cuộc chiến, Mai có cảm giác như mình đang bị ngập chìm trong một lò mổ với những súc thịt trắng hếu đang đung đưa trước mắt.

– Cho mấy đứa quỳ sắp hàng đi rồi anh em mình địt lần lượt.– Anh địt em đi, để nó bú cho anh Huy được rồi.– Sao nãy giờ em toàn bị các anh đụ thế, còn mấy con nhỏ kia cũng phải có phần chứ.

Mai ù cả tai, những âm thanh nàng nghe thấy hóa ra không phải ở lò mổ mà là âm thanh tục tĩu nhất phát ra từ một cuộc làm tình tập thể nhơ nhớp. Không rõ có bao nhiêu gã đàn ông, Mai không dám nhìn kỹ, đếm số gã đang làm tình hì hục trước mặt nàng thì lại càng không dám, nàng ngượng, với lại cảnh tượng này khiến Mai nhớ lại ngay cái đêm kinh hoàng mà nàng cùng một lúc bị cả Tuấn và Huy chuốc cho say rồi hiếp tập thể.

Có ba hay bốn gã gì đó, trong đó có Huy, có gã nhân viên kỹ thuật của phong thu, có tay trung chủ hờ của phòng thu và cả một gã nữa mà Mai không biết là ai. Cả bốn đều trần truồng và đều đang cưỡi lên những cô gái đang quỳ giống một bầy chó cái trên sàn nhà. Bọn họ quay đít về phía cửa ra vào nơi Mai đang đứng nên nàng có thể nhìn thấy những cặp mông căng tròn trắng đến nõn nà của những cô gái đang vẫy vùng trong cơn hành lạc với bốn gã đàn ông.

Những cô gái quỳ cạnh nhau làm thành một hàng ngang cho những gã đàn ông thay nhau địt nên cảnh tượng Mai trông thấy lại càng thê thảm. Khuôn mặt của Mai không còn một chỗ nào là chưa đỏ rần. Thế này thì thật là một sự xúc phạm phụ nữ đến cùng cực không thể nào chịu nổi nữa rồi. Mà bản thân Mai cũng thấy khinh bỉ những cô gái đang làm cái trò này, ai đời là phận con gái mà lại chịu làm những chuyện còn quá cả gái làm tiền thế này.

Mai đã nhận ra có năm cô gái, tất cả đều là thành viên của một nhóm nhạc trẻ mới được thành lập, tên thì nàng đã quên mất rồi nhưng Mai biết ban nhạc này đều là một tay của Tuấn và Huy hợp tác lăng xê lên. Hình như là hai gã định lồng một vài tiết mục của nhóm hát nữ năm người này vào buổi biểu diễn sắp tới của Mai. Hóa ra đây là cái giá mà năm cô gái này phải trả để được xuất hiện và đóng vai phụ trong buổi diễn của nàng.

– Chẳng lẽ mình lại đáng giá để họ phải làm cái chuyện mất hết cả sĩ diện này hay sao – Mai nhủ thầm khổ sở, nàng chẳng vui vẻ gì khi tận mắt chứng kiến những cô gái có thể coi là cùng cảnh ngộ với nàng phải làm trò này, nhất là khi họ phải cho cùng một lúc rất nhiều gã đàn ông chơi tập thể.

Mai hơi ngạc nhiên là trong số những gã đang tham gia vào cái màn này lại thiếu mất Tuấn, ông bầu của nàng, nhưng rồi sau đó nàng nghĩ ngay ra lý do, tự trách mình ngốc nghếch. Chắc mười mươi là cả năm đều qua sự tuyển chọn của Tuấn, đều bị hắn chơi chán rồi thì mới đem nhường cho mấy ông bạn này, giống như nàng vậy, chuyền tay từ gã này sang gã khác.

Mai không dám nhìn cái cảnh mấy gã cười hớn hở rồi rủ nhau đổi lồn, gã này đổi cô gái của mình cho gã khác.

– Anh ơi địt em nhẹ thôi, tét lồn em rồi mấy anh ơi.– Anh ơi đút nhầm lỗ rồi, anh chơi cái lỗ ấy thì em đau chết mất.– Bú đi, chổng mông lên mà bú…

Những âm thanh hỗn độn nhất vẫn đều đặn đập vào tai Mai, cả chín con người đang mê mải truy hoan nên chẳng có ai để ý đến nàng đang đứng đó. Mai muốn bỏ đi nhưng có cái gì vừa như tò mò, vừa như phấn khích níu chân nàng lại. Có một cô gái thừa ra và đang chưa có gã nào địt thì chạy lon ton xung quanh Huy, mỗi khi thấy con cu của hắn tuột ra khỏi lồn cô gái nằm bên dưới thì cô nàng này lại lăng xăng chạy lại liếm cu gã rồi ân cần đút co cu ấy vào lồn cô bạn.

Mai được biết cả năm cô gái trong ban nhạc này đều xuất thân là gái quê, chắc là sau khi được Tuấn “tuyển” trên giường thì mới thành lập ra cái ban nhạc này. Nói chung cũng chỉ là một công cụ cho mấy gã này giống như mai mà thôi, dĩ nhiên là mấy cổ khổ hơn nàng nhiều, khi không lại phải làm lồn chùa cho bao nhiêu gã như thế này. Cái lồn của Mai bị hai gã thay nhau chiếm đoạt đã làm nàng thấy khổ lắm rồi, đằng này, mấy cô gái còn trẻ hơn nàng mà đã phải chịu cảnh này thì họ sẽ sống thế nào đây. Chẳng lẽ để làm được cái danh ca sĩ thì đổi chác thế này cũng công bằng hay sao.

Mai bỏ chạy khỏi chỗ nhơ nhớp đó, nàng thậm chí không còn đủ dũng cảm để nán lại chứng kiến cảnh bốn gã đàn ông tiếp tục thay đổi và chuyền tay nhau những thân hình trẻ trung nõn nà của mấy cô ca sĩ trẻ nữa. Tự bản thân Mai cảm thấy như là mình bị xúc phạm nặng nề, mặc dù nàng không hề tham gia vào cái màn cụp lạc ấy. Trong một khoảnh khắc, nàng thấy thương cho mấy cô gái chưa hề có kinh nghiệm sống ấy vô cùng, mặc dù lúc nàng bỏ đi, tai nàng vẫn còn nghe được những cô gái ấy rú lên những tiếng sung sướng hào cùng với những tiếng tru khoái cảm của mấy gã đàn ông.