Chapter 4
========================================

Mai đã nhiều lần thấy anh ta xuất hiện trên báo chí hay truyền hình nhưng đây mới là lần đầu tiên nàng gặp mặt nhạc sĩ Tuấn Huy. Nom bên ngoài anh ta trông có vẻ già dặn hơn so với tưởng tượng của Mai nhưng mái tóc dài buộc túm đuôi ngựa đằng sau thì không thể lẫn với một người khác. Những bữa cơm tiếp khách như thế này lâu nay Mai cũng phải dự nhiều nhưng nàng không làm sao có thể quen được với cái cảm giác khách sáo và nhàm chán của những bữa ăn kiểu này.

Nó chỉ khiến Mai thêm nhớ cồn cào những bữa ăn đầm ấm nơi gia đình, có ba má và các em. Nhưng nàng cũng không có một lý do gì, thậm chí là chính bản thân nàng cũng nôn nóng tới dùng bữa tối nay. Chỉ mới có vài hôm nay mà như thể Mai đã tìm lại được ham muốn tột bậc của bản thân nàng, như những ngày đầu chập chững đi hát, một mơ ước cháy bỏng từ thời nàng còn là một cô bé, trở thành một ca sĩ ngôi sao.

Bữa ăn chỉ có ba người, Mai, ông bầu Tuấn “sô” của nàng và dĩ nhiên là nhạc sĩ Tuấn Huy, anh ta là nhân vật chính của bữa ăn hôm nay. Cả ba dùng bữa tại một quán ăn rất sang trọng và kín đáo, cái quán này Tuấn vẫn thường mời khách mỗi khi có công chuyện. Cái cách ăn vận rất lịch sự, có lẽ là hơi một chút khêu gợi của Mai với một chiếc váy bó sát người và cổ khoét sâu có lẽ tương phản hoàn toàn với mớ áo xống lùng bùng và nhàu nhĩ của Tuấn Huy, có lẽ giới nghệ sĩ họ đều vậy. Mai tặc lưỡi nghĩ, cho dù thâm tâm nàng không ưa thích mấy những người đàn ông quá luộm thuộm như thế. Đừng quá cầu kỳ chải chuốt, nhưng nếu quá lôm xôm như cái anh chàng nhạc sĩ này thì nàng có cảm giác như anh ta thiếu tôn trọng nàng. Tự dưng Mai lại cảm thấy có đôi chút hối hận nghe lời của Tuấn ăn mặc quá cầu kỳ như thế này. Cái váy rất đẹp màu đỏ nàng đang mặc trên người vốn là nàng đinh dành sẵn cho một buổi biểu diễn lớn sắp tới.

Nếu như Mai không hài lòng với cái cách ăn mặc của anh ta một phần thì nàng thấy bực mình với cái cách anh ta nhìn chòng chọc nàng trong suốt bữa ăn gấp mười lần như thế. Mai để ý thấy cặp mắt ti hí bé xíu nom hơi gian của anh ta cứ dán chặt vào chỗ phái dưới cổ nàng, nơi cả một khoảng da thịt trắng ngần lồ lộ ra mời mọc. Anh ta nhìn nàng thô lỗ đến mức nàng đành phải đá mắt sang phía ông bầu của nàng cầu cứu nhưng có vẻ Tuấn cứ cười nói thản nhiên làm bộ giả tảng mặc cho tay nhạc sĩ săm soi thân thể nàng.

– Anh đã có sẵn mấy bài hát rất hay, chỉ chờ ngày mốt em qua thử giọng nếu hợp thì anh sẽ tặng em.– Vâng, nếu được vậy thì em rất biết ơn anh.

Mai lầm rầm khấn thầm mong sao anh ta đừng có nhìn nàng theo cái kiểu ăn tươi nuốt sống nàng như thế nữa, nàng thấy mình thiệt sai lầm là đã chọn chỗ trên bàn ăn đối diện với anh ta để rồi phải để cho anh ta nhìn hau háu thế này. Cặp mắt anh ta cứ như là đang bóc nàng ra trần truồng để nhìn ngắm, như thể anh ta đang kiểm tra xem da thịt nàng có nõn nà, bầu vú của nàng có trẻ trung và căng mọng hay không, và anh ta sẽ chỉ sáng tác bài hát cho nàng nếu những yếu tố ấy trên cơ thể nàng đáp ứng nổi những tiêu chuẩn của anh ta vậy.

Mai cúi đầu lặng lẽ ăn trong lúc Huy và ông bầu của nàng đang bàn tán rất sôi nổi về những bước đi tiếp theo lăng xê cho nàng. Có điều Mai cảm thấy rất không thoải mái, nàng thậm chí không dám cúi xuống gắp thức ăn nhiều vì sợ mỗi lần như thế, cái ngực váy của nàng sẽ mở rộng thêm ra tạo cơ hội cho anh nhạc sĩ bên kia bàn nhìn được hết cái phần đồi núi của nàng bên dưới không có nịt vú che đậy. Mai không muốn mặc phong phanh thế này, có điều nàng bị Tuấn thuyết phục rằng kiểu ăn mặc hớ hênh và khoe khoang như thế mới hiện đại và xứng tầm của một ngôi sao ca nhạc.

Hai gã đàn ông nói chuyện chán chê thì quay sang chúc tụng lẫn nhau, cả hai đều hàu vào nhau ép Mai uống khá nhiều. Lúc đầu thì nàng cũng ngượng nghịu từ chối, trước nay nàng không quen uống rượu, có uống thì cũng chỉ là champagne hay rượu vang loại nhẹ thôi. Nhưng có điều cả tay nhạc sĩ lẫn ông bầu của nàng toàn chúc nàng ” album kế thành công vang dội” hay ” Hiền Mai trở thành diva lớn” thì nàng không thể không uống cùng họ. Cứ mỗi một lần nàng tính xua tay xin hàng thì y rằng họ lại tìm ra được một lý do, một lời chúc hợp lý nhất để ép nàng uống thêm nữa. Nàng đã quả quyết với chính mình, ly rượu này sẽ là ly cuối nhưng mãi vẫn chưa đến được cái “cuối” mà nàng dự tính.

Cái cuối cùng Mai cũng không nhớ rõ, hình như là nàng gục xuống ngay trên bàn ăn, chất cồn ngấm vào khiến cho nàng chỉ nhớ nổi mang máng có lẽ mình được một ai đó dìu lên xe chở về nhà. Suốt cả đêm đó, Mai không hề biết được một chút gì. Lý trí trong cơn say không biết đã rời bỏ nàng đi đâu mất, chỉ còn lại nàng đơn thuần là một thể xác vô tri, một súc thịt hấp dẫn đối với mọi gã đàn ông.

Thực sự thì cũng không hẳn là Mai không hay biết gì, chỉ có điều nàng lơ mơ cảm thấy mình đang bị ai đó lột truồng ra hay sao đó. Những mảnh vải che đậy thân thể nàng hình như đang nhanh chóng tuột ra khỏi người nàng, làn da nàng như đang chạm vào không khí buổi đêm mát rượi. Trong cơn mê Mai chỉ có thể nghe được loàng thoàng những tiếng cười tiếng nói đàn ông bên cạnh nàng, có cảm giác hai đùi nàng đang bị dang ra rồi một ai đó trèo lên bụng.

Mai vật vã với cảm giác bị dày vò hết sức chân thực nhưng nàng không còn một chút sức lực nào, thậm chí đơn giản nhất là để mở mắt ra xem chuyện gì đang xảy ra với mình. Bên trong cơ thể nàng, mỗi một lúc ở cái chỗ thầm kín đó Mai lại cảm thấy thêm nặng nề, có một cái vật khủng khiếp nào đó như đang tách đôi nàng ra, lấp đầy cơ thể nàng… Đến một lúc, Mai thấy một đống chất lỏng nào đó ùa vào trong nàng, nàng như đang nghe thấy một tiếng rên rỉ thỏa mãn của đàn ông kề sát bên tai. Một lúc sau, nàng thấy người nhẹ bỗng, nhưng chỉ trong tích tắc lại bị một cái gì khác nữa đè lên bụng. Rồi nàng lại bị “banh” ra, điệp khúc man rợ đó lại lặp lại. Lúc này thì nàng đã bất tỉnh hoàn toàn…

Đến sáng hôm sau khi Mai tỉnh dậy thì nàng mới kinh hoàng nhận ra tất cả những gì đêm qua xảy đến với mình không phải là một cơn ác mộng, mà thiệt tệ hại, nó lại là sự thật, sự thật phũ phàng. Toàn thân nàng ê ẩm khủng khiếp, như thể có một sức nặng đè lên người nàng suốt cả đêm. Đầu nàng đau như búa bổ, rồi tự dưng Mai thấy bên dưới mông đít mình đang lay động dữ dội.

Mở mắt, điều đầu tiên đập vào mắt nàng là một mái tóc dài lào xòa đang phủ lên ngực, quệt xuống hai bầu vú nàng. Một bàn tay đàn ông đang nắm lấy vú nàng nhồi như nhồi bột. Cái vòng eo thon mảnh của nàng bị anh ta giữ lấy, chẳng lâu sau Mai nhận ra mình đang bị đụ dữ dội vào lồn. Tất cả đều rõ như ban ngày, giống như ánh sáng lòa nhòa của bình minh bắt đầu một ngày mới đang cố hắt xuyên qua cái rèm cửa cổ vũ cho cuộc hành lạc nhơ nhớp, nàng đang bị một gã đàn ông xa lạ cưỡng hiếp trong lúc nàng say rượu.

Mai kinh hoàng, cả đời nàng chưa bao giờ trải qua một giây phút hoảng loạn đến thế, miệng nàng khô khốc cố ú ớ…

– Không, không, buông tôi ra… cút đi…

Những tiếng kêu của nàng nhỏ đến mức có thể coi là những tiếng rên rỉ của một người đàn bà thường thốt ra trong những phút ân ái mặn nồng nhất, đối với gã đàn ông đang chiếm đoạt Mai thì lúc này, chẳng có một kiểu cổ vũ nào của nàng lại có hiệu quả hơn thế.

Hắn bắt đầu tăng tốc, thụt vào lồn nàng, cái buồi cứng ngắc cọ xát vào cái lỗ lồn đỏ lựng của nàng. Đau, rát, ê chề, đó là tất cả mọi thứ Mai có thể cảm thấy vào lúc này. Nhưng nàng không đủ sức cưỡng lại hắn, đành mặc tình cho hắn chiếm đoạt. Mai đã tỉnh táo hơn, nàng bàng hoàng nhận ra gã đàn ông đang đụ nàng lại chính là gã nhạc sĩ mà nàng từng gửi gắm rất nhiều hy vọng có thể giúp cho sự nghiệp ca hát của nàng thăng hoa.

Hai chân của nàng bị hắn gác lên hai bên vai của hắn, hắn nhắp vào lồn nàng, hắn vần vò da thịt nàng. Nàng không quá xa lạ với những động tác làm tình ấy, nhưng vào cái giây phút bất ngờ này, với một gã đàn ông xa lạ thì nàng không thể chịu được. Huy nhắp thêm một vài cái nữa vào lồn của Mai, rồi hắn rú lên và đổ gục xuống người nàng. Lồn của nàng lõng bõng nước, Mai biết ngay là đêm qua hắn đã lợi dụng hoàn cảnh của nàng để giở trò đồi bại rất nhiều lần, có thế thì nàng mới bị ngập ngụa đến mức này.

Dốc hết sức lực ít ỏi còn lại Mai dang chân đạp cho gã đàn ông đang nằm dài trên bụng nàng một cái, có lẽ vì bị bất ngờ nên hắn bị đẩy bật ra. Mai nhổm dậy, tinh trùng trong lồn nàng vì cái động tác đó của nàng mà trào ra bét bát.

– Làm gì mà hung dữ thế em, bình tĩnh lại đi nào.

Một giọng nói rất quen cất lên bên cạnh, Mai giật mình nhìn ra. Nằm chung trên một cái giường nãy giờ, có lẽ là ngồi xem cảnh tay nhạc sĩ đụ nàng chính là tay ông bầu khốn nạn của Mai. Hắn cũng trần truồng, giống như gã đàn ông kia và nàng. Hóa ra cả đêm qua trên cái giường trong một cái khách sạn xa lạ này có đến ba tấm thân trần truồng chung chạ.

– Các người… các người đã làm gì tôi thế này…

Mai lấy tay kéo tấm mền cố che đi thân thể lúc này đang nhơ nhớp vô cùng vì những thứ nước quái quỷ của lũ đàn ông xuất lên nàng, mếu máo nói gần như bật khóc nức nở. Giờ thì nàng đã hiểu, tại sao nàng lại có cảm giác khủng khiếp đến thế. Tấm thân yếu đuối của nàng trong đêm qua đã phải chịu đựng cùng một lúc hai con thú dữ thay nhau hành hạ.

Tại sao ông bàu của nàng lại đối xử như vậy với nàng, nàng đã một lúc một dạ trung thành hầu hạ hắn đủ mọi điều, chấp nhận mọi chuyện sỉ nhục nhất hắn gây ra, đòi hỏi nàng, đổi lại hắn đã cùng một gã đàn ông khác “chơi” nàng ra nông nỗi thê thảm này. Lúc này chính là thời điểm mà nàng thấy căm thù bản thân mình, căm thù cái nghề ca sĩ này nhất. Hai gã đàn ông trần truồng cười hềnh hệch lúc này đang sán lại phía nàng trong cơn hoảng loạn đến cùng cực của Mai, chúng lại đòi địt nàng tiếp tục.