Chapter 9
========================================

Mai nằm lặng yên quay sang ngắm Phong đang ngủ rất ngon, ánh đèn ngủ mờ mờ nhưng nàng vẫn chăm chú ngắm từng được nét trên gương mặt của Phong. Tất cả ngày hôm nay xảy ra với Mai như một giấc mộng, mọi thứ đều xảy ra nhanh chóng đến mức nàng phải tự sờ tay lên mặt, tự vuốt ve khắp mọi chỗ trên cơ thể đang để truồng của mình để có chứng thực tất cả những gì đang xảy ra với nàng hiện thời là một giấc mộng. Mới đêm hôm qua nàng vẫn còn lên giường và làm tình với Huy, vẫn còn chưa hình dung ra hết mọi nét về gương mặt của người đàn ông nàng mới gặp một lần. Vậy mà đêm nay nàng đã thuộc về Phong một cách hoàn toàn cả về nghĩa đen và nghĩa bóng như thế này đây.

Phong khẽ trở mình, anh choàng tay ôm ghì lấy Mai vào lòng khiến nàng bỗng thấy ấm áp đến vô cùng. Chính cái cảm giác nâng niu, che chở của người đàn ông ban ơn cho nàng mỗi lần nàng dâng hiến tất cả thể xác của nàng như thế này là thứ cảm giác mà biết bao năm nay Mai đỏ mắt kiếm tìm mà không tìm thấy nơi Tuấn và cả Huy sau này. Mai để yên để cho Phong trong giấc ngủ kéo mình vào lòng ôm lấy nàng, như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm lõa lồ trong lòng của tình nhân cũng không có một mảnh vải che thân. Mai cảm thấy cái ấy của Phong bây giờ vẫn còn rất bự, anh gác chân lên eo nàng trong lúc ngủ nên cả cái bộ phận khi nãy làm nàng sung sướng chết lịm ấy tì hẳn lên mông của Mai, da thịt nàng chạm vào cái vật ấy, đã hơi mềm đi nhưng vẫn còn kiêu dũng lắm.

– Có biết là người ta thích anh đến thế nào không?

Mai âu yếm hôn trộm lên môi của Phong đang nằm quay mặt về phía nàng thầm thì. Biết là anh đang ngủ rất sâu sau một ngày thi đấu chung kết căng thẳng ban sáng và liền mấy hiệp đấu trên giường khi nãy với nàng nhưng Mai vẫn cứ đỏ dừ mặt lên vì ngượng. Làm tình thì nàng đã có rất nhiều kinh nghiệm như trong lĩnh vực yêu đương thì nàng vẫn chỉ là một cô bé học trò nhỏ non nớt và vụng dại.

Chập chững bước vào đời nơi Sài Gòn phồn hoa, Mai chưa bao giờ thực sự cảm thấy rung động con tim với một người đàn ông nào trước khi gặp Phong. Đã từng có lúc Mai tưởng như những đêm truy hoan hì hục theo những kiểu như là của hai con vật với Tuấn đã giết chết hết những rung cảm tình yêu chân chính của một người đàn bà nơi nàng. Hóa ra đến lúc có Phong, Mai mới phát hiện ra bản năng yêu đương ấy ở nàng chưa bao giờ chết, nó chỉ sống trong âm thầm lâu nay vì bị kìm kẹp bởi những quan hệ hoàn toàn mang tính nhục dục xác thịt khác mà thôi.

Mai lấy tay với tấm mền phủ lên tấm thân trần truồng của cả nàng và Phong, nhìn dáng Phong ngủ nàng thấy đáng yêu quá chừng.

– Thì ra yêu đương thực sự là thế này đây.

Mai lẩm bẩm một mình, vừa sung sướng vừa ngượng nghịu hệt như một cô gái mới về nhà chồng vậy. Phong làm tình với nàng không khác là mấy so với cả Huy và Tuấn, cũng những tư thế ấy, những hành động ấy. Tất nhiên là chàng nhẹ nhàng hơn, trân trọng Mai hơn, cẩn trọng hơn khi đưa nàng lên giấc Vu Sơn nhưng thực ra nếu Mai đánh giá một cách thành thực thì xét cả về kỹ năng kỹ xảo làm tình Phong đều không đạt đến trình độ của Tuấn hay Huy.

Tuy Phong có sức khỏe dẻo dai của một vận động viên thể thao nhưng chắc chắn là kinh nghiệm địt đàn bà của anh làm sao mà bì được khi đem lên bàn cân đo với hai gã trai trác táng mà Mai từng phải qua tay kia. Thế nhưng Mai vẫn lịm cả người tê tái trong tay Phong, mỗi khi anh thúc cái buồi vĩ đại của mình vào lồn nàng Mai có cảm giác cả thế giới đang quay cuồng xung quanh nàng.

Cái sung sướng mà nàng được hưởng ấy cả một quãng đời làm tình ngày này qua ngày khác với Tuấn chưa bao giờ Mai đạt được. Mai tinh chắc chỉ có thể lý giải là vì nàng yêu Phong, trao hết trái tim cho anh nên khi anh địt nàng, bên cạnh cái sướng đơn thuần về xác thịt thì còn là sự sung sướng về tinh thần, chính đó mới khiến nàng khoái cảm đến thế.

Mai mân mê những ngón tay thon dài trắng ngần của mình lên da thịt, nhất là bộ ngực vạm vỡ cường tráng của Phong, nàng đặt một đầu ngón tay lên cái đầu vú bé xíu của anh đầy thích thú. Đa số những khi làm tình với Huy hay là Tuấn, Mai đều chỉ mong cho cái sự tra tấn ấy sớm chấm dứt, trả lại cho nàng một cái lỗ lồn bình yên tĩnh lặng. Nhưng đêm nay lần nào quan hệ với Phong Mai cũng đều chỉ mong những giây phút ấy kéo dài thật lâu, mong cho cái đàn ông của anh đặt vào trong cơ thể nàng càng lâu càng tốt, mong nó tiếp tục nhấp vào lồn nàng như thế này mãi mãi. Những đêm bên cạnh những gã đàn ông bóc lột nàng cùng cực về thân xác, làm xong nhiệm vụ của một con đàn bà là Mai lập tức quay mặt đi rồi lăn ra ngủ ngay cho khỏi thấy buồn và tủi hổ. Nhưng đêm nay thì nàng có thể dành ra trọn cả một đêm chỉ để ngắm nhìn Phong ngủ bên nàng, ôm nàng.

Mai dấn thêm một chút xíu nữa về phía Phong, nàng không muốn lúc này nằm bên nhau mà giữa anh và nàng còn bất kỳ một khoảng cách nào cả. Thân hình mát rượi với làn da trần truồng như làm bằng cẩm thạch của Mai dính vào người Phong, nàng có thể cảm nhận từng múi thịt, từng đường cơ bắp của anh qua mọi xúc giác nơi làn da ấy. Bầu vú Mai phập phồng, những hơi thở của nàng hòa cùng nhịp đập với người đàn ông đang che chở nàng, Mai tinh nghịch cố tình để cho hai núm vú nhọn hoắt căng mọng của nàng cọ xát vào ngực của Phong.

– Thế này đã là quá hạnh phúc với mình rồi.

Mai tự nhủ, giá như nàng có thể nằm yên như thế này mãi, đến giờ nàng mới hiểu tại sao trước nay nàng vẫn thấy có những khoảnh khắc mà con người ta ước ao rằng thời gian đừng có trôi qua. Lúc này thì nàng đâu có cần trở thành một ca sĩ nổi tiếng nữa, chỉ cần ngày nào cũng được ở bên anh thế này thôi. Ngủ thật ngon trọn một đêm, sáng dậy hai người sẽ làm tình với nhau rồi cùng nhau đi dạo chơi, rồi cùng nấu ăn, rồi lại làm tình.

Phong khỏe như một con trâu đực, anh có thể cho nàng lạc thú của một ả đàn bà trắc nết vài lần một ngày là chuyện bình thường. Nàng cần gì phải bon chen trong cái giới giải trí đáng nguyền rủa, cần gì phải tiếp tục hy sinh thân xác mình cho bọn đàn ông có quyền có thế hành hạ thưởng thức một khi cuộc sống yên bình với Phong mới chính là hạnh phúc đích thực mà Mai tìm kiếm.

Mai cảm thấy nước lồn bên dưới mình đã lại chảy ứa ra dào dạt, trào cả ra rồi chảy dọc theo hai bên đùi non của nàng, rồi làm ướt cả cái nệm giường. Mai muốn lay Phong dậy để nàng có thể dạng chân phơi lồn ra mời mọc anh thêm một lần nữa, nũng nịu đòi anh phải yêu nàng, làm nàng thỏa mãn cái ham muốn bị dồn nén bấy lâu. Từ lúc Phong kéo nàng về nhà anh để làm tình, Mai đã bắt anh phải xung trận ba, không, hình như đến bốn lần.

Cái lồn của nàng đêm nay cũng đã ướt sũng sịu, cũng đã bị cả một đợt đại hồng thuỷ cái thứ nước đàn ông màu trắng sữa của anh bơm vào nàng rồi. Nhưng Mai vẫn không thấy đủ, không phải nàng dâm, nhưng nàng quá yêu anh, nàng muốn anh cũng yêu nàng mà lúc này chẳng có cách nào chứng tỏ tình yêu tốt hơn là cách gắn liền hai thể xác cùng nhau bằng những động tác mà có thể đa số mọi người sẽ chửi là dâm đãng hay đĩ thoã.

Mai cố nén cơn thèm muốn, nàng tiếp tục sờ soạng người yêu trong lúc anh ngủ. Mai vuốt ve hai bắp tay vô cùng rắn chắc của Phong. Đương nhiên rồi, vì anh là một vận động viên đánh tennis cơ mà. Nếu như cái nghề nghiệp của Mai đòi hỏi nàng phải có một cái cổ họng, thanh quản thật tốt thì cái nghề của Phong cũng khiến cho anh có một cánh tay đầy cơ bắp đẹp và khiêu khích tuyệt vời.

Mai phải đấu tranh tư tưởng rất nhiều vẫn chưa dám lay Phong dậy để cùng làm tình, dù sao hai người cũng mới “ấy” nhau, Mai không muốn anh hiểu nàng là một con đàn bà dâm loạn trắc nết không thể thiếu hơi trai chút nào, cho dù nàng đã sẵn sàng trở thành một con đàn bà đĩ thoã dâm loạn nhất chỉ của riêng anh. Mai vừa vuốt ve cẳng tay của Phong vừa đỏ mặt nhớ lại những giây phút vừa trải qua tối nay.

Vừa về đến nhà là cả hai như hai ngọn núi lửa không thể nén được, cởi quần áo nhau mà cứ như đang xé đồ của nhau rách toác hết cả ra vậy. Chẳng cần mào đầu hay xem xét những chỗ kín đáo của nhau, vừa mới lột được cái quần si líp ra khỏi cẳng chân thon dài trường túc của Mai là ngay lập tức anh đã nhét ngay cái của nợ ấy của anh vào nàng.

Cũng may là Mai cũng đã thèm từ lâu rồi, nước nôi nàng đã chuẩn bị đầy đủ nên cũng không bị thốn rát vì đòi hỏi cấp kỳ ấy của Phong. Hết bế thốc nàng lên rồi lại đặt nàng xuống, để nàng ngồi lên lòng rồi lại quăng nàng lên giường đè ngửa ra, đủ mọi tư thế nhưng chưa bao giờ cái buồi của phong rời khỏi lồn Mai một ly.

– Đụ em mạnh vào, cho em tét lồn ra anh ơi.

Mai xấu hổ nghĩ lại những câu mà trong lúc hứng khởi nàng buột miệng rên rỉ, thầm trách mình đã không thể kìm nén, nhưng nàng nghĩ anh cũng sẽ không trách nàng đã nói những câu tục tĩu như thế khi gần gũi anh. Đã là lúc làm tình thì làm gì còn giáo dục hay văn hóa chi nữa. Mai khâm phục cái lúc mà Phong điềm nhiên bế thốc nàng trên tay đứng giữa phòng đụ nàng, anh không hề tỏ vẻ khó nhọc hay mệt mỏi, bế nàng như bế một con chó con, hôn tới tấp lên mặt, lên môi nàng, còn bên dưới anh như đang nhảy dựng lên tha hồ chọc buồi vào cái lồn đã mở toang ra quy phục của Mai.

Càng nghĩ Mai càng không thể nào chịu nổi, đã gần sáng, những tia nắng nhạt đầu tiên của một ngày mới đã lờ mờ rọi vào giường. Mai hất nhẹ tay anh ôm nàng ra kéo lật tấm mềm lên nhìn vào người anh. Tất nhiên chỗ Mai để tâm đến nhất vẫn là cái bộ phận trên cơ thể anh nằm kia, cái bộ phận mà nàng không có, chỉ có anh có, và Mai cúi xuống há miệng ra nâng niu nó. Mai liếm nhẹ một vòng xung quanh phần bụng dưới của Phong trước khi chuẩn bị ngậm trọn vẹn cái khúc thịt mềm mềm ấy vào miệng.

Đúng lúc ấy thì phong bật dậy, hóa ra anh tỉnh ngủ đã được một lúc rồi, vì Mai cứ vuốt ve da thịt anh mãi nhưng cứ giả bộ ngủ yên để xem nàng sẽ làm gì với anh.

– Bắt quả tang có con mèo con mò vào bếp ăn vụng nghen. – Phong nheo mắt trên chọc, vừa ngồi dậy anh vừa dạng hai chân ra cầm lấy con cặc mình giơ ra ve vẩy trước mặt Mai.– Không biết đâu, anh bắt nạt em, anh hại em chết vì xấu hổ mất thôi.

Mai vùng vằng giận dỗi nhưng tay nàng không theo lệnh nàng vẫn cứ đưa ra đón lấy con cặc của Phong bây giờ đang cương lên rất nhanh. Càng xấu hổ vì bị Phong bắt được quả tang thực sự là nàng đang có ý định ăn vụng, chẳng biết nói với anh thế nào cho đỡ xấu hổ, Mai đành làm cho cái miệng xinh xắn của mình có việc làm bằng cách ngậm chặt lấy cái đàn ông của Phong mà nút, mà bú lia lịa. Mai không thấy ngượng nữa cho dù tiếng chùn chụt từ miệng nàng phát ra rất đĩ thoã. Phong ngồi ngay ngắn cho Mai bú, anh vuốt ve mái tóc và cái đầu cúi thấp nghiêng hẳn đi để mút buồi anh của Mai.

– Làm tình với em đi anh, trời sáng rồi, em sắp phải về nhà rồi.

Mai nói gần như van nài, cuộc vui nào cũng phải tàn mà Mai không bao giờ muốn trời sáng để hết đêm nay. Nàng dạng hẳn hai chân ra rất rộng đón lấy cái buồi của Phong đút vào.