Chapter 6
========================================

Sau cái đêm Mai ngủ với Huy thì anh ta biến nàng ngay lập tức trở thành món đồ trong tay anh ta. Mai cũng chỉ có thể lờ mờ đoán đó là một thỏa thuận ngầm giữa gã nhạc sĩ với ông bầu của nàng về việc “sang nhượng” lại thân xác của nàng phục vụ cho nhu cầu về tình dục của hai gã đàn ông, nói chung Mai cũng biết rõ bản thân mình bị hai gã coi như một thứ sex machine, làm trò tiêu khiển cho cả hai. Vây quanh Tuấn lúc nào cũng là hàng đàn những cô gái trẻ trung tươi mới, sẵn lòng giống như Mai năm xưa hiến thân cho gã để được chập chững bước lên sàn diễn làm ca sĩ. Cũng vì thế, hắn cũng chẳng mấy khó khăn hay bứt rứt gì khi trao Mai vào tay Huy. Mai biết gã đã chuẩn bị sẵn cho mình không chỉ một mà có khi tới ba bốn cô gái khác lập tức thay thế vị trí của nàng trên giường ngủ của gã.

Thế cũng tốt, ít ra thì nàng cũng không còn phải chịu cảnh khổ sở vì những trận làm tình ép buộc với gã hàng đêm, cho dù Mai nhẩm tính trên thực tế, số lần nàng phải cởi truồng và cắn răng làm chuyện đó bây giờ cũng không hề ít hơn.

Mai thuê một căn nhà nhỏ nằm gần căn nhà cũ mà nàng sống chung với Tuấn, đó là ý của Tuấn vì muốn cho Huy có thể đến làm tình với Mai dễ dàng và thoải mái hơn, tuy nhiên chính bản thân Mai cũng đồng ý như vậy vì nàng cũng không muốn phải sống cùng để rồi phải chứng kiến những cảnh hành dâm truỵ lạc của Tuấn và những cô gái trẻ khác. Mai cũng chỉ vừa chuyển đi có mấy ngày là Tuấn đã rước tới vài cô về cùng phục vụ cho cái nhu cầu khỏe khủng khiếp của gã.

Như thế cũng không có nghĩa là Mai đã hoàn toàn thoát khỏi tay Tuấn, lúc nào hứng lên là chỉ cần một cú phone bất chợt, anh ta cũng có thể gọi nàng quay về đáp ứng mong muốn của anh ta, những lúc đó, dù đang ở đâu có bận việc gì Mai cũng phải về để lên giường với Tuấn. Mà đó cũng chỉ xét trên khía cạnh quan hệ xác thịt thôi, còn về phần công việc cũng như thu nhập, Mai vẫn phải chịu sự giám sát và quản lý chặt chẽ của ông bầu.

Ba ngày nay nàng chưa bị Tuấn gọi về cho hắn đụ, nhưng cũng chỉ trong ba ngày đó bù lại nàng phải ngủ với Huy rất nhiều lần. Không biết có phải là hai gã đàn thỏa thuận trước với nhau về nàng hay không mà cứ mỗi khi Huy đến nhà nàng để lôi nàng lên giường thì chưa bao giờ Tuấn gọi điện thoại hay tới với nàng cả, trong khi những lúc nàng có chút thời gian rảnh thì y rằng đã bị điều động về với ông bầu ngay. Mai không nghĩ rằng có sự trùng hợp ngẫu nhiên đến thế, nàng chỉ có thể lý giải rằng đó là một cách để hai kẻ này bóc lột tối đa thân xác và nhất là cái lỗ lồn xinh xắn của nàng mà thôi.

Hôm nay Mai bắt taxi từ phòng trà về nhà, nàng đã cảm thấy rất mừng khi căn hộ của mình tối đèn và cửa vẫn còn khóa. Một ngày như thế này bản thân nàng mong mỏi cũng đã từ rất lâu, không có chuyện bú liếm, đụ đéo, không có một cái miệng tham lam sống chết đòi “ăn lồn” nàng, không có những cọng râu lún phún chọc vào những chỗ da thịt mềm mại nhất của nàng nhột nhạt, không có những cái buồi gân guốc đóng vào lồn nàng. Đối với Mai thế đã là hạnh phúc, đã là yên bình lắm rồi, một sự thanh thản mà chỉ khi một mình nàng mới có thể cảm thấy được.

– Tắm xong chưa cưng, anh chờ lâu quá rồi, ra đây mình làm tình lẹ lẹ chút đi.

Tiếng đàn ông bên ngoài làm Mai giật mình, nhưng thực ra thì nàng cũng không bất ngờ. Cả Huy và Tuấn đều đòi nàng phải đưa chìa khóa nhà, và nàng đều phải chiều đưa cho mỗi gã một cái để khi cái đàn ông của hai gã đòi thì có thể dễ dàng mở cửa đến với nàng. Có lẽ là Huy đã đến lúc nàng đang mải tắm bên trong, ít nhất thì gã cũng đã lịch sự đợi nàng kỳ cọ thân thể mình rất lâu trong đó, chắc đến lúc sốt ruột quá thì hắn mới phải giục giã nàng lẹ lẹ ra ngoài để cùng quan hệ. Mai thở dài, niềm hứng khởi của nàng chỉ ngắn ngủi vậy, chưa kịp sung sướng với một đêm ngủ một mình thì lại bị quấy rối.

– Được rồi, chờ em chút xíu, em lau khô người rồi ra liền.

Cười khổ, thậm chí cũng chẳng thèm mặc váy ngủ, Mai cứ thế trần truồng bước ra ngoài, Huy đã nằm đợi sẵn nàng trên giường, trên người cũng không có lấy nổi một mảnh vải.

– Hôm nay đi hát thế nào.– Tuyệt lắm, khán giả có vẻ rất thích hai bài hát anh mới sáng tác cho em. Chưa bao giờ em thấy khán giả họ lại vỗ tay cổ vũ nhiệt tình như thế.– Tốt lắm, anh cũng nghĩ em nên bắt đầu hát những bài hát mới này ở các phòng trà trước đã, thăm dò phản ứng của công chúng trước khi trình diễn trên các sân khấu lớn.– Chắc ổn thôi anh, hai bài hát đó em thấy hay lắm. Mà cái bài mới hôm rồi anh vừa đưa em cũng đã thu thử bản demo rồi, lát anh nghe thử rồi cho em biết ý kiến nha.

Quả đúng là bản thân Mai cũng rất khâm phục tài năng của Huy, hiện nay không có một nhạc sĩ nào có những kiến thức và khả năng sáng tạo tuyệt vời như anh ta. Những sáng tác của anh ta không chỉ là những khuôn nhạc ghép với ca từ một cách chắp vá hay thô thiển mà đó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật, đầy sức sống và cá tính. Nhiều lúc Mai băn khoăn tự hỏi đáng lẽ những bài hát như thế phải được viết nên bởi một nhạc sĩ tài hoa và đạo đức, chứ không phải là của một kẻ trác tác và dâm ô thế này.

Chịu đựng việc chung chạ với cả Huy và Tuấn, Mai có một nhận xét là cả hai đều rất tài năng, trên cái lĩnh vực mà cả hai đang làm việc, và đều vô cùng… kinh khủng mỗi khi “cùng” nàng.

Từ thời điểm mà Mai xác định được tư tưởng, rằng nàng sẽ hiến thân cho hai gã đến khi nào thành công mới thôi thì nàng cũng không còn cảm thấy mệt mỏi hay tự khinh bỉ mình như trước nữa.

Huy sờ mò khắp người lõa thể của Mai, những ngón tay lướt như gảy đàn trên khắp mọi nơi trên nàng, không sót chỗ nào dù là nhỏ nhất. Làn da vừa mới tắm ra mát lạnh, mịn như lụa càng làm cho gã nhạc sĩ thêm mê mẩn. Sờ nàng một lúc lâu, Huy đứng chồm hổm dậy, cầm con cu của mình vẫy vẫy về phía nàng.

– Lại đòi bú rồi – Mai lầm rầm kêu khổ cho dù bên ngoài nàng phải cố mà cười toe toét đón lấy cái dương vật nồng nỗng của Huy đang vươn cái đầu khấc về phía khuôn mặt bầu bĩnh của nàng. Huy cố tình chạm cả cái đầu buồi đang rỉ nước vào cánh mũi dọc dừa thanh tú của nàng, một giọt nước trong veo từ cái vật ấy rỉ ra chảy dọc theo cánh mũi xuống dưới. Gã nhạc sĩ cầm con cặc cứng ngắc nóng hổi tát qua lại mấy cái vào hai bên má của Mai trong lúc nàng nhắm mắt cố không để ý chuyện gì xảy ra, mãi cho đến lúc gã tát hai má nàng bằng con cặc chán chê rồi mới ra lệnh…– Há miệng ra nào.

Mai chỉ chờ có câu này của gã thì đã há mồm ra ngoạm lấy con cặc hắn. Vẫn nhắm nghiền mắt lim dim mút liên tục, Mai không dám ngừng gục gặc đầu mình vì sợ như đêm hôm rày hắn trách nàng bú cu cho hắn mà không chịu “hành động”, theo lời hắn là bú gì mà cứ như ngậm kẹo, chán ngắt. Mai không thích bị người khác chê, kể cả là bị một gã đàn ông chê nàng trong lúc làm tình, trời sinh nàng đã là một người cầu toàn. Về điểm này thì Mai thấy mình có điểm chung với cả Tuấn cũng như Huy, nàng và hai gã đều luôn muốn mọi thứ phải thiệt hoàn hảo.

Mai mò mẫm chạm tay vào hai cái bìu dái mát lạnh của Huy, hắn dựa lưng vào tường ngồi phệt xuống giường mặc cho nàng bú. Tiện tay gã với lấy cái đãi thu bản demo bài hát mới của Mai do hắn sáng tác đút vào máy rồi bật lên. Tiếng hát trong vắt của Mai vang lên làm nền trong lúc chính bản thân nàng đang liếm hai hòn dái của người nhạc sĩ sáng tác bài hát đó.

– Hay lắm… quá xuất sắc…

Mai mải mê cúi gằm mặt xuống phục vụ gã nên chỉ nghe tiếng gã ngồi tận hưởng cái miệng của nàng rồi vỗ tay đen đét, nàng cũng không rõ là gã tán thưởng bài hát của mình hay là tán thưởng tài nghệ thổi kèn của Mai nữa. Con cặc của gã bắt đầu giần giật trong mồm nàng, Mai thấy phát khiếp. Nàng lo hắn phọt hết cái nước ấy ra mồm nàng thì khổ, nhưng nàng sợ hắn không hài lòng nếu chưa được phép của hắn mà nàng đã tự tiện nhè con cu của hắn ra. Biểu hiện của Huy càng lúc càng giống như hắn sắp xuất ra, may mắn cho Mai là một lúc hình như chính hắn cũng nhận ra mình sắp sửa đầu hàng nên vội rút cu ra khỏi mồm Mai rồi chờ đợi một lúc cho nó dịu bớt.

Bên cạnh, máy nhạc vẫn repeat liên tục bản demo của Mai, trong lúc chờ cho buồi bớt tức, Huy ngồi trầm ngâm vừa nghe vừa góp ý.

– Nói chung là anh thấy em hát thế là được rồi, nghe có cảm xúc lắm, da diết lắm. Chỉ tội đến đoạn cao độ em cố gắng nhả chữ rõ ràng hơn một chút nữa thì tốt hơn. Ngày mai thu lại em cũng nên remix lại đoạn điệp khúc cuối cùng theo kiểu khác thử xem.

Mai nghe rồi nuốt vào từng lời của Huy, những lời khuyên về nghề nghiệp của hắn đều cực kỳ bổ ích với nàng, cho dù cái việc hắn đang bắt nàng làm thì chỉ “bổ ích” cho mình gã mà làm khổ nàng. Hắn đẩy ngửa Mai ra, bắt nàng dạng hai chân rồi co lên như một con ếch bị người ta banh chân ra vậy. Lồn nàng mở rộng, không còn là một đường rãnh nữa mà đã lồ lộ là một cánh cửa thiên đường chào mời gã.

Huy kê buồi vào lồn Mai ngắm thiệt chuẩn rồi mới đóng vào người nàng một phát lút cán khiến Mai phải ưỡn người lên hết cỡ mới chịu nổi cú đó của hắn. Nàng nằm im chịu trân trối những động tác đến thô bạo của Huy, cố chỉ nghĩ đến công việc, thay vì nghĩ về con cặc đang ra vào lồn mình, Mai cố dồn hết mọi giác quan vào lời bài hát nàng đang thể hiện vẫn vang lên đều đặn nãy giờ. Mai cố gắng lẩm nhẩm lại một điều mà bấy lâu nay với nàng là chân lý.

Lâu nay nàng đã luôn coi việc làm tình này là một phần bắt buộc trong công việc của nàng, đi sâu vào hậu trường của ngành giải trí, nàng cũng biết mọi cô ca sĩ nổi tiếng, người mẫu hay diễn viên điện ảnh có chút tiếng tăm thì đều phải đổi bằng chính cái “vốn tự có” giống như nàng hiện thời. Thế nên chẳng có lý do gì mà nàng phải bận tâm, cứ nhắm mắt đưa chân làm liều đi để rồi hy vọng ngày mai sẽ là một ngày khác với những thành công to lớn đang chờ đợi mình. Mai ngủ thiếp đi lúc nào không hay, cái thời điểm nàng chìm vào giấc ngủ, Mai cũng không biết là Huy có còn tiếp tục đụ nàng hay không nữa, nàng nằm như một con manơcanh, một con búp bê bằng cao su cho tay nhạc sĩ chơi thỏa thuê. Tiếng hát của nàng phát ra từ cái máy nghe nhạc vẫn ngân nga chưa dứt.