Chapter 14
========================================

Phong đưa mắt nhìn qua tấm kiếng vào căn phòng bên trong, những chiếc nôi trẻ nít được sắp xếp thành những hàng lối rất cẩn thận. Mùi thuốc sát trùng đặc trưng của bệnh viện xộc vào mũi Phong, anh không bao giờ chịu nổi cái mùi đó, nhất là sau khi đã nếm trải quãng thời gian chấn thương vật lộn hết từ cái bệnh viện này qua bệnh viện khác. Nhưng bây giờ thì Phong cũng chẳng còn tâm trạng nào mà nghĩ đến cái điều đó nữa, trái tim anh như đang vỡ ra từng mảnh, mọi thứ diễn ra như một cơn ác mộng, một bi kịch của cuộc đời mà đến lúc này, Phong vẫn còn chưa hết bàng hoàng.

Đứa nhỏ đang ngọ nguậy, làn da của nó hình như đã bớt xám xanh hơn so với lúc người ta đem nó từ phòng mổ ra. Trong cả một đám những đứa trẻ mới sanh nằm trong từng chiếc nôi trắng toát giống hệt nhau, thằng nhỏ là đứa dễ nhận ra nhất. Chẳng phải vì nó là đứa nhỏ nhất trong đám, trẻ sơ sinh đứa nào trông cũng giống đứa nào, kể cả cho dù thằng nhỏ sanh thiếu tháng trông bé xíu đến tội nghiệp. Đứng từ ngoài vào, Phong có thể nhìn thấy con mình rất rõ, trong cả đám trẻ mới sanh ở cái bệnh viện này, chỉ có nó là đang được cắm vào lỗ mũi hai cái ống nhựa, người ta lo nó không thể tự hít thở được, không thể sống được khi mà má nó qua đời ngay khi vừa sanh nó trong phòng mổ.

Phong đặt tên con là Vũ, đúng ra cũng chẳng phải anh mà là Trâm muốn đặt tên con như vầy, nàng muốn nó nối bước được Phong sau này. Nối bước gì cơ chớ, Phong nở nụ cười thê thảm, cái chết của Trâm giáng một đòn mạnh vào Phong, thậm chí ngay cả khi dứt bỏ mối quan hệ yêu đương với Mai anh cũng không cảm thấy đau khổ và trống rỗng đến thế. Lần này là sinh mạng của một con người, sinh mạng vợ của anh, ít nhất là trong thời gian Trâm mang thai đứa con trong bụng, Phong đã tự hứa với bản thân mình là từ nay sẽ coi Trâm là người đàn bà duy nhất của mình. Vậy mà…

– Anh đừng quá đau buồn, cần gắng gượng lên, ít ra cũng là vì đứa con.

Người bác sĩ đến vỗ vai Phong, anh ta cũng là bạn của cả Phong và Trâm, ái ngại vỗ vai anh an ủi. Hai mắt Phong đỏ hoe, muốn khóc thật lớn để cho bớt đau đớn những không hiểu sao, chính Phong cũng nhận thấy là mình không thể nào khóc nổi vào lúc này, mất mát này là quá lớn, đến nỗi Phong vẫn còn cảm thấy như mới đây thôi, hai bàn tay của mình còn run rẩy lật tấm vải che mặt của Trâm nhìn ngắm khuôn mặt nhợt nhạt của nàng, khi người ta đẩy Trâm ra khỏi phòng mổ thì nàng đã bất động.

Đó không phải là gương mặt của người phụ nữ mà Phong đã biết, đó là một cái xác chết, không phải là khuôn mặt lúc nào cũng tươi cười đon đả với Phong. Hai mắt của Trâm nhắm nghiền lại, đôi mắt ấy nhắm lại vĩnh viễn vì đau đớn và mệt mỏi sau khi sanh cho Phong một đứa con trai, không phải đôi mắt ấy nhắm lại như trong những lần làm tình đến lả cả người đi bên Phong.

Lần nào làm tình với nhau, Trâm đều ôm siết lấy cổ của Phong, đu người theo từng cử động bên dưới của anh, cặp mắt dại đi trước khi nhắm nghiền lại cùng với những tiếng rên rỉ và những lời van xin Phong địt mạnh hơn nữa vào lồn mình. Tất cả đã hết rồi, hết thật rồi, Phong bàng hoàng hiểu thấu một điều rằng mình sẽ không còn bao giờ được ôm trọn trong vòng tay thân hình mũm mĩm của Trâm nữa, cũng không bao giờ còn có cơ hội lột truồng nàng rồi quẳng lên giường trước khi lao theo ngấu nghiến tấm thân đàn bà đầy nhục dục của Trâm.

Phong lơ mơ, đứng đó, hai tay đút vào túi quần với bộ dạng rặt của một kẻ chán đời, đôi mắt như trũng sâu vì mất ngủ và đau đớn. Đã có những lúc Phong từng ước ao giá như có một cái phép màu nào đó khiến cho Trâm biến mất tiêu khỏi cái cuộc đời này, vào thời điểm mà Phong nhận thấy Trâm chính là rào cản duy nhất và lớn nhất ngăn anh không đến được với Mai. Lúc đó, Phong tự giận mình không có đủ quyết đoán và bản lĩnh để có thể gạt bỏ Trâm ra khỏi cuộc đời mình và đường hoàng đến với Mai, yêu Mai.

– Liệu có phải tại chúng tôi quan hệ tình dục quá nhiều lần trong thời gian cổ mang thai không hả bác sĩ.

Phong bùi ngùi, nếu như để tìm được một lý do chính đáng có thể giúp mình tự trách chính mình thì lúc này Phong chỉ có thể nghĩ đến điều đó. Anh đã rất nhẹ nhàng, thậm chí những lần làm tình khi Trâm mang thai Phong chưa bao giờ dám trèo lên bụng của Trâm để đụ nàng, kể cả việc bắt nàng phải chống chân quỳ mọp trên giường theo kiểu chó cái, tư thế hành lạc ưa thích nhất của mình Phong cũng không dám nữa.

Chuyện làm tình hoàn toàn là do Trâm quyết định, lúc nào nàng thấy thích và ngỏ ý thì Phong mới dám làm, để đáp ứng Trâm, nhưng Phong cũng biết nhiều khi Trâm chủ động ngỏ ý là vì sợ Phong thấy nhớ cái lồn của mình nên mới miễn cưỡng mời mọc anh. Cái bụng to phưỡn ra của Trâm là một cản trở lớn đối với Phong, nhưng cũng không vì thế mà anh cảm thấy dễ dàng kiềm chế lại ham muốn dập thật mạnh vào lồn của Trâm, dĩ nhiên cũng chưa bao giờ Phong dám làm thế cả. Có lẽ cũng một phần bởi cái kiểu hẩy cặc rất nhẹ nhàng và rón rét vào mồm, vào lồn và lỗ đít của Trâm trong lúc nàng mang thai lại khiến cho Phong có được những thích thú mới lạ rất riêng.

– Không phải là do sinh hoạt vợ chồng của hai người đâu, anh đừng tự trách mình như thế. Thực ra Trâm bị bệnh bẩm sinh, đáng lẽ nếu được phát hiện sớm thì cổ không nên có con mới phải.

Đứng đó, Phong vẫn trầm ngâm phân vân về những lời nói của người bác sĩ, liệu đây có phải là một sự trừng phạt, một sự quả báo mà ông Trời dành cho Phong bởi những suy nghĩ không thật lòng với Trâm hay không. Nhưng nếu là như thế thì đáng lẽ người bị trừng phạt phải là bản thân anh chứ đâu phải Trâm, hơn nữa chính Phong cũng tự nhận thấy kể từ lúc Trâm mang bầu đứa con của hai người, đã có những tình cảm yêu thương nhất định mà anh dành cho Trâm.

– Anh cứ địt em tiếp đi, em không mệt gì đâu, em thích được anh địt em lắm. Đút buồi vào lồn em đi anh.

Bên tai Phong lúc này những lời nói van vỉ đầy kích động của Trâm mỗi đêm hai người ân ái vẫn rõ ràng lắm, cả cái dáng điệu có phần nặng nề khi mang bầu của Trâm, hai cái bầu vú trĩu xuống khiến Phong thấy tức cười khi Trâm phải khó nhọc lắm mới vác cái bụng chửa vượt mặt leo lên bụng Phong mà nhấp nhổm. Tất cả mới đó, như ngày hôm qua, vẫn còn rất nguyên vẹn với Phong, vậy mà bây giờ chỉ còn lại mình Phong đứng trơ khốc ở đây hướng mắt vào trong coi đứa con đang thở khó nhọc bên trong kia.

– Anh ơi, em mang bầu nên chóng mệt quá há, chỉ chiều anh được một lần thôi. Nếu anh thấy thế không đủ thì từ mai em kiếm thêm cho anh một đứa về đây cho anh địt đỡ thế em vậy.

Bản tính của Phong vốn cũng rắn rỏi, nhưng lúc này thì quả tình không sao ngăn được nước mắt chảy ra, Phong không dám thừa nhận là mình có yêu Trâm thiệt không nhưng đối với nàng, anh dành ra một tình cảm cũng rất sâu nặng, nhất là một nỗi niềm cảm kích vì sự lo toan của Trâm cho mình. Nghĩ lại có những lúc Trâm rất mệt vì đang mang bầu mà vẫn phải dạng lồn ra cho anh chơi để sướng, tự dưng Phong thấy rất thương Trâm, đúng là nàng đã lo lắng từ những điều nhỏ nhặt nhất cho anh, đã dâng hiến cho anh tất cả những gì mà một người đàn bà có thể dâng hiến được cho một người đàn ông.


Mai mê man, cảm giác lâng lâng rất khó tả, cái ly rượu mạnh cạn đến tận đáy vứt chỏng chơ trước mặt, xung quanh những tiếng la hét, rú rít của đám bạn bè nàng hòa cùng tiếng nhạc chát chúa phát ra từ mấy dàn loa công suất lớn khiến cho mọi thứ càng trở nên hỗn loạn. Cắn xong thuốc, đây là quãng thời gian mà Mai thấy căm ghét nhất, bởi vì nó là lúc mà nàng chẳng còn tỉnh táo nhưng cũng chưa tới lúc ma tuý khiến nàng tìm thấy sự thăng hoa.

Mai có thể cảm nhận được máu trong người mình như đang sôi lên, nó chạy lồng xộc như một con thú dữ len lỏi qua từng mạch máu nhỏ nhất trên người nàng. Mai nhắm nghiền mắt, từ từ đón nhận cảm giác đê mê sắp tìm tới nàng, rồi một cách vô thức, nàng bắt đầu đứng lên, khoa tay hất mái tóc dài xổ tung, Mai bắt đầu lắc theo đám người xung quanh.

Việc này đến với Mai như một lẽ tất yếu, giờ thì chỉ có thể cậy nhờ vào thứ hóa chất kỳ diệu này mà Mai mới có thể tìm được cho mình những phút giây sung sướng và thoải mái hiếm hoi. Tình tan, sự nghiệp ca hát thì ngày càng đi xuống thấy rõ, chính bản thân Mai giờ đây cũng cảm thấy ghê tởm thân xác của mình, ghê tởm tất cả mọi bộ phận trên người mình, vì chỗ nào trên người Mai cũng đã cho phép rất nhiều bọn đàn ông được hôn hít sờ mó, cái lỗ nào trên người nàng cũng đã có rất nhiều gã đút buồi vào mà thì thụt, mà nắc, mà chọc cả rồi.

Mai đã từng lo sợ lúc nàng chấp nhận làm bồ của ông chủ tịch, Mai đã linh cảm rằng sau ông ta, với cái tâm trạng chẳng có gì để mất, nàng sẽ đem bán cái lồn của nàng cho nhiều thêm nữa những gã đàn ông có tiền và có quyền. Nhưng Mai cũng không thể ngờ thực tế ấy lại xảy đến nhanh đến vậy, để rồi bây giờ nàng đã thành một tay chơi, dính vào cả thuốc lắc và ma tuý.

– Kìa em, nhảy nhiệt tình lên đi chứ, mọi ngày em hăng hái lắm sao hôm nay ỉu xìu vậy.

Mai thấy có tiếng đàn ông nhắc nhỏ bên tai mình, một tay cùng hội với nàng mà lúc này, Mai cũng chẳng đủ tỉnh táo để nhận ra hắn ta là ai nữa. Như có một cái gì đó vô hình kích thích, mai bắt đầu lắc mạnh hơn, hai bầu vú không mặc nịt vú bên trong của Mai xóc tung lên, cái áo mỏng tang mặc bên ngoài chẳng đủ để che đậu hai quả đồi căng tròn của nàng. Tự dưng Mai rất muốn vạch hẳn áo ra để lộ vú mình khoe ra ngoài, nàng thấy nóng bức, chật chôi rất khó tả.

– Hết mình đi các bạn, vui trọn đêm nay nha.

Một tiếng hét toáng lên, át cả tiếng nhạc dance to hết công suất, rồi theo đó là những lời đáp đồng thanh đầy phấn khích. Mai lắc mạnh hông mình, nàng thấy đằng sau đít mình đang bị ai đó sờ vào, cũng quen thôi, đã chấp nhận tham gia vào cuộc vui với mọi người ở đây cũng có nghĩa là Mai đã sẵn sàng cùng với những cô gái khác ở đây tự biến cái lồn của mình thành lồn chúa, đám công tử tay chơi trong hội thằng nào thích thú thì cứ tới mà phang buồi vào lồn nàng tự nhiên.

– Địt tập thể đi anh em ơi, nứng buồi quá rồi.

Chỉ một câu thôi nhưng cũng nhận được sự tán thưởng nhiệt tình của tất cả mọi người, kể cả đám đàn bà con gái trong bọn trong đó có Mai. Mấy gã con trai lúc này sau một hòi nhảy nhót thằng nào thằng nấy đều đã thoát y gần hết, cùng lắm cũng chỉ còn lại mấy cái quần xì dính trên người. Cắn thuốc, phê rồi chơi sex tập thể, tự dưng Mai thấy rất hạnh phúc vì cảm giác cuồng loạn mình đang trải qua, một thứ hạnh phúc ngắn ngủi và giả tạo.


Tiếng nhạc càng lúc càng chát chúa và điên loạn hơn nhưng hình như cũng không đủ lớn để át đi những tiếng gào rú của đám người trong cơn điên loạn. Căn phòng nhỏ chỉ hơn chục thước vuông trở nên ngột ngạt, xung quanh Mai mọi người đều đã tràn truồng hết cả. Dưới đất quần áo vứt ngổn ngang, Mai trông thấy cảnh mấy cô gái bạn nàng đang cúi đầu mút cặc cho mấy cậu bạn trai, sắc mặt ai cũng hồng rực do phê thuốc, họ bú buồi đám con trai mà cứ như thể đang đớp lấy mấy khúc dồi chó vậy.

Nếu so sánh đơn thuần về số lượng thì đám đàn ông trong phòng nhiều hơn mấy đứa con gái bọn Mai mấy người thành ra có mấy cô nàng một lúc phải đáp ứng hai chàng cùng lúc. Thực ra thì cũng không hề gì vì đằng nào lát nữa mọi người sẽ đổi cạ cho nhau, cũng coi như ở đây tất cả đều là vợ chung, chồng chung của nhau hết.

Mai vẫn giậm chân theo nhạc, đít lắc mạnh quay cuồng, Mai dí sát mặt vào chiếc loa, âm thanh dội vào óc nàng như thể ai đang đóng đinh vào vậy. Mai thấy lồn mình bị vạch ra rồi bị móc máy lia lịa nhưng Mai mặc kệ gã đàn ông làm trò đó, nàng vẫn mặc nhiên vui vẻ theo sự sai khiến của thuốc. Thời điểm này Mai đã bắt đầu ngấm rồi, thành ra gã càng cho ngón tay vào sâu móc lồn nàng thì ngược lại Mai lại càng cảm thấy thêm thích thú. Quần lót của nàng bị vạch ra cạ mạnh vào mông nàng, cũng chỉ được một lúc thì hình như gã đàn ông vừa tranh thủ thọt tay vào người nàng vừa xé toạc cái quần lót quẳng đi hay sao đó vì Mai thấy đít mình tự nhiên thấy mát lạnh, không khác gì nàng đang cởi truồng hết cả ra vậy.

Mai thấy người sướng rởn đi, cái cảm giác thiên đường sau mỗi lần cắn thuốc khiến Mai càng cảm thấy khát tình, thêm nữa gã đàn ông đằng sau cứ thọc lồn nàng không ngừng khiến Mai lại càng thêm thèm khát. Cắn xong mà không được nhảy, được làm tình thì còn kinh khủng hơn cả một sự tra tấn, Mai muốn lắc đít mình nhưng đít nàng đã bị gã đàn ông giữ hai tay bấu chặt lấy.

Gã không còn cho tay vào lỗ lồn nàng nữa mà đã há mồm ngoạm hẳn vào háng của Mai, Mai thấy cái lưỡi ẩm ướt của gã liếm dọc theo lồn nàng, liếm lỗ đít nàng rồi ấn hẳn cả vào bên trong. Vòng tay sờ vào mông của mình đằng sau Mai mới biết đúng là quần lót của mình đã bị xé rồi kéo tuột khỏi chân nàng từ lúc nào rồi, Mai cào cấu lên bờ mông tròn lẳn của mình, chổng đít về sau cho gã đàn ông liếm khắp chỗ bẹn của nàng trong lúc Mai gần như úp cả mặt vào chỗ cái loa đang nhả ra những âm thanh ồn ào hơn bao giờ. Cái váy ngắn của Mai cũng bị tốc ngược cả lên hai chân nàng bị kéo dạng cả ra để cho gã bú, Mai rên rỉ một cách vô thức, tiếng rên rỉ đĩ thoã và tục tĩu của nàng bị át dễ dàng bởi tiếng nhạc và tiếng gào thét của những người khác.

– Chết em rồi anh ơi, anh là ai mà liếm lồn em hay thế…– A… A… ưm ưm… đừng cắn vào múi lồn em thế anh ơi, chết em mất… liếm thôi đừng có cắn…

Mai nói thế thôi chứ giờ gã càng khiến nàng đau đớn thì lại càng làm kích thích những giác quan vốn đang căng lên hết cỡ vì thuốc của nàng, nàng chống tay vào tường, càng cố hẩy đít mình ra sau một cách cuồng loạn hơn nữa. Xung quanh nàng, có những cô gái đã nằm ngửa hết cả ra rồi gần như ngay lập tức có một gã đàn ông trèo ngay lên người mà địt. Mai thấy một cô bên cạnh nàng đang bị gã trai bạn tình tát lia lại vào mặt, gã không ngừng tát cô gái đến đỏ lừ cả hai bên má trong lúc cô gái tròn mồm bú cặc cho gã.

Mai đưa tay chà lên chỗ thịt nhú ra bên ngoài cửa lồn của mình, chỗ đó sũng nước, không biết là từ trong người nàng ứa ra hay do gã kia. Mai nhoẻn cười thích thú khi nàng quay người lại thì đã thấy quần của gã đã cởi sẵn khuy quần ra rồi. Con cặc hắn bật tung ra, Mai sờ vào, nàng có thể thấy được cả những đường gân nổi lên dọc theo buồi gã coi bộ rất tởm nhưng cũng rất đàn ông. Hắn nâng cằm của mai lên, ngắm nghía khuôn mặt rã rượi của nàng vì nhảy, vì lắc, hôn nàng chụt một phát vào môi trước khi ra hiệu nàng há mồm ra bú cho gã.

Nàng và gã, một tên thanh niên mà chính nàng cũng chẳng biết gã là ai, ngoài việc gã là người cùng hội ăn chơi của nàng. Tất cả đám người ở đây đều là những kẻ lắm tiền nhiều của, xuất thân từ những gia đình đầy danh vọng, chính Mai cũng sửng sốt khi lần đầu gia nhập hội, nàng không ngờ lại có thể có những mức thác loạn đến thế. Nhưng bây giờ thì nàng quen rồi, ít nhất Mai cũng đã đủ thấm một quy luật là con người ta càng có quyền càng có tiền thì lại càng sa đọa và sống thác loạn.

Cái buồi của gã đàn ông tống vào mồm nàng bự quá làm cho dãi dớt từ cuống họng của Mai cứ đua nhau túa hết cả ra, chảy tràn ra hai bên mép làm cho nàng cứ phải vừa bú cặc gã vừa phải đưa tay lên quệt qua mép. Trong lúc nàng bú thì gã trai cởi áo, trên người gã chằng chịt những đường xăm, những hình xăm nom rất dữ tợn. Gã túm tóc nàng kéo ra kéo vào, cứ như là đang coi mồm nàng như một cái lỗ lồn để đút cặc vào vậy, gã cũng đang phê thuốc, mắt lim dim, thở hắt ra, có điều càng phê thì gã lại càng táo tợn và thô bạo hơn khi địt nàng.

Khi Mai ngã người ra sàn để gã địt nàng thì cũng là lúc toàn cảnh căn phòng diễn ra những hoạt cảnh suy đồi và bẩn thỉu vô cùng. Những gã trai tranh nhau một ả đàn bà, tiếng cãi nhau, tiếng chí choé tranh giành hòa cùng tiếng nhạc đã bớt lớn chút ít so với lúc đầu nhưng cũng đủ để cảnh tượng càng trở nên hỗn loạn. Bên cạnh Mai, người ta đang địt nhau theo đủ các tư thế, có những cô đang đứng gác chân lên bàn để cho bạn tình dúi buồi vào lồn đứng địt từ phía sau, có những cô đang lê lết trên sàn nhà bằng đầu gối, mặc cho hai gã cùng địt mình một lúc, gã địt lồn, gã lắp vào lỗ đít. Thậm chí có những cô lỗ nào trên người cũng bị nhét một con cặc vào, phồng mồm trợn mắt lả người đi vì bị chơi tập thể.

Một gã đàn ông tốt số may mắn khi nằm nghiêng chơi một cô ả nhưng lại còn có thêm một cô ả khác ưu ái ngồi bên lấy tay xoa xoa hai hòn dái gã trong lúc gã địt ả kia, Mai sóc tung người, gã đàn ông địt nàng vỗ vào địt biểu nàng ngồi dậy. Mai nhoẻn miệng cười thích thú chứng kiến những gã đàn ông chạy tung tăng khắp phòng, vừa chạy bọn họ vừa nhảy nhót theo nhạc, những con cặc căng cứng cũng theo đó mà nảy tưng tưng.

Mấy gã trai tay giữ cặc mình chạy tới chạy lui để tìm đối tượng phát tác tình dục, lúc này thì chẳng còn ai tỉnh táo cả, thí dụ như Mai, nàng chỉ còn biết mình là một con mái và mình cần tìm cho mình những con đực để dịt mình mà thôi, còn con đực đó là ai chẳng hề quan trọng. Cơn phê thuốc khiến cho nàng và đám bạn như đang được trở về làm những con người sơ khai nhất, nguyên thuỷ nhất, ngoài việc nhảy nhót và làm chuyện gieo giống thì lúc này với họ, đời chẳng còn có thứ gì nữa đáng để quan tâm.

Một con cặc khác, bự hơn dài hơn lúc này đang địt nàng, hắn vừa cưỡi nàng vừa cầm gịt lấy mái tóc đen dài của Mai kéo như kéo dây cương ngựa, Mai nhún đít theo gã, nàng phá lên cười đĩ cực kỳ, dâm cực kỹ, cái điệu cười chính xác là của một con đàn bà đã mất hết tất cả nhân cách mà lý tưởng.

– Địt mạnh lên cưng ơi, địt mạnh nữa lên, địt tét lồn em ra đi các cưng. Ở đây còn có cái buồi nào khác nữa không, em muốn vừa được địt vừa được bú cơ.

Yêu cầu của Mai rất lẹ được đáp ứng, một gã mập lùn ngoe nguẩy vẫy cái buồi múp míp của gã trước mặt nàng rồi gã cũng sững người khi thấy Mai chồm lên ngoạm lấy ngoạm để cái buồi gã. Phải dùng từ ngoạm vì đúng là nàng đang dùng miệng xinh xắn của mình để ngoạm cái buồi của gã, nàng không phải nút, không phải bú hay liếm mà chính xác là nàng đang cắn xé cái buồi mập mạp trong mồm mình để cho đã cơn thèm.

Gã đằng sau địt nàng mạnh khủng khiếp, nhưng Mai chẳng cảm thấy đau, phần vì nàng đã quen rồi, trước giờ chỉ có một người, một gã đàn ông mà lúc này Mai thấy căm thù nhất, gã tên Phong, gã là người duy nhất mà khi địt nàng còn địt một cách nhẹ nhàng. Còn lại bọn đàn ông một khi đã lột truồng được Mai ra thì gã nào cũng làm cái chuyện này như một con thú, làm nàng đau khủng khiếp như cái gã lúc này. Ảo giác trong đầu nàng thôi thúc nàng khuyến khích gã địt mình mạnh hơn theo cái kiểu bạo dâm ấy, chẳng cần nhớ đến cái hậu quả chắc chắn là khi mãn tuồng cái lồn của Mai sẽ rất rát và đau đớn.

– Địt em đi anh, em bảo mạnh lên cơ mà, sao anh địt yếu thế, có địt em được mạnh chút không hay là để em đi tìm người khác.

Mai vừa chế giễu vừa chửi, cực kỳ tục tĩu khiến cho gã đàn ông càng điên lên mà địt nàng mạnh hơn.

– Thế, như thế mới… hự hự… sướng quá… thế mới chứng tỏ cưng là đàn ông chứ. ĐÚng rồi, cho em tét lồn đi cưng.

Chẳng hiểu vì lý do gì tự dưng hai mắt của Mai ứa nước ra não nề, đúng vào lúc cái lồn của nàng cảm thấy sướng nhất, vào cái lúc mà lý ra thì khi được thỏa mãn về sinh lý, nàng phải cảm thấy hạnh phúc nhất. Lồn nàng phọt nước té túa, còn trên mặt nước mắt của Mai cứ chảy ra, vô thức như chính những hành động của nàng vậy. Nàng đã làm gì nên tội tình, nàng đã cố gắng cả đời, thế mà lúc này không phải nàng được có một gia đình hạnh phúc, một người đàn ông che chở yêu thương mình cũng những đứa con ngoan ngoãn bụ bẫm. Nàng đã phấn đấu hết mình, đổi lại là gì, là một sự nghiệp âm nhạc le lói chút xíu để rồi cứ lụi tàn dần, để rồi nàng trở thành một con điếm cao cấp, rồi trở thành một con đàn bà thác loạn thế này đây.

Mai rú lên, nàng chỉ ngừng khóc khi gã đàn ông ôm lấy đít nàng mà ghì lấy, gã phọt khí vào trong nàng, thích thú. Mai chưa kịp hoàn hồn, chưa kịp phẹt chân ra để tinh dịch của gã trước chảy ra khỏi người thì đa có gã khác lắp ngay buồi vào chỗ kín của nàng mà đóng lia lịa. Lồn nàng liên tiếp bị bọn đàn ông phang, đầu óc nàng lúc này sướng mụ cả đi, nhưng cũng chính nó lại cảm thấy vô cùng trống rỗng và vô nghĩa.