Chapter 80
========================================

Ngày hôm sau mọi việc vẫn diễn ra như thường nhật. Chiều tối kết thúc ngày làm việc, tôi về nhà tắm táp để chuẩn bị cho cuộc hẹn với Trà thì lại nhận được cuộc gọi “delay” của cô nàng. Lý do vì hôm nay là ngày cuối cùng của tháng 3, mọi người trong phòng Trà tổ chức liên hoan, là người mới nên Trà không thể từ chối. Cô nàng muốn rủ tôi đi cùng nhưng tất nhiên là tôi không nhận lời. Có đi thì đi riêng chứ không là gì của nhau mà tham gia những cuộc vui xa lạ như thế này thì chỉ tổ nhạt nhẽo và mất thời gian.

Tôi bèn gọi cho Ngọc để báo cho cô nàng biết tối nay mình vẫn ở nhà ăn cơm.– Tôi nghe nè!!!– Hôm nay về muộn à?– À, tôi về rồi, nhưng đang đi với bạn. Mà sao anh chưa đi với Trà à?– Ừ, không đi nữa. Thế tối có về ăn cơm không?– No no, tôi đi với bạn rồi, anh cứ tự túc đi nhé.– Ừ, vậy thôi. BB– BB.

Mở nồi cơm ra rồi lại đóng vào, cảm giác hơi chống chếnh vì dạo này đã quen với không khí ăn cơm có đủ 2 người. Giờ lại 1 thân 1m nên tôi đành rủ ku Hải và hội a.Mạnh mấy ae đi nhậu với nhau. Cơ mà hôm nay cuối tháng đen đủi thế nào mà a.Mạnh, a.Dũng đều bận cả. Còn chút may mắn sót lại chính là thằng Hải, may còn trụ lại được thằng đệ ngoan ngoãn này luôn luôn có mặt khi tôi cần sự “trợ giúp”. 2 ae ngồi nhậu rồi vào bar quẩy với nhau tới hơn 12h đêm tôi mới chịu “tha” cho nó về ngủ. Lâng lâng lái con “ngựa sắt” trên đường, đang lom dom vừa đi vừa canh chốt mấy anh cơ động thì tôi nhận được cuộc gọi của Ngọc.– Tôi đang về rồi nhé…– Anh Tuấn ạ… – 1 giọng nói vừa lạ vừa quen vang lên…– Ơ, đúng rồi, mình là Tuấn đây, cho hỏi ai đang cầm máy của Ngọc đấy ạ??? – tôi hơi ngạc nhiên khi chưa thể xác định được ai đang nc với mình.– Là em ạ… em là An đây. Anh ơi anh, chị Ngọc… bị tai nạn rồi anh ạ… – giọng An ngắt quãng nói trong hơi thở gấp gáp…


– Em nói sao??? Ai bị tai nạn… là Ngọc bị tai nạn ư??? – tôi hỏi dồn An, cảm thấy không tin ở tai mình.– Vâng anh ơi, chị ấy…– Có nặng lắm không??? Đã đưa vào bv nào rồi??? – tôi hít 1 hơi thật sâu, cố gắng lấy lại sự bình tĩnh vốn có.– Hix, chị bị đụng xe anh ạ… Cũng không quá nghiệm trọng nhưng b.sĩ vẫn đang cấp cứu… Tình hình đến lúc này vẫn chưa rõ thế nào cả.– Thế giờ 2 chị em đang ở bv nào???– Bọn em đang ở bv đa khoa tỉnh xxx…– “Ơ, là quê mình mà!!!” – Sao đêm hôm còn về tận đấy làm gì??? – tôi thắc mắc.– Em không biết, chị ấy rủ em đi cùng… Ai ngờ… Hix– Thôi được rồi, em cứ bình tĩnh đi, giờ anh sẽ về đó ngay. Mà đã nói chuyện này với…– A.Nguyên với a.Trường cũng đang ở đây rồi… là em muốn báo cho anh biết thôi. Mai anh đi cũng được chứ đêm hôm rồi không cần phải đi gấp vậy đâu anh.– Không sao, anh đi được… – “Bíp… Bíp… ” – “Bỏ xừ, máy báo cạn pin từ lúc nãy rồi.”– Thôi, giờ anh đi luôn đây, máy sắp hết pin rồi nên có gì lát nữa có thể anh sẽ gọi cho em bằng số lạ đấy!!!– Ơ… anh ơi… Khoan đã…

Chưa kịp nghe hết những tiếng ú ớ dở dang của An thì máy tôi sụt nguồn, mà chắc cũng chẳng có gì ngoài mấy câu khuyên tôi đi đứng cẩn thận và bình tĩnh. Vòng xe ngược về hướng ngoại thành, tay vít ga phóng chiếc xe lao nhanh vào con đường quốc lộ. Sự lo lắng, sốt ruột trong lòng âm ỉ mỗi lúc 1 tăng, tỷ lệ thuận với từng vòng nhảy số liên hồi trên đại học công tơ mét. Ánh đèn cao áp chia đôi con đường kéo những vệt sáng màu hoe vàng trải dài ra tít tắp tưởng chừng như vô định. Con đường quốc lộ về tỉnh quen thuộc, đêm nay bỗng sao xa lạ và dài đằng đẵng đến vậy… Nắm tay xiết lại mỗi lúc 1 thêm chặt theo tiếng gọi thúc giục từ trái tim… Chiếc xe lao vun vút trong màn đêm như nghiến ngấu, như cào nát từng mét đường mà nó đi qua…


Đêm ngày 1/4 tại bv đa khoa quê tôi…– Chị làm ơn kiểm tra kỹ lại giúp em, người bị tai nạn là nữ, còn trẻ, cao khoảng m67,68, có 1 bạn nữ đi cùng nữa ạ.– Khổ quá, tôi đã nói đêm nay không có vụ nào như thế rồi mà cậu cứ hỏi. Tốt nhất bây giờ thử gọi lại cho người nhà xem có đúng họ vào đây không hay là vào viện khác!!! – chị y tá trực phòng cấp cứu nhẫn nại trả lời sau 1 hồi kiểm tra thông tin nhưng không tìm được bệnh nhân tương ứng với mô tả của tôi. Đến lúc này thì đành gọi lại cho An vậy.– Chị ơi, vậy chị làm ơn cho em xin 1 cuộc gọi cho người nhà được không ạ. Máy em hết pin rồi… Vâng, em cảm ơn chị nhiều ạ!!! – Đón lấy chiếc đt từ tay chị y tá, tôi bấm ngay số của Ngọc… Từng hồi chuông dài dằng dặc, nhõng nhẽo đến phát ghét trôi qua bên tai mà vẫn không thấy người bắt máy.– “Sao vậy nhỉ? Đã nói số lạ thì cứ nghe máy rồi cơ mà!!!” – tôi sốt ruột ấn nút gọi lại lần thứ 3…– Sao, không có ai nghe máy à???– Sẽ có người nghe thôi ạ, chắc do bạn em thấy số lạ. – tôi cố gắng trấn tĩnh, lúc này có nóng ruột cũng không giải quyết được vấn đề gì. Bí quá thì đành gửi lại 1tn rồi “ngồi trực” cùng chị y tá luôn vậy…– Chị ơi, cho em xin 1tn gửi cho bạn em ạ. Giờ em ngồi chờ ngoài này, nếu lát nữa mà bạn em có điện lại thì chị gọi giúp em nhé. Em cảm ơn chị rất nhiều ạ!!!


Hơn 15′ sau… vẫn không có động tĩnh gì… Thời gian vẫn ì ạch, kéo lê từng giây tích tắc trôi qua trong chờ đợi và thử thách… 15′ ngắn ngủi mà sao dài lê thê đến vậy. 3 điếu thuốc châm dở vừa chạm đầu môi lại bị tôi vứt đi 1 cách tội nghiệp.

– “Tôi đang vì cô mà bỏ dần thuốc… Thì cô cũng phải vì tôi mà bình an đấy nhé!!!” – tự ám thị, trấn an chính mình. Tôi cười thầm mà lòng nghe đắng ngắt, nỗi hỗn mang bện trong gan ruột lúc lỏng, lúc chặt, co rút lấy từng nhịp đập của trái tim.– Hajzzz… – Em ơi, có đt của em rồi này!!! – tôi vừa ngả lưng lên chiếc ghế đợi thở dài thườn thượt thì chị y tá xuất hiện. Mang đến 1 tin lạc quan hay là 1 điều tồi tệ, chính bản thân tôi lúc này cũng vô cùng hồi hộp và lo lắng…– Alo, An hả em, giờ em và mọi người đang ở đâu vậy??? – có rất nhiều điều muốn hỏi nhưng tôi cần xác thực điều này trước tiên.– Không, anh là anh Nguyên đây!!! – 1 giọng điềm đạm vang lên, thì ra là KN.– Vâng, em chào anh ạ. Anh ơi, vậy giờ Ngọc…– Tuấn này, nghe anh nói đã nhé… – có chút gì đó hơi bất thường trong giọng nói KN khiến tôi thoáng gợn 1 nỗi lo lắng khi nghĩ về điều tồi tệ nào đó có thể đã xảy ra với Ngọc…– Sự thực là Ngọc… không có vấn đề gì đâu.– … Là sao ạ? Vậy sao An lại nói rằng Ngọc…– Không có đụng xe hay tai nạn gì đâu. Không có chuyện gì xảy ra với Ngọc hết. Hôm nay là cá tháng 4 nên… anh chỉ muốn bày trò đùa cậu 1 chút thôi. Chỉ không ngờ máy cậu lại hết pin nên An nó mới không kịp giải thích.– Vậy… – lòng tôi chùng xuống, không rõ là vui hay là gì nữa. Nhưng nếu có vui, hẳn nó sẽ không nghèn nghẹn 1 sự khó chịu đang dằn sâu trong lòng như vậy.– Ừm… cậu cho anh xin lỗi nhé. Vẫn biết hôm nay có cái cớ để đùa cho vui, nhưng khiến cậu phải vất vả như vậy, anh cũng tự thấy là mình đã làm hơi quá. Hajzzz…– Vâng, Ngọc không sao là tốt rồi ạ. Cô ấy… chắc cũng thấy buồn cười lắm vì đã lừa được em, hầy. – tôi cất lời từ tốn, cố gắng hỏi dò xem thái độ của Ngọc đối với chuyện này là như thế nào.– Ngọc à, Ngọc cũng như bọn anh thôi. Nãy giờ nó cũng thấy áy náy lắm.– “Ra vậy, ra là cô ấy cũng tham gia vào trò đùa này… Hê hê, sao hả… mày đã thấy thấm chưa? Lo lắng, sốt ruột suốt 3h đồng hồ cho 1 sự việc vốn dĩ chưa bao giờ xảy ra. Cá tháng 4 à, rõ rồi, dựng lên 1 kịch bản nhạy cảm, đánh vào tâm lý con người như vậy thì có mấy ai kịp suy xét, kịp kiểm chứng cơ chứ. Chút tình cảm của mày rốt cuộc cũng chỉ là động cơ để vận hành trò vui này của họ mà thôi!!!”Tôi cười đắng, tự cảm thấy chút cố chấp, nặng nề đè nén trong lòng. Có thể ai đó quán chiếu được tâm hồn tôi lúc này sẽ nói tôi nhỏ mọn. Ừ, thì tôi đã bao giờ dám nhận mình là kẻ vị tha, mang tâm hồn thánh thiện và cao thượng đâu. Tôi chẳng đủ hoàn hảo để khiến tâm hồn mình lúc nào cũng bình thản đón nhận mọi ức chế như lớp da mặt nguỵ trang bên ngoài.– Tuấn này, những gì cần giải thích anh cũng đã nói hết rồi. Xin lỗi cậu 1 lần nữa nhé, cậu vô tư hay giận gì anh lúc này cũng được, nhưng anh tin cậu sẽ không vì chuyện này mà để bụng trong lòng…– Ài, không có gì đâu anh ạ, đây là quê em nên cũng coi như em về thăm quê đột xuất mà thôi. Q.trọng tất cả mọi người đều bình an là được rồi. – tôi nhẹ giọng đưa tiếng, ngữ điệu thậm chí còn mang theo chút hỉ hả.– Ừ, vậy tốt, thanh niên đôi khi cũng phải trải qua những chuyện thế này thì sau mới có cái để kể cho nhau nghe… À, mà cậu có muốn nói chuyện với Ngọc không???– … Thôi anh ạ, để em gọi cho Ngọc sau cũng được. Máy mượn của ngta nên em chỉ nói được 1 lúc thôi. – tôi quyết định sau 1 hồi do dự.– Ừm, vậy cậu nghỉ ngơi đi nhé, đi cả đêm nay chắc cũng mệt rồi phải không?– Vâng, vậy thôi em chào anh ạ!!!– Ừ, chào cậu!!!


Rời khỏi cái không khí đặc sệt mùi sát trùng ở bv, tôi nắm hờ tay ga đưa chiếc xe cũ kỹ lang thang quanh thành phố bé nhỏ quê hương mình. Chạy qua bờ hồ trung tâm, lồng lộng từng cơn gió thốc đua nhau lùa tới, mang theo 1 mùi ẩm mốc của hơi nước và sương đêm… Man mác buồn khi nhìn những nhành liễu rủ, đung đưa thướt tha trong gió, mang 1 vẻ mong manh giữa gió trời xô đẩy. Bóng người bóng xe đan xen vào nhau in lên từng mảng gạch rêu phong từ những căn nhà xưa cũ kỹ cạnh cung văn hoá. Nơi mà ngày xưa bố mẹ thường chở 2ae tôi đi chơi và ăn uống mỗi dịp cuối tuần hay lễ tết… Giờ thì chỉ còn lại mình tôi, lầm lũi đi giữa lòng đường vắng lặng không 1 bóng người.

Ánh mắt nhíu lại không phải vì mỏi mệt mà là vì thói quen mỗi khi tôi cố ngăn những dòng cảm xúc khỏi trực trào từ nơi đáy lòng. Quê hương vẫn mãi là vậy, ẩn khuất sau bao tháng ngày vật lộn giữa dòng đời. Mỗi lần trở về tôi đều cảm nhận được sự ôm ấp, vuốt ve nơi mảnh đất mẹ mà mình sinh trưởng. Hít thở từng luồng không khí, cảm nhận từng mùi cỏ cây, ngắm nhìn những hình ảnh quen thuộc vẽ hình những góc phố, con đường thân thương. Quê hương mỗi năm lại thay đổi theo xu hướng thời cuộc nhưng những giá trị tâm hồn gửi gắm nơi gia đình tôi nằm lại vẫn luôn còn đó. Chờ đợi tôi trở về để thả hồn phiêu bồng theo những ký ức xa xăm và hạnh phúc xưa kia…

Hơn nửa giờ lang thang để cảm nhận, để nhớ… tôi tự thấy thoả mãn với chuyến đi “ngoài kế hoạch” lần này. Nỗi thất vọng sau sự việc ban nãy cũng phần nào được tan biến… Đúng hơn là chính bản thân tôi không còn muốn để tâm quá nhiều tới nó nữa… Hít thêm 1 hơi thật sâu mùi vị quê hương, tôi quyết định xin nghỉ làm ngày mai để giành trọn cho mình 1 ngày về thăm quê đúng nghĩa.


Sáng hôm sau, rời khỏi nhà nghỉ sau 1 giấc ngủ ngắn, tôi vòng qua vài con phố thương mại mua ít quà bánh, hoa quả để về biếu họ hàng. Các bác cũng bất ngờ khi thấy tôi về chỉ gần 2 tháng sau kỳ nghỉ tết, anh lớn trên Hà Nội hôm nay cũng đưa vợ con về thăm 2 bác nên tôi cũng có cạ để nói chuyện. Đến gần trưa chuẩn bị dọn cơm thì a.Quý gọi cho tôi.

– Em nghe anh!!!!– Sao hôm nay ở quê chú có việc gì mà phải về gấp vậy?– À vâng, có 1 số việc anh ạ. Nếu là giữa tuần chắc em cũng chẳng về đâu nhưng hôm nay thứ 6 nên thôi, cố gắng vậy.– Thế đêm qua máy hết pin hay sao mà phải mượn máy nt vậy?– Thì vâng, như đêm qua em nhắn cho anh đấy. Về vội quá quên mang sạc nên phải mượn tạm máy.– Thế giờ chú đang dùng máy đấy thôi.– Thì em mua sạc khác mà, anh hỏi cứ như hỏi cung vậy, khà khà… Mà công việc hôm nay thế nào hả anh???– Có vấn đề!!!– Vấn đề gì hả anh, có nghiêm trọng không ạ?– Cũng không nghiêm trọng lắm, bảng tách khối lượng chú gửi anh chiều qua còn thiếu 1 vài chi tiết… Sáng nay anh đưa vào dự toán nó ra không khớp.– À, vậy chắc sai phần phân bổ, thôi được rồi để tối lên em kiểm tra lại rồi sẽ gửi anh sớm ạ.– Ừ, cứ làm cho cẩn thận, không đi đâu mà vội… Mà lên thì nhớ mang ít rượu quê lên nhé.– Ôi dào, rượu trên Hà Nội thiếu gì đâu anh, mà mang gì lên chứ ai lại mang rượu.– Mang rượu lên để ăn mừng thôi.– Ăn mừng ạ, ăn mừng cái gì vậy anh???– Ăn mừng cho chú!!!– Em có gì mà được ăn mừng ạ?– Nãy sếp vừa xuống…– Bỏ xừ, thế quái nào lại vào đúng hôm em nghỉ, đen thật đấy, hề hề.– Anh bảo chú đi công chuyện nên không phải lo. Hôm nay sếp chỉ xuống để kiểm tra công trình với thăm ae là chính thôi. Lúc chuẩn bị về sếp còn nói thời gian sắp tới trên tổng chuẩn bị mở đợt điều chuyển nhân viên bên các cty con.– Vậy tức là sao ạ?– Liên quan đến phòng kinh doanh và phòng chiến lược nên khả năng chú cũng đang được xem xét đưa vào danh sách đấy.– Hê hê, anh zai cứ đùa dai, mới vào làm được có vài tháng như em thì làm gì có cơ. Thôi được rồi, vụ rượu cứ để em lo, anh bảo ae trưa mai cứ chuẩn bị sẵn mồi đi nhé.– Ơ, thằng này hay nhở, chú có thấy anh nói đùa ai bao giờ chưa. Chú mới làm được vài tháng nhưng năng lực thế nào nó cũng thể hiện ra 1 phần rồi. Tất nhiên, bọn anh cũng thấy hơi bất ngờ nhưng chắc phải có lý do thì chú mới có khả năng được lọc vào danh sách.– Vậy ạ, vâng, thôi thì em cũng chỉ biết thế thôi anh ạ. Vào danh sách thì cứ vào, chứ còn có được chọn hay không thì còn khoai lắm.– Đợt tới đi dự án ở Ninh Bình cố làm cho tốt thì thế nào chú cũng có cơ hội.– Ồ đấy, anh nhắc em mới nhớ. Dự án đấy là có bên tổng tham gia trực tiếp nữa phải không anh?– Ừ, cũng chính vì việc chú được đi dự án này anh mới nghĩ là chú có cơ hội để bên tổng họ đánh giá.– Vậy hạng mục bên ae mình làm là thế nào hả anh?– Anh chưa nhận được công văn chính thức nhưng nghe nói cũng khá lớn đấy. Chú liệu mà tập trung nhé, thời gian sắp tới tương đối q.trọng đấy. Đừng có để phân tâm bởi mấy chuyện vớ vẩn như tình cảm, yêu đương này nọ.– Em biết mà anh, suốt ngày cắm mặt vào máy tính, sổ sách với gạch đá như em thì làm gì có đứa nào thèm yêu chứ, hì hì.– Anh cứ nhắc vậy thôi, sắp tới nhận công trình là đi đến cuối năm luôn, cố mà làm cho tốt sau muốn chơi gì thì chơi.– Vâng được rồi, em biết mà anh.


Quá trưa cơm nước xong xuôi tôi và anh họ ngồi nói chuyện công việc, sơ qua 1 số dự án thi công và đầu tư mà cty của 2 ae đang và sẽ triển khai trong thời gian tới. Chuyện qua chuyện lại tôi được biết anh họ đang định đầu tư vào 1 mảnh đất trên Hà Nội. Dạng đất chuyển đổi chạy sổ, làm chung với vài người nữa. Nghe tả qua có vẻ ngon, nhưng tôi không rõ dây dợ, mối lái và nguyên trạng mảnh đất như thế nào nên cũng chỉ biết nghe và bàn luận 1 số vấn đề râu ria. Đất cát thời điểm này vẫn là 1 kênh hứa hẹn cho các nhà đầu tư, đặc biệt là những nhà đầu tư cá nhân, nhỏ lẻ. Quan trọng là biết thẩm định giấy tờ nhà đất, khảo hợp đồng, có dây và nhất là biết chọn thời điểm để thu mua và “bung hàng”.

– Mày có muốn đầu tư cùng anh không? – anh họ nhìn tôi cười, dường như anh cũng đã đoán trước được câu trả lời của tôi.– Em có hiểu gì mấy về làm đất đâu anh, hầy.– Chưa hiểu thì mới phải làm để hiểu chứ. Anh thấy mày còn vốn cô chú để lại trong ngân hàng nên mới hỏi thôi. Chứ anh cũng biết hiện tại chắc mày cũng chưa dám làm cái này.– Đất nông nghiệp chuyển đổi mục đích sử dụng hả anh?– Ừ, bọn anh tính chuyển đổi rồi chạy sổ được ngay trong năm nay là “nhảy” luôn. Sang năm mà ra nghị định mới sợ lại khó làm.– Trên sở TN&MT họ nói mảnh này thế nào ạ? Khả quan không anh?– Đúng đất nông nghiệp, chủ ở đấy cũng muốn bán nhưng họ đòi giá hơi cao.– Quan trọng là có ra được sổ không ấy chứ?– Thì phải mua đứt mới biết có làm được hay không. Dây bên anh làm thì chắc lắm, từ năm ngoái đến giờ ra được cho khá nhiều sổ rồi. – anh họ nhấp ngụm trà, khuôn mặt toát lên 1 vẻ bình thản, tự tin.– … Hôm nào anh chị và các cháu lên Hà Nội ạ?– Chắc là chiều CN, sao hả, mày định lên luôn hay sao mà hỏi anh vậy? Về chơi với các bác và anh chị thì chí ít cũng phải ngủ lại 1 đêm chứ.– Công việc em còn ngổn ngang lắm, hôm nay nghỉ đột xuất mà đã xảy ra chút trục trặc rồi đó anh.– Xời, làm như mỗi mày làm xây dựng không bằng. Anh đây thừa hiểu, làm xây dựng mà không có sai số thì mới thực sự là có vấn đề.– Hề… vậy hôm nào anh cho em xem qua giấy tờ của cái mảnh đất ấy nhé?– Ờ, anh để trên nhà ở Hà Nội rồi, có cần luôn thì tối CN qua anh lấy về mà nghiên cứu. Anh không cần mày phải đầu tư cùng anh nhưng cái này cũng nên tìm hiểu thêm cho biết. Sau có cơ hội thì còn biết mà nắm bắt.– Vâng, vậy để hôm nào em qua anh.– “Còn hơn 400t trong ngân hàng, không đầu tư thì cứ thấy ngứa ngáy trong người. Mà đầu tư khi chưa làm, chưa hiểu kỹ lại như vụ cafe thì bỏ mịe!!!” – tôi cười thầm với suy nghĩ trong đầu, quả thực có ngã mới biết cách đi, có sai lầm mới biết cách khắc phục. Nhưng không phải cứ hùng hục lao đầu vào tường bất cần biết bức tường đó vững chắc thế nào. Đầu tư về lĩnh vực gì trước tiên cũng cần phải hiểu và biết, sau là sự chuẩn bị kỹ càng trước sau, cuối cùng là chọn thời điểm để bắt tay vào làm thực sự. Có rất nhiều kiểu đầu tư, đơn giản có, phức tạp có. Có kiểu đầu tư trực tiếp tự làm tự hưởng, cũng có kiểu đầu tư gián tiếp, xây dựng cơ sở rồi mở thầu cho đơn vị khác vận hành, còn mình chỉ ăn theo phần trăm theo cam kết… Nhưng tựu chung lại, mọi sự đều cần kiến thức, kỹ năng, sau cùng là kinh nghiệm thì việc đầu tư, kinh doanh mới có thể lập được cơ sở và vận hành tốt trên cái cơ sở đó.

– “Ring… Ring… Ngọc calling… ” – đang ngồi nói chuyện thì Ngọc gọi cho tôi. Đây đã là cuộc gọi thứ 2 kể từ khi tôi mở máy lúc chuẩn bị ăn cơm trưa. Lần đầu gọi đúng lúc đang chén bác chén cháu nên tôi để kệ không nghe. Lần này… thì đành phải nghe vậy.– Tôi đây.– Anh làm gì mà ban nãy tôi gọi không nghe máy vậy???– Đang nghe đây còn gì!!! – giọng tôi nửa thờ ơ nửa khiêu khích.– Vậy… giờ sao rồi???– Sao là sao cái gì!!!– Thì giờ anh ở đâu vậy? Vẫn ở dưới quê hay đã lên trên này rồi???– Vẫn đang ở quê!!!– … Hôm nay anh nghỉ làm à???– Ừm…– Sao tự dưng lại nghỉ? Công việc của anh lúc nào cũng bận cơ mà!!!– Tôi thấy hơi mệt nên xin nghỉ thôi… Hajzzz… – tôi nhẹ giọng kèm 1 hơi thở dài, việc bất cần khi đối thoại với Ngọc làm cho tôi cảm thấy khó chịu… Có lẽ bởi vì trong thâm tâm tôi thực sự không muốn làm điều đó…– … Là do chuyện đêm qua phải không?… Tôi… xin lỗi nhé… – Ngọc thấp giọng, tiếng nói bỗng nhẹ bẫng, nghe thoảng qua như tiếng thì thầm của ai đó đang bồng bềnh trôi bên tai tôi.– Không có gì đâu, thỉnh thoảng tôi cũng muốn nghỉ ngơi cho đầu óc bớt căng thẳng. Nay về quê cũng vui lắm, coi như hôm nay tôi đi vậy mà lại được việc.Tôi cố gắng “nhẹ nhàng hóa” những hệ quả mà sự việc đêm qua mang lại. Nghĩ mà thấy buồn cười, đêm qua còn nghèn nghẹn 1 nỗi ức chế mơ hồ trong lòng. Vậy mà hiện tại, tôi lại cố nói giảm nói tránh để an ủi ngược cô nàng “bị cáo” này. Thôi thì coi như đàn ông chịu 1 chút thiệt thòi trước phụ nữ cũng là việc nên làm. Nhìn nhận theo 1 góc độ tích cực nào đó thì nhờ có sự việc đêm qua mà hôm nay tôi mới tự thưởng được cho mình 1 ngày thăm quê vui vẻ và ý nghĩa.– Vậy khi nào thì anh lên?– Chưa biết, có thể là ngày mai.– Ừm, vậy thôi nhé, tôi làm việc tiếp đây. Bye anh!!!– Bye cô!!!– Ai gọi mà nghe có vẻ nhát gừng thế!!! – ông anh họ xen vô 1 câu khiến tôi ấm nóng trong lòng vì “chạm nọc”.– Sếp em đấy!!! – tôi không thèm suy nghĩ mà trả lời luôn.– Sếp??? Sếp gì mà mày ăn nói bạo gan bạo phổi vậy!!!– “Xếp xó” ấy mà anh, hê hê hê.– Thằng này!!! Thích con nào thì cứ tán rồi yêu cho cuộc sống nó đỡ nhạt. Mà sắp tới ra trường mày thích anh xin cho mày sang bên tài chính làm, cty bạn anh trên kia nhiều lắm. Làm mãi mảng XD làm gì cho tù người ra.– Nghề nào mà chẳng có “bệnh” hả anh. Tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa thôi, nói chung em thấy chỗ làm hiện tại cũng thoải mái, mặc dù có hơi vất vả thật. Khi nào em suy nghĩ khác thì lúc đó lại nhờ đến anh nhé.– Thằng này chặn trước đón sau cũng khéo mồm nhở.– Hì hì, để em vào lấy mấy lon bia với đĩa lạc ae mình nói chuyện cho đỡ nhạt!!!