Chapter 137
========================================

Tối hôm đó mang theo tâm trạng miễn cưỡng lẫn hồi hộp. Tôi như trở thành 1 đứa trẻ mắc lỗi, lo sợ bất cứ việc gì mình làm cũng có thể bị phát hiện. Có mỗi việc có nên chuẩn bị 1 món quà “ra mắt” hay không cũng làm tôi đắn đo, suy tính lòng vòng suốt quãng đường đến nhà ông bà chủ tịch. Dù trước đó Ngọc có nói thứ giao tiếp hình thức ấy bố mẹ cô chẳng bận tâm nhưng lòng tôi vẫn thấy mơ hồ lắm. Sau cùng vẫn quyết định tìm thứ qùa dễ tặng nhất là rượu. Thứ mà chẳng cần 1 lý do gì cũng có thể tặng nhau. Cơ mà cũng chính tối hôm đó, 1 sự việc bất ngờ xảy ra đã làm thay đổi hoàn toàn dự tính trước đó của tôi và Ngọc. Trên đường đi tôi nhận được điện của KN yêu cầu cùng đến nhà chủ tịch để làm 1 việc mà theo tôi hiểu là tư cách người làm “biên bản nhân chứng”…

– Tính toán trước sau thế này… Không phải là cố thòng dây vào cổ tôi sao!!!– Phải làm đến bước này cũng là do ông ép tôi thôi, không phải chuyện này từ đầu đến cuối tất cả đều do ông khởi sự sao… Đáng tiếc cho 1… hajzz…

Chủ tịch Đặng nói đến đó liền thở dài, “tình bạn, mqh” có thể là lời ông muốn nói ra nhưng lại thôi. Bên chiếc ghế đối diện khuôn mặt ông Luân vẫn tỏ ra bình thản như ấn tượng của tôi trong mỗi lần gặp, chỉ là vẻ sa sầm lẫn mệt mỏi lại quẩn quanh đâu đó trong tròng mắt hơi cụp xuống. Tiền bạc, kinh doanh – xoay quanh nó có vô vàn những chuyện phức tạp. Mà hầu hết những tranh đoạt, cộng tác hay lừa lọc tựu chung chỉ đều xuất phát từ lòng tham và tự tôn.

Trước sau không hay không thấy ô.Luân trước đó vài năm đã thành lập 1 cty riêng mang tên Q, không trực tiếp đứng tên pháp nhân mà ngầm nắm quyền sở hữu thông qua phần lớn số vốn của mình cùng cổ phần từ 1 số đối tác. Nội bộ X vài năm gần đây đã manh nha xuất hiện 1 vài mâu thuẫn trong đường lối kinh doanh. Bắt nguồn từ kế hoạch phát triển mảng nhà ở giá rẻ rồi quyết định chuyển đổi kinh doanh sang hợp tác góp vốn khai thác dự án cùng các đôí tác khác. Nhưng do vốn quay vòng chậm hơn dự kiến khiến X thời gian gần đây lại mấp mé rơi vào vòng xoáy hút vốn, cạn dòng tiền. Ô.Luân lợi dụng các mqh thu hút vốn bên ngoài cùng sức nặng cổ đông quan trọng trong X. 1 mặt tranh thủ gây áp lực lên ct Đặng trong các quyết sách. Mặt khác lại “hút máu” X khi ngấm ngầm tác động để chuyển 1 số dự án, gói thầu thiết kế và xd nhỏ lẻ về tay Q. Hiểm độc hơn là khi ông ta đang ngầm tiến hành lôi kéo vây cánh 1 vài cổ đông, thuyết phục cam kết chuyển nhượng cổ phần.

Âm mưu như vậy chỉ qua suy đoán cũng nhìn ra là kế hoạch nâng tỷ lệ cổ phần thiếu minh bạch nhằm chiếm quá bán quyền điều hành cty trong tương lai. Tất cả các bước đi trên tất nhiên có phần tay Trường trong đó. Tôi rùng mình ngấm ngầm tức giận, xem ra chuyện hôn nhân với Ngọc không hoàn toàn chỉ đơn giản là tình yêu hay tính sở hữu của Trường. Việc hắn thậm thụt qua lại với Ngân ngay sau lưng KN có thể được coi như 1 phần cơ sở chứng thực cho điều này.

Âm mưu cùng kế hoạch lập ra tỷ mỷ vậy nhưng bố con Trường hẳn không ngờ KN lại có thể phát giác. Sau những lần tranh luận, bàn bạc căng thẳng, ct Đặng cuối cùng cũng quyết định chấp thuận để KN điều 1 lượng tiền đủ lớn, “độc trị độc” âm thầm đàm phán đạt các cam kết nhượng quyền cổ phần của 1 vài cổ đông cty Q. KN bằng vào cách nào có thể làm được việc này thì tôi không rõ, thoáng qua trong đầu tôi mang máng nhớ lại 1 cuộc gọi ngắn của anh ta: “Đã xác minh lại lần nữa rồi à… Được rồi, cứ tiếp tục bơm thêm vào đi, lần này gấp rưỡi lần trước… Vậy thì huy động vốn từ các nhà đầu tư liên kết… Nếu anh cảm thấy không làm được việc này sao không nói từ ban đầu để tôi thay người khác… Không sao, có chuyện gì tôi là người chịu hoàn toàn trách nhiệm…”

Dù sao cũng chỉ nhờ đòn đơn giản ấy đã giúp ct Đặng lật bài ngửa hoàn toàn trong cuộc “mặc cả” cùng ô.Luân. Cả 2 đều đã cài được tay mình vào cty của nhau, tranh chấp đến cùng tất chỉ dẫn đến cái kết song thương 2 bên cùng thiệt hại. Suy cho cùng làm 1 cuộc ngã giá sòng phẳng, 2 bên cùng lùi vẫn hợp với quan điểm của kẻ biết làm kinh doanh hơn.– Cậu tự dưng mang vang đỏ đến thế này hóa ra lại là điều may, haha.

KN khui luôn chai rượu tôi mang tới, không thèm hỏi lý do mà chỉ cao hứng rót ra 2 ly cho tôi và anh ta. Ct Đặng đã đi nghỉ sau khi ô.Luân rời khỏi, tâm trạng ông hẳn chẳng thể vui vẻ như KN sau khi phải cùng 1 người từng bạn làm ăn lâu năm sát phạt nhau trên bàn đàm phán. Ngọc cũng đang ở trên phòng mẹ cô ấy theo lời KN. Chứng kiến sự việc biến chuyển tiêu cực quá đỗi bất ngờ như ngày hôm nay cùng quyết định hủy bỏ hôn sự với tay Trường từ chính miệng ct Đặng nên bà Liên có vài phần còn chưa tiếp nhận nổi.

Vài ngày sau tại X, 1 cuộc họp cổ đông khẩn cấp được triệu tập, tin tức liền sau đó lập tức lan tràn khắp cty. Ô.Luân bất ngờ xin rút khỏi tư cách cổ đông, vì là cổ đông sáng lập nên toàn bộ số cổ phần của ông ta được hội đồng lấy ý kiến phân bổ lại tỷ lệ chuyển nhượng. Đảm bảo không chuyển nhượng ra cho các cá nhân, tổ chức ngoài hội đồng trong cty.

Sau cuộc họp tay Trường mặt mày xám ngoét nhốt mình trong phòng làm việc cả ngày, đơn nghỉ việc cuối ngày cũng được gửi đi và lập tức được chấp thuận. Hết thảy mọi người từ các cổ đông cho tới nhân viên đều cảm thấy sốc vì sự thay đổi chóng mặt lần này trong cơ cấu cty. Tôi hiểu tất cả những việc trên không phải do bố con tay Trường tự nguyện, mà chỉ là 1 sự rút lui ít điều tiếng nhất có thể, đã được thỏa thuận trong buổi “mặc cả” tối hôm đó.

Nhưng điều làm tôi thấy bất ngờ hơn lại là việc tay Vũ và mụ Tâm bị cty thanh lý hợp đồng. U.Nhi thủ thỉ rỉ tai tôi mới biết chuyện này là do con bé trực tiếp tác động với KN sau khi anh ta có ý dò hỏi về những nhân sự “dây dưa” cùng tay Trường. Thì ra từ lâu căn bản U.Nhi cũng đã nhìn ra những thứ chướng tai gai mắt hiện diện trong cái phòng kế hoạch – kinh doanh này. Cũng xem như con bé đã thay tôi trả đẹp lần thua thiệt vì bị đâm sau lưng ngày trước.


Khi mà những xáo trộn trong X còn chưa kịp ổn định thì 1 loạt biến cố lớn khác lại đổ ập xuống gia đình Ngọc. Đầu tiên là việc KN chia tay Ngân ngay trước đám cưới với lý do không rõ ràng. Nhưng cú sốc thực sự là ct Đặng với kết quả ung thư dạ dày giai đoạn cuối. Tất cả mọi người trong gia đình đều đau đớn, không thể tin nổi thực tế đang diễn ra, cũng như không chấp nhận được thực tế đó đang dần mòn gặm nhấm thời gian ít ỏi còn lại của ct. Bà Liên khóc ngất vật vã mỗi ngày, Ngọc đau đớn nhưng vẫn phải gắng gượng hàng ngày chăm sóc ct Đặng cũng như an ủi mẹ cô ấy. Chỉ có KN là vẫn giữ được sự lạnh lùng để gánh vác cty. May mắn thay cuộc đấu giá đất vì 1 số lý do mà phải tạm hoãn dời sang 2 thời điểm khác.

Tình trạng cty có phần vẫn chưa thể ổn định nên tôi cũng vì vậy mà bận rộn hơn. Thỉnh thoảng mới có thể tranh thủ chút ít thời gian đến bv thăm Ngọc và ct. Ngọc vì những rối ren trong gia đình cũng không còn lòng dạ nào cùng tôi công khai chuyện tình cảm. Tâm sự nặng trĩu ấy đè nén trong lòng chỉ còn biết đợi đem xổ ra theo dòng nước mắt mỗi lần tôi tới thăm. Tôi vô cùng khổ tâm nhưng nhìn KN hàng ngày căng sức ra lấy cviệc lấp đi nỗi buồn là tôi lạii dằn lòng mình lại.

KN bổ nhiệm tạm thời Vinh lên làm trưởng phòng thay tay Trường vì anh ta khá có uy tín trong phòng. Phòng kh-kd chỉ trong thời gian ngắn khuyết tới 3 vị trí nhân sự nên tôi tự nguyện kiêm luôn 1 phần cv của Ngọc ở đây. Mỗi ngày lại đảo qua phòng vài lần để trao đổi cv với Vinh và khớp các số liệu với U.Nhi. Có vài lần tôi mượn laptop U.Nhi để khớp file hoặc gửi mail như thói quen ngày trước lúc 2ae còn làm chung phòng. Vậy mà thấy Vinh có vẻ lấy làm lạ lắm. Tôi cũng không nghĩ nhiều, có thể vì anh ta cùng U.Nhi đang có tình cảm nên cái nhìn đó chỉ là 1 phản xạ để ý thông thường mà thôi.

1 buổi tối trở về nhà với cái đầu nặng trĩu, ám đầy mùi rượu mạnh vì phải thay KN tiếp khách. Tôi gặp My cùng Quân đang đứng trước cửa nhà đợi mình. Ra là 2 đứa nó đến để thông báo sắp tới sẽ làm đám cưới. Tôi hồ đồ cảm thấy vui vì thấy chuyện này đến nhanh hơn mình nghĩ. Sau My cười bấm bụng tôi mới được nghe Quân bật mí về “cái bụng” của con bé. Ài, lý do như vậy thì dù nhanh hay chậm cũng trở thành vô nghĩa. Tôi mừng đến tỉnh cả rượu, thở phào nhẹ nhõm khi cất được nỗi canh cánh mơ hồ bấy lâu nay về chuyện tình cảm của My.


Vui buồn chỉ trong chớp mắt, thời điểm mới phát hiện ra bệnh, ct Đặng nhất quyết không chịu ra nước ngoài khám chữa. Có thể vì con người càng gần điểm cuối cuộc đời càng cảm nhận rõ vận mạng của mình. Các khối u di căn rất nhanh, không thể tiếp tục chống chọi… Hơn 2 tháng kể từ ngày X nổi giông báo, hình ảnh của ct Đặng cũng chỉ còn là những ký ức trong tâm trí mỗi người…

Đám tang qua đi, Ngọc không khóc nhiều bởi cô ấy có lẽ đã chấp nhận thực tế, cũng có thể không còn nhiều nc mắt nữa sau chuỗi ngày cận kề chứng kiến cha mình đau đớn vận lộn với bệnh tật. Về phần KN ngược lại có phần sa sút hơn, điều này thật tệ vì trọng trách của anh ta với cty hiện tại còn nặng nề hơn gấp bội. Thời điểm buổi đấu giá đất cận kề, KN cùng tôi có 1 cuộc hẹn đàm phán khá q.trọng với 1 cty “đồng đẳng” cùng trong lĩnh vực – cty W. Nói về chuyện đấu giá đất đai cũng muôn hình vạn trạng lắm. Sẽ thật ngây thơ khi nghĩ nó đơn thuần chỉ là trả giá cao nhất để giật đồ về mình.

Lần đấu giá này tất nhiên cty Y bên G.Huy cũng tham gia. Có điều giống như vài cty đối thủ khác hay cũng như chính X. Y cũng đang gặp 1 số vấn đề trong việc huy động dòng tiền. Nhất là sau khi họ vượt mặt X để giành gói thầu lần trước. Bản thân việc đấu thầu ngoài giành được quyền sở hữu thì 1 phần q.trọng là đấu được với giá thấp nhất có thể. Trong hoàn cảnh khó khăn chung hiện tại của các doanh nghiệp xd thì việc “bắt tay” sau lưng nhau nhằm đạt được những lợi ích kép là điều cần thiết. W hiện có thể nói là 1 trong những cty có khả năng nhất với những khu đất này. Tuy nhiên thời gian gần đây họ lại có xu hướng “nhượng quyền” nhiều hơn là trực tiếp khai thác. Điều này tương đối giống đặc thù bên Z của T.Nam trước kia. Sở dỹ KN chọn W để đàm phán cũng là vì nguyên nhân chủ chốt này.

– “Cậu về soạn lại rồi gửi cho tôi để ta chốt đàm phán với W. Biên bản này q.trọng thế nào cậu cũng biết rồi đấy, cố gắng làm thật cẩn thận và kín kẽ. Đừng khiến tôi thất vọng.”

Nhớ lời KN nói mà tôi thì vẫn đang loay hoay với cái lap tự dưng dở chứng trục trặc.– Anh lấy máy em mà dùng cho tiện, dùng máy cty làm gì. Giờ em cũng tranh thủ ra ngoài 1 lát đây.U.Nhi vươn vai đề nghị, không chờ tôi trả lời nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc. Dù sao dùng Lap con bé cũng đã quen và có phần “riêng biệt” hơn so với máy cty…


Nghe Ngọc kể thì dạo này T.Hoàng hay qua thăm mẹ cô ấy, bà Liên có vẻ khá quý anh ta vì có lần tôi theo KN về nhà tình cờ đúng lúc anh ta đang có mặt ở đó phụ bà và Ngọc làm bếp (Ngọc và U.Nhi lúc này đã dọn về biệt thự sống cùng bà Liên) thì thấy cả 2 nói chuyện thân thiết lắm.

Có hôm gần cuối buổi làm, T.Hoàng còn chủ động tới cty tìm Ngọc nhưng hôm ấy cô ấy lại bận đi cơ sở. Tôi có ý muốn hỏi Ngọc nhưng lại không biết phải hỏi chuyện gì, cũng không hiểu đang lấn cấn điều gì nên lại thôi. Dạo này Ngọc trầm tư và ít nói chuyện, tôi lại bận tối tăm mặt mũi đến thời gian gọi điện, nt cho nhau cũng phải hạn chế.

Buổi đấu giá đất rốt cuộc cũng đến ngày tiến hành, cty W như dự kiến đấu thành công 4 trong số các khu đất đủ để khai thác 1 dự án với mức giá khá tốt. KN không thể hiện cảm xúc gì, vừa lên xe là ngả lưng vì mệt.– Tuấn này, cậu nghĩ sao về Trà?

Tôi ngạc nhiên vì chuyện KN nói tới không phải cv như thường lệ mà lại là về Trà, bất ngờ hơn khi nó còn có vẻ “ám muội”.– Ài, thật là… 1 cô gái như Trà liệu có thích 1 kẻ suốt ngày mặt lạnh như tiền như tôi không nhỉ!!!

KN lẩm nhẩm 1m, không chờ tôi trả lời mà cười nhẹ vài tiếng rồi thiêm thiếp chìm dần vào giấc ngủ.

Vài bữa sau nhân dịp gặp mặt đám bạn, tôi đem theo thắc mắc hỏi dò Trà về mqh hiện tại với KN.– Ồ, a.Nguyên thỉnh thoảng mới gọi hỏi han mình thôi, có gặp nhau mấy đâu vì anh ý bận mà, y như Tuấn vậy.– Anh ấy bận hơn nhiều, 1 núi cv và sức ép, chứ như mình có ăn thua gì đâu.– Ừ, mình cũng có hỏi thăm chuyện buồn nhà anh ý nhưng không dám hỏi sâu. Mà hình như… anh ấy cũng vừa chia tay bạn gái sắp cưới thì phải…– Oh, anh ấy kể cho Trà vậy ah?– Không, là anh mình nói vậy… À, mà Tuấn chắc không thể ngờ sếp của Tuấn đang có mối hợp tác cùng anh mình đâu nhỉ?

Trà nhìn dò xét rồi tủm tỉm khi thấy vẻ ngạc nhiên của tôi. Chuyện KN cùng anh trai cô ấy bất ngờ tiếp xúc thời gian gần đây để đi đến thảo luận về 1 mqh hợp tác có thể trong tương lai làm tôi thực sự bất ngờ. Nó có vẻ gì đó trùng hợp quá… bản thân Trà cũng có phần sửng sốt khi tình cờ gặp KN trong lần anh ta đến nhà bàn chuyện cùng bố và anh trai cô ấy. KN quả thực kín kẽ, việc thảo luận này có lẽ vẫn chưa đi tới kết quả cuối cùng nên anh ta chẳng mảy may nói ra với bất kỳ ai, chí ít là với tôi.