Chapter 100
========================================

Lỉnh kỉnh với đống đồ ăn được mua chớp nhoáng, chỉ sau 20′ tôi và Ngọc đã yên vị trong hơi ấm điều hoà của chiếc taxi trên đường về nhà. Sẽ là 1 buổi tối bình thường chỉ có ăn uống và chuyện trò như bao buổi tối khác nếu như… chiếc Lexus ấy không xuất hiện. Thành thật mà nói có lẽ lý do khiến tôi khi ấy ghét cay ghét đắng xe Lexus phần lớn bắt nguồn từ hình ảnh chiếc suv bóng bẩy này với chủ nhân của nó. Lúc nào cũng trợn mắt nhíu mày săm soi, kiêu căng đứng ngạo nghễ mà thực chất chỉ để làm mỗi việc đóng chốt, đón lõng giống mấy anh xxx và cơ động nhong nhong ngoài đường.

Trước đã không mấy cảm tình, nay lại thêm xung đột ngầm nơi cty càng làm cho tôi thêm phần khó chịu khi phải chạm mặt con người này. 1 món “khai vị” khó nuốt báo trước 1 bữa tối không lấy gì làm trọn vẹn.

Về phần Ngọc lại có vẻ hơi khác khi cô nàng tỏ ra khá thờ ơ trước sự bất ngờ được Trường tạo ra. Chào nhẹ anh ta rồi lững thững bước những bước có vẻ mệt mỏi về phía đại sảnh toà nhà mà không đoái hoài gì thêm tới Trường nữa. Tay này cũng không còn để ý tới tôi như mọi lần, vội vàng đuổi theo để nói chuyện với Ngọc.

Đến lúc này tôi lại tự thấy bản thân có vẻ hơi thừa thãi, nói liên quan thì đúng là tôi chẳng liên quan gì tới chuyện này. Nhưng mặt khác tôi lại đang là khách của Ngọc, đến đây để ăn tối chứ không phải để chứng kiến 2 người bọn họ “diễn tuồng” drama.

– Đưa tôi thẻ và chìa khoá, tôi lên làm trước vài món. – tôi đến gần và nói nhỏ với Ngọc mà thực chất trong đó cũng ngầm có ý muốn “phá” Trường. Mấy khi có cơ hôi, tội gì không tận dụng.– Ư… Ừm… vậy anh cứ lên trước…– Em làm gì vậy!!! – quả nhiên Trường giữ ngay lấy tay Ngọc khi cô ấy định đưa những thứ đó cho tôi.– Ai, đau em…– Sao vậy?– Anh đừng có cầm tay cô ấy mạnh như vậy vào lúc này. – tôi bất nhẫn lên tiếng.– Tránh ra, ở đây không có việc của cậu!!! – tức thì Trường đưa tay đẩy tôi. Tôi cũng không né tránh mà chỉ nhún vai cười nhếch miệng.– Tuỳ anh thôi, phải có lý do thì em mới nói như vậy.– … Để anh xem… – Trường nhìn tôi ngờ vực, đoạn dò dẫm xem xét 2 cánh tay của Ngọc, nhưng Ngọc phản ứng lại ngay lập tức.– Không cần, em không sao hết!!!– Nhưng mà… – Trường vẫn giữ lấy tay Ngọc.– Em đã nói là em không làm sao hết, anh bỏ tay em ra đi.– … Kể cho anh nghe, tối nay đã xảy ra chuyện gì? – Trường miễn cưỡng buông tay Ngọc nhưng giọng nói vẫn mang vẻ gia trưởng, cao ngạo.– Mọi chuyện đều có trong tn em gửi anh rồi đấy.– Anh muốn nghe trực tiếp từ em.– Nội dung tất cả mọi chuyện em đã gửi hết cho anh rồi. Anh cứ mở máy ra mà xem.– Anh vẫn muốn nghe trực tiếp từ chính em nói ra. – tay này công nhận ngoan cố đến mức ăn thua.– Để làm gì, anh thấy hay ho lắm à, thấy thú vị lắm hay sao mà anh muốn nghe người yêu mình nhắc lại những chuyện như vậy!!! – Ngọc đanh mặt nhìn Trường không khoan nhượng, cô nàng thực sự đã nổi giận, điều mà bản thân tôi cũng ít khi chứng kiến.– Ý anh không phải vậy… chỉ là quả thực anh không nghĩ việc như vậy lại có thể xảy ra. Cũng vì anh thấy 1 phần em cũng có vài bất đồng xung quanh gói thầu này…– Sao cơ… Vậy là anh đang nghĩ em dựng chuyện…??? – Ngọc cười khẩy, nụ cười vừa mang vẻ ngạc nhiên, lại có thêm phần chua chát.– Không phải, em đừng có nghĩ khác đi như thế, chỉ là anh… anh có cảm giác là em không nhiệt tình với gói thầu này…– Thôi, em nghe đủ rồi, anh không cần phải nói thêm gì nữa. Giờ anh về đi, lúc này em chỉ muốn được ăn tối rồi nghỉ ngơi thôi. Đi thôi Tuấn.– Cậu ta… làm gì ở đây vậy…??? – Trường hướng sự thắc mắc sang tôi.– Em mời cậu ấy đến ăn tối cùng em.– Em… việc này không được…– Sao không được!!! Em không được quyền mời khách đến nhà mình à!!!– Còn tuỳ khách là khách nào, nếu cần thì anh sẽ lên cùng chứ em xem giờ là mấy giờ rồi mà còn rủ rê nhau lên nhà vào giờ này?– Anh dùng từ đàng hoàng 1 chút có được không? Anh có thể nghi ngờ em nhưng anh không có quyền nghĩ xấu hay xúc phạm em khi chính mắt anh chưa nhìn thấy những việc mà trong đầu anh đang nghĩ. Em không phải là con búp bê để anh trưng bày trong phòng của anh đâu!!! – Ngọc không nhượng bộ, lần đầu tiên tôi thấy cô ấy gay gắt đến cùng như vậy.– Tôi vào trong kia đợi cô. – thấy tình hình có vẻ hơi căng thẳng nên tôi có ý muốn tránh mặt. Tuy nhiên cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.– Khoan, cậu đứng lại cho tôi nói chuyện!!! – Trường nhìn tôi đầy tức tối.– “Chưa bỏ được cái giọng kiểu này thì còn gặp nhiều phốt nữa.” – Nếu là chuyện về mấy bản báo cáo thì hiện tại em vẫn đang làm và sẽ cố gắng hoàn thành trước buổi họp cuối tháng của cty cho anh. – tôi thản nhiên đáp lời.– Chuyện tôi sắp đề cập là chuyện khác. – vẻ đe doạ hiện rõ từng nét trên khuôn mặt Trường, 1 sự thay đổi sắc diện tức thì – 1 kẻ khó lường.– Em thấy nói chuyện vào thời điểm này có vẻ không được thích hợp cho lắm, bản thân em lúc này cũng không muốn chuyện trò mà chỉ muốn ăn cho xong bữa tối rồi tạm biệt Ngọc. Sớm chừng nào hay chừng đấy, chứ để muộn quá thì… như anh nói đấy, cũng không được hay cho lắm. – những câu nói nghe thì bâng quơ mà như chim trích của tôi lập tức phát huy tác dụng.– Hừm, cậu… được lắm. Thôi được rồi, anh về đây, nghỉ ngơi sớm đi, mai gặp lại em sau.


“Tạch… tạch… “, mấy con này ngoan quá, lâu không gặp vậy mà vẫn quấn. Cả con mới này cũng ngoan nữa, mà quên không hỏi, con này tên gì vậy? – tôi vừa hỏi vừa cưng nựng tụi Pop-bi cùng 1 con cún xinh xinh bông xù mới tinh.– Tutu!!!– Hả? Đặt tên gì nghe lạ vậy?– Pop-bi-tu mà không hay à. À, mà “Tutu” ở đây cũng có thể hiểu là… “Tuấn Tuấn” nhé, hehehe. – Ngọc cười sung sướng, có vẻ như sự việc ban nãy với Trường không mấy ảnh hưởng tới cô nàng như tôi nghĩ.– Ô giề, chủ mày tương tư người tên Tuấn nên phải đặt tên cho mày vậy để đỡ nhớ người ta kìa, Tutu nhể, hề hề.– Nói mà không biết ngượng, đúng là mặt dày!!! – Ngọc khẽ lườm, đoạn giành lấy con Bi rồi vuốt ve.– Rửa bát xong chưa mà ra đây thế?– Xong rồi mới ra chứ!!!– Thế đi pha cafe đi… Ái… thôi được rồi, để tôi pha… T T – tôi lầm lũi vào bếp sau khi lãnh trọn trọn cú santo “tĩnh” của Ngọc vào mông.


– Mọi thứ vẫn như xưa nhỉ!!! – tôi hồi tưởng lại khi đứng trước phòng tranh của Ngọc, mọi thứ vẫn y như cũ. Từ bố cục, sắp xếp, ánh sáng, không gian, cảm nhận… tất cả vẫn như những ngày đầu tôi đến căn phòng này. Chỉ duy nhất có tủ rượu là được thay bằng 1 vài nhãn rượu khác.– Như thế này mà bảo là cho người khác thuê nhà, bảo sao oto với xe đạp vẫn gửi dưới tầng hầm.– Anh cũng thích bới móc nhỉ, chuyện qua lâu rồi mà vẫn cố đào lên cho được.– Phải đào để thấy độ mê trai của cô chứ!!!– Tôi không thích đùa sâu những chuyện như vậy nữa đâu, anh mà còn đùa dai nữa là tôi đuổi về đấy!!! – Ngọc lạnh lùng làm tôi chưng hửng, không khí cũng vì vậy mà chùng xuống theo, đối nghịch với từng làn khói mảnh, lãng đãng bốc lên như những sợi chỉ nhỏ nơi miệng 2 cốc cafe.– Nói 1 chút về công việc nhé… – tôi bèn đổi chủ đề sau khi nhấp 1 ngụm cafe.– Ừm, có chuyện gì vậy?– Ờ… gói thầu của bên T.Quốc ấy. Có vấn đề gì sao mà Trường lại nghĩ là cô không nhiệt tình?– Lại nói về chuyện đó à, hajzzz… Thì sự thật là như vậy mà!!!– Vậy là đúng như a.Trường nói à…– Sao cơ? – Ngọc liếc nhìn tôi bằng 1 tia sắc lẹm.– À không, ý tôi là cô thực sự không thiết tha gì gói thầu đó à.– Có cần tôi nhắc lại lần nữa không.– Không cần. – “Sao mà hôm nay dữ dằn và lạnh lùng thế không biết!!! ”– Chắc anh đang muốn biết lý do vì sao tôi lại không thích cái gói đấy phải không?– Chắc cô sợ bên họ chơi chiêu kéo dài tiến độ, tạo độ vênh về kinh phí và thời gian giao nhận hạng mục với bên mình phải không?– Ừm, đó cũng là 1 trong những lý do khiến tôi không tán thành việc dự thầu mấy gói hạng mục này. Có thể thấy rõ những o ép về điều khoản trong hợp đồng, rất nhiều bất lợi nảy sinh về giá và chi phí nhưng bên mình lại không được chủ động với bên chủ đầu tư. Vì vậy chỉ cần xảy ra 1 vài phát sinh thôi cũng đủ để cty mất đi lợi nhuận sau quyết toán rồi. Tiếc là tiếng nói của tôi có vẻ không được mọi người coi trọng.– Còn ý kiến của ba cô và a.Nguyên thì sao?– Ba tôi cũng muốn theo vụ này, còn a.Nguyên thì có ý chỉ đồng ý khi thay đổi hoặc hạ mức được 1 số điều khoản bất lợi trong hợp đồng.– Tôi nghĩ mọi người hẳn cũng phải nhìn thấy những khó khăn sẽ gặp phải nếu thực hiện mấy gói hạng mục này rồi. Nên chắc chắn phải có lý do nào đó thì tất cả mới sốt sắng theo đuổi đến cùng như vậy. Đôi khi, khiến cho đối thủ thất thế cũng đã là làm lợi cho mình rồi.– Ý anh là… Ừm, cạnh tranh trong gói thầu lần này còn có cả cty Y, mặc dù hiện tại đang là đối tác với bên ta nhưng trước đó họ vốn vẫn là đối thủ.– Thời gian sau khi kết thúc mối hợp tác này chưa biết chừng lại quay về thế đối đầu như xưa phải không?– … Nếu chuyện đó thành sự thật thì… có lẽ vì tôi mà lần này cty phải chịu thua thiệt trước đối thủ mất rồi!!! – Ngọc lăn chậm bàn tay trên cốc cafe ấm nóng. Đôi mắt hiện rõ từng mảng u sầu.


Sáng hôm sau – thứ 5 – vẫn tiếp tục nhịp làm việc như thường lệ. Hiện tại ở cái văn phòng này ngoài Trường ra, tôi đã có thêm 1 đối thủ ngầm khác, hay nói đúng hơn là 1 kẻ xấu chơi khác – chính là Vũ. Điểm chung giữa 2 nhân vật này chính là bộ mặt đa diện, thay đổi sắc thái nhanh chóng như những mặt rubic lập phương. Nếu nhìn vẻ mặt tươi cười, thân thiện sáng nay của Trường, hẳn không ai có thể hình dung được những nét sắc cạnh đầy sát khí mà tối qua gã đã bộc lộ khi đối diện với tôi.

Với tay Vũ thì cái sắc thái biểu cảm còn thể hiện ở cái mồm thưa thớt của gã. Trước mặt “ông ông – tôi tôi” niềm nở, còn sau lưng thì bới móc và nói xấu. Điều này có vẻ hơi ngược đời khi nó được khởi nguồn sau lần to tiếng của Trường ở văn phòng cách đây hơn 1 tuần, mà tôi là kẻ bị hại – điều này thì chính bản thân tay Vũ là người biết rõ hơn ai hết. Có thể chính việc để lộ ra “bản chất” thật hơi sớm trước 1 người mới như tôi khiến gã mang trong mình tâm lý đề phòng và quyết tâm “tiên hạ thủ vi cường”. Chơi xấu tôi bằng được hòng tạo ra 1 khoảng cách vô hình cô lập tôi trong cái tập thể hơn chục con người ở đây. Không bao giờ hại ai nhưng nếu ai đã cố ý rắp tâm hại mình thì tôi nhất định sẽ chơi lại cho hắn những vố “lãi” hơn thế gấp nhiều lần.


– Anh!!!– Em!!! – tôi cười với Nhi khi cô nàng thình lình xuất hiện bên cạnh tôi từ lúc nào.– Xe của anh đâu mà hôm nay lại đứng bắt bus vậy?– Ừ, thỉnh thoảng đi bus cho nó “thi vị” em à.– Hì, vậy hôm nay nhờ anh chỉ giúp em xem cái thi vị ấy nó thế nào nhé!!!!– Thế xe em mọi ngày vẫn đi đâu?– Đã bảo là hôm nay em muốn thưởng thức cái “thi vị” anh vừa nói mà lại.– Uầy, đừng có đua đòi đi bus theo anh làm gì. Con gái đi bus thiệt lắm em à.– Ơ, sao mà thiệt hả anh…???– Ầy, tý đi thì biết.– Xùi ui, thôi đi ông, gái hà thành như em biết đi bus từ hồi mới đẻ cơ. Cứ làm như ghê lắm ý, hì hì.– Trông thế này mà gớm nhỉ, gỉ gì gi cái gì cũng sành… Ờ mà thôi xe anh đến rồi, em đi xe nào vậy?– Ô, em cũng xe này nè, trùng hợp quá nhỉ, hì hì.


Bắt xe vào giờ tan tầm thì dĩ nhiên là phải đứng rồi…– “Thi vị” quá anh ui… – Nhi véo nhẹ lưng tôi rồi nhăn mặt mủm mỉm cười, đoạn lấy tay che mũi vì mùi “viêm cánh” từ 1 nam thanh gần đó đang toả ra “ngào ngạt”.– “Mẹ cha mày, thằng này cho về ở chung với Xuân choá thì hợp.” – tôi nhức đầu nhức mũi nghĩ thầm, xe thì kín, người thì đông, “thi vị” kiểu này quả thực là khó ngửi– “Kétttt”Chiếc xe đang băng băng lướt êm trên đường bỗng nhiên khựng lại, tiếng phanh cháy khét vang lên the thé cùng với nhịp đổ đốn dúi dụi của những “cây thịt người”.– Ối!!! – Nhi lúc này 1 tay đang xem đt, 1 tay vẫn bịt mũi nên không kịp phản ứng gì, theo quán tính đổ người như bay về phía trước– … Ấy… Không sao… anh giữ được em rồi!!! – may mắn thế nào, đúng vào lúc mắt mũi đang tối sầm vì khe hở thấp thoáng nơi cổ áo Nhi nên tôi vẫn kịp phản xạ giữ chặt lấy tay cô nàng.– … Cảm ơn anh nhé… không có anh thì em ngã mất rồi…– Phải là “bay” mới đúng chứ, anh đề nghị buộc dây vào nhau nếu lần sau mình còn đi chung xe bus.– Hì, nói là phải làm đấy nhé, hay là mai luôn đi anh!!! – Nhi cười tươi, lộ vẻ hưởng ứng.– Thôi để hôm nào hâm hấp anh rủ em sau, hề hề.– Ý anh là em hâm hấp chứ gì, được lắm!!! – Nhi không giống như Ngọc và My, dù biết mình bị trêu nhưng chỉ cong môi phản ứng chứ không có trò cấu véo, đấm đá hay là dẫm đạp, santo

Nói chuyện thêm 1 hồi nữa thì cũng tới gần nhà Nhi… cơ mà…– Ơ, nhà em… thế này thì ở gần nhà Ngọc à?– Dạ, em ở chung với chị Ngọc luôn mà anh, hì.– “W.T.F, vậy tối qua là thế éo nào???” – Vậy tối… – tôi kịp phanh lại những lời vừa nghĩ trong đầu.– Vậy là em ở cùng Ngọc từ hôm về nước à?– Không anh, trước đó em vẫn ở nhà em, nhưng thấy buồn nên chị Ngọc rủ về ở cùng cho vui. Hôm nay mới là ngày đầu tiên em chuyển về đây, hì hì.– Vậy à, ừ có 2 chị em thì ở cùng nhau cho nó vui.– Vâng, hôm nào rảnh anh qua chơi nhé. Thôi em về đây, bb anh.– Bye em!!! – ” Hajzzz… thảo nào mà tối qua không gặp. Tiếc quá!!! ”