Chapter 65
========================================

– Anh về rồi sao không thèm gọi cho tôi, để tôi… Ơ… – Ngọc từ từ bước đến gần cửa, chưa thấy mặt nhưng đã nghe tiếng.– Tôi:…– Trà… Ơ…– Ngọc:… Ưm… đang ăn trưa à…???– Tôi: Cô ăn gì chưa? Nếu chưa thì vào đây ăn cùng luôn đi. – tôi tỏ thành ý nhưng mời xong mới biết là mình ngu.– Trà: Ừm… bọn mình vừa mới bày ra thôi. Bạn vào ăn cùng luôn cho vui. – Trà cười thân thiện, đỡ lời cho tôi.– Ngọc: … À… ừm… cảm ơn bạn, mình… ăn rồi… Mọi người cứ ăn tiếp đi, có gì liên lạc lại sau… Tôi về đây – “Cộp… cộp… ” – Ngọc hướng ánh mắt sang tôi, đoạn tạm biệt rồi rời đi, những tiếng nện gót giày lại vang lên, có gì đó vội vã và gấp gáp hơn lúc đến.– Bạn Tuấn à? – Trà hỏi tôi.– Ừ!!!– Sao… thấy có vẻ hơi hơi lạ. Hình như là cô ấy ngại thì phải.– Tính như vậy ấy mà, chắc tưởng mình và Trà đang hẹn hò “này nọ” nên ngại. Hầy.– Cái gì mà “này nọ” chứ!!! Mà cô ấy… cũng ở cùng nhà này hả Tuấn?– … Cũng kiểu kiểu như vậy.– Nghĩa là sao???– Thì nhà con bé ấy cũng ở gần đây, sang mình chơi liên tục.– Ừm… vậy à!!! Cô ấy nhìn cũng xinh nhỉ!!!– …– … Lại cao nữa…– Ừ… Trà ăn tiếp đi, để mình gọt ít hoa quả tráng miệng nhé.– Tuấn để đấy mình gọt cho, mình cũng no rồi.

Bữa ăn kết thúc có phần hơi dở dang sau sự xuất hiện của Ngọc. Cũng chẳng hiểu vì đâu nhưng cảm giác có thứ gì đó ngang ngang khi cả tôi và Trà đều tránh không nói, không hỏi gì thêm về Ngọc.– Nhà Tuấn ít hoa quả quá, phải mua về để lúc nào mệt còn xay ra mà uống cho tỉnh chứ.– Hầy, mình có máy sinh tố đâu mà say, lúc nào cần thì sang ngay siêu thị bên đường mua chai nước quả là được rồi.– Nước ngoài toàn đồ bảo quản, sao mà tươi bằng mình làm trực tiếp được. Đó, Tuấn uống đi. – Trà vắt 1 cốc nước cam to bự rồi ép tôi uống cho kỳ hết. Cô nàng này chu đáo và dịu dàng quá mức, đều là gái Hà Nội, con nhà có điều kiện mà so với Ngọc sao lại khác xa nhau quá. Sau này ai mà lấy được Trà, hẳn phải tự cảm thấy mình là 1 trong những người đàn ông may mắn nhất.

– Ùi nhiều thế, Trà cũng uống đi, không mình vỡ bụng mất.– Bụng cóc thế kia không vỡ được đâu mà sợ, hì hì.– Hà, ui no. Sau này ai mà lấy được Trà kể như sướng, ăn ngủ không phải lo gì cả, hề.– Chồng với chềnh làm gì, lấy về để hầu thì lấy làm gì cho nặng nợ.– Mệt cái này, “sướng” cái khác chứ, bù trừ hết cả thôi.– Sướng cái gì??? – Trà nheo mắt hỏi tôi.– Ui xùi, nhiều lắm…– Nhiều là những cái gì??? – vẫn không buông tha.– Ôi thôi chết quên mất… còn hộp sữa đặc. Để mình làm ít hoa quả dầm cho Trà nhé. – tôi trống lảng luôn, cong mít chạy vào bếp thái thái, gọt gọt mặc tiếng truy hỏi, reo réo của Trà.


– … “Cạch… xoẹt… ” – Mình về nhé!!! – Trà chào tạm biệt sau khi tôi mở khóa cánh cửa xếp tầng 1.– Ừ, hôm nào rảnh qua mình ăn cơm tiếp nhé.– Đợi đấy đi!!!– Uầy, năn nỉ đấy, sắp tới ra trường đi làm rồi, không còn có mấy dịp nữa đâu.– Có dịp hay không là tùy ở mình thôi, Được rồi, để hôm nào rảnh vs có hứng mình sẽ qua, hì. Thôi, Tuấn vào nhà đi, bb Tuấn.– Trà về nhé… “Brưm… Brưm… ” – đợi cho Trà đi rồi tôi liền lấy máy gọi cho Ngọc.– … “Làm cái gì mà lần mần mãi không chịu nghe thế nhỉ???” – 2 cuộc gọi liên tiếp nhưng không nghe máy, có lẽ cô nàng đang bận gì đó.


Hơn 1 tiếng sau, sau khi đã dọn dẹp qua bếp tước, nhà cửa và chìm trong giấc ngủ trưa ngai ngái thì Ngọc gọi lại cho tôi.– Làm gì mà nãy tôi điện mãi không được vậy!!!– Tôi bận việc!!! Mà anh đang ngồi ăn cùng bạn gái thì gọi tôi làm gì!!!– Về rồi mới gọi chứ, giờ cô sang đi.– Này, anh nghĩ tôi là cái gì mà cứ phải nghe chỉ thị của anh vậy hả!!! – Ngọc đột nhiên gay gắt.– Ơ… Thì hồi sáng chẳng phải cô nói sang có việc cần nói còn gì. Giờ tôi ở nhà rồi nên gọi cô sang thôi.– Hết chuyện, không có gì để nói nữa…– Vụ quà chứ gì, tôi mua từ hq rồi, giờ mang sang cho cô nhé… Ơ…

Tôi còn chưa nói hết câu thì Ngọc đã dập máy – “Cô ta sao vậy nhỉ???” – tôi thắc mắc trong đầu nhưng cũng không để tâm quá nhiều vì vốn đã phần nào quen với tính nắng mưa thất thường của Ngọc. Chỉ hơi băn khoăn 1 điều là thái độ này của Ngọc không biết có liên quan gì đến cuộc chạm mặt ban nãy với Trà hay không.– “Cô làm sao vậy? Có chuyện gì thì phải nói rõ ra tôi mới biết được chứ!!!” – tôi nt cho Ngọc.– “Tôi làm gì có lỗi với cô à?” – tiếp thêm 1 tn thứ 2.– “Tôi sang cô bây giờ đây” – tn thứ 3.– “Tôi không ở nhà!!!” – lần này Ngọc mới chịu reply.– “Nghe điện đi, có gì thì nói chuyện cho hẳn hoi!!!” – không có reply, tôi liền gọi lại cho Ngọc.– “Tít… Tít… ”


– Anh dai như đỉa ấy!!! – cuối cùng thì Ngọc cũng chịu nghe máy, cái giọng chanh chua đến gai người.– Có dai thì mới chơi được với cô chứ, hầy. Sao vậy, sao vừa rồi cô không chịu nghe máy?– Không thích thì không nghe thôi…– Trẻ con vừa thôi, tôi làm gì khiến cô khó chịu thì phải nói ra tôi mới biết được chứ. Cứ im ỉm rồi bực nhau như vậy chỉ làm cô già người thôi, rồi không có thằng nào yêu lại quay về bắt vạ tôi thì bỏ xừ, hê hê – tôi cố gắng rào trước, thay đổi không khí câu chuyện.– Xùy, anh không phải dông dài làm gì. Tưởng tôi không biết cái bài của anh à!!! – Ngọc bắt bài, điều này càng khiến tôi thích thú.– Biết hay không tùy cô, nhưng mà không phủ nhận thì tôi coi như cô đồng ý. Sau này có ế thì cũng nhớ tránh tôi ra nhé, hị hị.– Ba bớp, anh muốn nói chuyện tử tế thế này đây hả.– Sáng nay cô cần gặp tôi là muốn nói với tôi chuyện gì??? – tôi đổi giọng nghiêm túc.– … Thì về chuyện của cái An tối qua thôi!!!– Vậy cô nói đi, có chuyện gì?– Cũng không có gì là gay gắt đâu nếu như anh chịu nghe tôi nói. Tôi thừa nhận là hồi sáng anh nói có 1 phần đúng, đúng cái An nó là gái Hà Nội, có ăn học đầy đủ và hiểu biết, việc đi taxi 1m như vậy thực sự không có gì là to tát đối với nó. Thứ mà tôi muốn nói ở đây chỉ là thái độ và cách cư xử của anh thôi…– … Cô nói tiếp đi… – tôi có phần hơi trùng xuống trước ngữ điệu nói chuyện điềm đạm của Ngọc.– … Ừm, nói ra có thể anh sẽ cảm thấy khó nghe, nhưng thực sự coi anh là bạn nên tôi mới nói. Cách anh hành xử hq… thật chẳng hay chút nào, thực sự là như vậy đấy. Tôi không biết bản thân anh lúc đó nghĩ gì nhưng anh có thấy anh làm như vậy là đã xem nhẹ lời nói của của tôi, của anh tôi và những người ở buổi nói chuyện hq không.– …– Tôi thực sự không biết vì sao anh lại làm như vậy, hay là cái An nó có làm gì với anh không. Nhưng dù là lý do gì đi chăng nữa thì anh vẫn phải thực hiện những việc anh đã nhận, những điều mà anh đã hứa. Tôi từng nghĩ anh là người có trách nhiệm, nhất là với lời nói của mình. Nhưng sau sự việc ngày hq thì…– … Ừm, tôi hiểu rồi… Được rồi, tất cả là lỗi của tôi, không vì lý do hay nguyên nhân nào từ phía cái An cả. Tôi vội ra viện gấp nên mới để cái An nó đi taxi thôi… Xin lỗi… cô và tất cả mọi người…– …– Việc này chắc cũng đã đến tai a.Nguyên và a.Trường phải không?– Anh nghĩ là họ biết chuyện này à???– …– Anh có nghe tôi hỏi không vậy?– Ừm…– Là sao??– Cái An đã kể với cô vậy thì hẳn là nó cũng kể với họ rồi.– Ồ, không phải đâu, anh đừng nghĩ về nó như vậy!!!– Vậy phải nghĩ thế nào, chẳng phải cô biết được chuyện này cũng là từ nó còn gì.– Anh tin hay không thì tùy nhưng cái An nó chỉ nói với mình tôi thôi vì tôi là bạn anh. Tôi không nghĩ là nó nói dối tôi.– Ừm, mà dù vấn đề có là gì đi nữa thì tôi cũng chuẩn bị trước rồi.– Chuẩn bị trước?– Ừm, nếu có vấn đề gì từ phía anh cô thì tôi sẽ chủ động nói chuyện với anh ấy.– Nói về chuyện gì???– Xin nghỉ làm… mà đúng hơn là xin hủy nhận việc.– Tại sao???– Cô nói phải, đúng là tối qua tôi đã hành động thiếu trách nhiệm. Như vậy là sai lệch với những gì tôi đã nói với anh cô về mình. Chưa kể sau chuyện này thì hẳn anh ấy cũng không còn mấy tin tưởng vào những gì tôi đã nói hôm phỏng vấn nữa.– Có vẻ không những anh không tin cái An mà còn không tin cả tôi nữa thì phải!!!– Cô đừng hiểu lầm, tôi chỉ đặt ra các khả năng có thể xảy ra để ứng biến khi gặp phải mà thôi.– Cái cách anh nặng nề hóa chuyện này chỉ thể hiện anh đang tự ái thì đúng hơn!!! – Ngọc thẳng thắn đến gai góc.– Hầy, tôi không ngờ cô lại nghĩ tôi là con người nhỏ nhen đến vậy đấy. – tôi nhún vai bình thản.– Tôi sẽ còn nghĩ về anh như vậy nếu anh còn có những hành động như tối hq. Anh đừng nghĩ là tôi lên lớp anh, tôi chỉ muốn góp ý với anh trên tinh thần bạn bè mà thôi.– “Làm như cô hoàn hảo lắm vậy, liệu cô sẽ xử sự thế nào nếu rơi vào hoàn cảnh như tôi. Người giàu có các cô sinh ra từ nhung lụa, lớn lên với thói quen chi trả mọi thứ bằng tiền thì có chắc hiểu nổi 3 phần những chuyện liên quan đến tự trọng, danh dự, nghèo hèn hay không mà đòi phán xét với đánh giá người khác. Hầy!!!” – tôi bình thản im lặng, thầm cười nhạt với những suy nghĩ trong đầu mình. Ngoài mặt thì tôi như vậy, nhưng trong lòng tôi nông sâu bao nhiêu, thì còn lâu Ngọc mới có thể đo nổi.– Sao, anh vẫn đang nghe tôi nói đấy chứ???– Ừm, cô nói vậy là tôi hiểu rồi. Vậy chuyện cô muốn nói với tôi chỉ có vậy thôi chứ gì.– Ờ… à, mà tình hình bạn anh thế nào rồi?– Bạn tôi làm sao… À, ờ… nó cũng không sao cả, ngã xe nên chỉ băng bó, khâu vá vài mũi thôi ấy mà.– Có thế thôi mà cũng gọi gấp vậy!!!– Thói quen “phô trương” ấy mà, nó không mang đủ tiền nên gọi tôi ra ứng cứu.– Ừm… vậy còn… cái người ban nãy… ở phòng anh là ai vậy?– Bạn gái tôi!!!– Bạn gái??? Anh có bạn gái từ lúc nào vậy??? Có bao giờ thấy nhắc đến đâu!!!– Nhiều quá thì nhắc sao nổi.– Nghĩa là sao??? Anh lăng nhăng, “ăn tạp” à???– Hajzzz… hình như về nước làm đầu óc cô chậm tiêu hơn thì phải.– Nói ai chậm tiêu hả đồ toen hoẻn kia… Lắm chuyện, bạn thì nói là bạn, còn bày đặt bạn gái. Định làm màu, làm mè với ai vậy!!!– Cô thấy bạn tôi thế nào? – tôi nảy hứng thăm dò Ngọc.– Thấy gì chứ… Thì cũng xinh… trắng trẻo…– Ờ… tôi và nhiều người khác cũng công nhận điều đó.– … Đàn ông thì ai mà chẳng háo sắc!!!– Nếu cô mà tiếp xúc nhiều với cô ấy thì trình nấu ăn lên lv nhanh lắm đấy. Bạn tôi nấu ăn ngon cực luôn, hơn tôi nhiều.– Xùy, con gái khéo quá thì sau này khổ chứ sung sướng gì. Mà đêm qua anh ở đâu sao không về nhà vậy?– Về muộn nên tôi ngủ luôn nhà bạn.– Có vậy thôi mà sáng nay cũng không mò được thây về nhà. Đồ lười biếng!!!– Chuẩn bị về thì bạn tôi rủ đi mua quần áo.– Chính là cái cô bạn hồi trưa ấy hả???… Thảo nào… tôi rủ đi mua đồ thì cứ giẫy nẩy như đỉa phải vôi. Ra là có người đẹp đi cùng rồi, chẹp… chẹp…– Cô cũng đẹp mà!!! – tôi càn rỡ.– … Tôi đẹp… thì liên quan gì đến anh…– Hê, hôm nay tôi thấy cô rất là lạ nhé!!!– Thôi đi, anh lại bắt đầu lắm chuyện rồi đấy… Tôi cúp máy đây, không nói thêm với anh nữa.– Thế thôi, đỡ tốn xèng của tôi.– Đồ kibo … À mà khoan đã này…– Có chuyện gì???– Tối nay 7h qua Mozana sinh nhật tôi nhé, đừng quên đấy!!!– Sr cô, tối nay tôi qua nhà bạn rồi. Quà sn để tôi mang sang cho cô nhé.– Vậy thôi tùy anh đấy, tôi cũng đoán là anh ngại bạn tôi rồi. Quà thì không đi cũng khỏi đưa. Vậy nhé.

Ngọc vừa cúp máy thì tôi cũng uể oải ngồi dậy, mất toi giấc ngủ trưa vì mấy phút đàm thoại không lấy gì làm thoải mái. Ngọc nói đúng, có 1 chút tự ái dâng lên trong tôi sau những câu nói của Ngọc. Nếu là những khách hàng, những đối tượng lạ mặt trước đây thì có nói thế, nói nữa, nói như hất nước vào mặt cũng chưa chắc đã làm tôi xin nhê.

Vấn đề xảy ra với cái An cũng tương tự như vậy, chỉ là 1 chuyện vặt vãnh có thể gây cho tôi những bực bội tức thời nhưng không đủ để tạo trong lòng tôi dù chỉ 1 vết gợn vì cái An chỉ là 1 cá nhân xa lạ, không thân không thích. Nhưng với Ngọc – 1 người thân quen – thì lại khác, sự nghiêm túc bất ngờ của Ngọc và những lời nói phát ra khi chỉ nghe câu chuyện từ 1 phía xối vào tai khiến tôi cảm thấy khó chịu. Hứng chịu những chỉ trích từ người thân quen xuất phát từ sự hiểu lầm của họ chưa bao giờ là điều dễ chịu.

Có thể tôi không thể hiện điều đó ra bên ngoài nhưng thực sự trong lòng thì rất khó nuốt trôi. Ngồi hút vài điếu thuốc, trầm tư ngắm nhìn từng làn khói lãng đãng hết cuộn rồi lại tan. Tự ngẫm lại bản thân mới thấy mình vẫn còn nhiều điều cần phải tôi luyện. Chỉ 1 vấn đề nhỏ như vậy đã khiến tôi suýt mắc nghẹn trong cái “bẫy” của cảm xúc thì sau này ra trường đời, đi làm, còn phải va chạm, cạnh tranh, đối diện với nhiều hạng người, nhiều hoàn cảnh khó khăn hơn liệu tôi còn có thể đứng vững.

Hay là chỉ biết gào thét trong bất lực nhìn bản thân thất bại khi đã lộ ra quá nhiều điểm yếu cho đối phương trong lúc giận dữ. Câu chuyện nhỏ nhưng cảnh tỉnh cho tôi 1 bài học lớn về cách kiềm chế cảm xúc của mình. Có thể hiện tại tôi vẫn giữ được kiểm soát bên ngoài nhưng với những cơn sóng ngầm tức giận chỉ trực trào dâng bên trong, ai có thể dám chắc đến 1 lúc nào đó tôi sẽ không phạm sai lầm, giống như lần tôi cuồng nộ vì câu chửi của nhóm bạn thằng Xuân. Cần phải tìm ra cách nhìn nhận những vấn đề này theo dạng nội dung hơn là cảm xúc.

Lúc nóng vẫn cần phải nóng để thể hiện với đối phương, nhưng tuyệt đối không được chìa lưng ra cho đối phương thoải mái đếm lông mao và nốt ruồi của mình. “Dù hận đến muốn giết nhau ngay tại chỗ nhưng ngoài mặt vẫn bắt tay, mỉm cười hòa ái coi kẻ thù như bạn!!!” – câu nói năm nào của a.Mạnh lại vang lên trong đầu tôi, ngày ấy, tôi còn quá ngu ngơ để có thể hiểu được cảm giác này. Cho đến giờ thì tôi đã bắt đầu cảm nhận thấy nó ngày 1 rõ hơn. Có lẽ chỉ đến khi nào vượt qua mức giới hạn nhạy cảm của cảm xúc thì con người ta mới có thể trở nên khô khan và chai sạn như họ mong muốn.