Chapter 89
========================================

Thời điểm đầu tháng 7 này cũng đánh dấu 1 sự kiện quan trọng với riêng bản thân tôi. Sau hơn 3 tháng tìm hiểu cặn kẽ về luật, dò hỏi thẩm định chán chê thông tin từ nhiều nguồn… cuối cùng tôi cũng đã quyết định dồn gần như toàn bộ số tiền trong NH để mua đất với anh họ. Vẫn biết trong chuyện đầu tư thì lợi nhuận luôn song hành với rủi ro mà nếu không đủ kiến thức, tính toán thiếu kỹ lưỡng hoặc thiếu may mắn thì rất có thể đầu tư sẽ thua lỗ, thậm chí là mất trắng. Việc mua đất thuộc diện chuyển đổi mục đích vào thời điểm này cũng tương đối nhạy cảm, có thể ví như cầm dao nửa cán vì nó phụ thuộc rất nhiều vào khâu ra sổ. Được thì gần như ăn chắc, còn tắc thì xác định là mất ăn, cái quan trọng là có nhìn ra cơ hội và nhìn ra rồi thì có dám làm hay không mà thôi.

Tuần thứ 2 của tháng 7, công trình đầu tiên mà tôi tham gia cuối cùng cũng đã hoàn thiện. Rảng rang được 1 tuần trước khi nhận công tác mới, tôi tranh thủ tổ chức 1 buổi liên hoan mừng lĩnh thưởng để lấy cớ tụ tập mọi người với nhau. Định rủ cả Ngọc nhưng cô nàng kêu mệt nên không đến được, cũng hơi tiếc vì chưa bao giờ Ngọc tham gia vào 1 buổi liên hoan đầy đủ với hội nhóm của chúng tôi. Về buổi liên hoan thì nhạc điệu, chương trình vẫn như những lần liên hoan định kỳ mỗi lần trong tháng. Ăn uống no say là lại tăng 2 karao nhảy đầm, nhảy sex. Dịp nào nổi hứng “nho nhã” thì lên sàn quẩy cho tiêu cơm, chơi xong xuôi tất cả lại về, lần nào cũng vậy cơ mà vẫn vui. Vui vì quan trọng là tất cả mọi người được gặp nhau sau những khoảng thời gian bận rộn vì công việc, học tập, ngoài xã hội.

– Tuấn nhớ cái hẹn tối mai với mình đấy nhé!!! – Trà cười khi tiễn tôi về nhà như thường lệ sau mỗi buổi tan tiệc.– Ố ồ… phê phê quá nên mình chẳng nhớ gì cả, hề hề…– Có muốn giả vờ giả vịt không, mai nhớ qua đón mình đấy.– Sao Trà không qua mình, nhỡ mình quên mất thì sao, hì hì. – tôi cợt nhả.– Cứ thử quên xem, liệu hồn, hì. Thôi, mình về đây, bb Tuấn.– Bye.


Chiều tối hôm sau, theo đúng hẹn, sau giờ tan tầm tôi đã có mặt ở trước cửa nhà Trà.– Đúng giờ quá ha!!!– Chờ gần nửa tiếng rồi… Cơ mà không uổng công thật!!!– Sao vậy???– Beautiful… chẹp… chẹp… – tôi nhơn nhơn “thưởng thức” vẻ đẹp của Trà trong chiếc váy chấm hoa màu xanh nhạt. Tóc búi lệch 1 vai để lộ thấp thoáng hình xăm nhỏ bên trái chiếc cổ thon dài. Trong nét dịu dàng lại có chút nổi loạn, trong sáng mà cũng rất gợi tình.– Thế cứ đứng ngắm ngta thế này thôi à!!!– Thì xinh mới ngắm chứ!!!– Mọi lần thì xấu chắc???– Đâu, mọi lần… xinh hơn!!!– Vậy hôm nay lại xấu??? – Trà xoáy tôi tới cùng.– Hôm nay thì… xinh đến mức khó tả, xinh đến mức… kinh dị.– Thôi đi ông tướng, lớn đầu rồi còn sến sủng như trẻ con. – Trà bĩu môi.– Chết thật, bị chê cưa sừng, xí hổ quá!!!– Tuấn nè, dựng xe ở đó, vào nhà mình 1 chút đi.– Hả? Thế không đi chơi sao mà lại vào nhà???– Bố mẹ mình muốn gặp Tuấn!!! – Trà nói rồi kéo tay tôi.

Hajzzz… đây mới chỉ là lần thứ 2 tôi đặt chân vào nhà Trà. Lần thứ nhất cách đây đã gần 1 năm, lần đó tôi đến đơn thuần chỉ để mượn 1 số tài liệu chuyên ngành và nhà Trà thì cũng không có ai ngoài Trà cùng 1 vài người giúp việc. Việc bố mẹ Trà chủ động mời tôi thế này thực sự làm cho tôi cảm thấy không được thoải mái cho lắm. 1 phần vì tôi chưa từng tiếp xúc với những thành viên khác trong gia đình Trà. Phần khác là từ chính gia thế của Trà – qua những lời đồn đoán – có vẻ cũng khá phức tạp. Bản thân 2 đứa suốt từng ấy năm quen nhau cũng chưa bao giờ chủ động hỏi han hay bộc bạch gì về chuyện gia đình Trà. Chính thái độ đó của Trà càng khiến tôi dần nghiêng về những lời đồn đoán kia hơn. Có cái gì đó dường như đã được sắp đặt từ trước trong lời mời này thì phải…

Mải mê với những suy nghĩ, tôi không kịp nhận ra là mình đã bước chân vào giữa tầng 1. Nhà mặt phố nhưng khá rộng, tuy vậy tầng 1 chủ yếu chỉ được dùng để làm gara chứa xe và 1 kho phụ, tầng 2 mới là phòng khách chính của ngôi nhà. Phải nói bố Trà hẳn là một người mê gỗ, sành về gỗ hoặc bản thân mang bản mệnh mộc nên mới lấy gỗ làm chủ đạo trong việc định hình thiết kế nội thất ngôi nhà. Ngoài tầng 1 là những mảng tường sơn bình thường thì từ tầng 2 trở lên, gỗ đã bắt đầu phủ kín không gian, từ cầu thang, sàn nhà, tường vách, tủ kệ, sập gụ các loại… tất cả đều được ốp gỗ hoặc làm từ gỗ. Những tấm gỗ thịt nguyên khối hoặc gỗ thịt ép, màu sắc bóng loáng đặc trưng, dễ gây cho khách lạ cảm giác nơi đây giống như những ngôi nhà sàn, nhà Rông giữa nơi đại ngàn sơn cước.

Nhà Trà cũng có thú chơi đồng hồ cổ khá giống nhà My, nguyên 2 gian tầng 2 đã có tới 4 chiếc – loại cây, treo tường và loại đặt kệ. Nhưng điểm nhấn nổi bật nhất, phải kể đến bộ bàn ghế gỗ lũa, chiếm 1 không gian tương đối lớn bên gian ngoài. Giá trị của nó chắc chắn không hề nhỏ 1 chút nào. Và ngồi trên khối tài vật giá trị đó đang là 2 người…

– Hì, giới thiệu với cả nhà, đây là Tuấn, bạn của con ạ!!!– Cháu chào 2 bác ạ!!! – vậy ra đây chính là bố mẹ Trà.– Chào cháu, ngồi đi cháu!!! – bố mẹ Trà lên tiếng.– Vâng!!! – tôi trả lời rồi bước tới, vừa ngồi vừa nhìn lướt qua 2 người.– Bố Trà: Cháu uống rượu hay trà? – lúc này tôi mới để ý trên bàn ngoài bộ khay trà bằng gỗ thì còn bày 1 chai rượu thuốc và vài chiếc ly. Chiếc ly của bố Trà chứng tỏ bác ấy đang uống rượu.– Tôi: Dạ, vâng. Mà bác ơi, rượu này chắc là rượu thuốc rồi. Còn trà này là trà gì vậy ạ? – tôi cố gắng mở đầu câu chuyện.– Bố Trà: À, rượu này là rượu tắc kè ngâm, còn trà là trà sen, lấy ở hồ tây về đấy.– Mẹ Trà: Cháu cũng để ý nhỉ.– Bố Trà: Chắc sợ có gì hay sao mà phải hỏi kỹ như vậy.– Trà: Trời, có biết sợ là gì đâu hả bố!!! – Trà ngồi bên cạnh nhìn tôi cười.– Bố Trà: Vậy, 2 thứ này cháu uống được chứ?– Tôi: Dạ, cho cháu uống trà cũng được ạ.– Bố Trà: Còn rượu thì sao?– Mẹ Trà: Thôi, cháu nó đã chọn trà rồi mà anh.– Bố Trà: Đàn ông, thanh niên trai tráng thì phải có chút chất cồn trong người chứ!!! – bố Trà cười nhẹ.– Trà: Bố nè, không chơi trò ép nhé, bạn con chứ không phải như mấy đệ tử của bố đâu.– Bố Trà: Thế là vẫn quyết định uống trà hả cháu?– Tôi: Vâng!!! – “mệ, uống tắc kè ngâm đại hồi này xong để đêm nay cháu vật chết 2 thằng nhà cháu à!!!” – tôi bệnh hoạn với suy nghĩ trong đầu.– Bố Trà: Trà ngon không?– Tôi: Dạ, ngon ạ… Thú thực là cháu cũng không hiểu nhiều về trà lắm, nhưng ngửi thấy thơm và uống vào thấy có vị ngọt, dễ chịu nên cháu nghĩ là ngon ạ.– Bố Trà: Ừ, chính vì không hiểu nhiều về trà nên bác mới uống rượu.Nghe giọng điệu bố Trà có vẻ thản nhiên, tôi mới biết mình đã “việt vị”. Giờ mà trả lời theo thế không biết gì về rượu thì kém, mà trả lời là uống rượu nhiều rồi nên muốn uống trà cho “đoan trang” thì càng ngu. Còn thằng nào nhân lúc này lại tranh thủ “tuyên giáo” rượu không tốt cho sức khoẻ, trà có lợi cho tuổi già nhằm thể hiện bản chất “nghiêm túc” thì nên được xếp vào loại “ngu thiết giáp”.– Tôi: Vâng!!! – cách tốt nhất là im lặng, không phản biện cũng chẳng chống chế.– Mẹ Trà: Cháu quen Trà lâu chưa?– Tôi: Dạ, bọn cháu học cùng lớp nên biết nhau ngay từ hồi năm 1 rồi ạ.– Bố Trà: Ra trường rồi chắc là cháu cũng đang đi làm phải không?– Tôi: Dạ vâng, hiện tại thì cháu đang làm bên cty X ạ.– Mẹ Trà: Thế thì tốt rồi.– Bố Trà: Có phải là cháu thỉnh thoảng vẫn rủ Trà nhà bác đi chơi phải không?– Tôi: Dạ vâng, cũng thỉnh thoảng thôi ạ. Thường thì chỉ hôm nào cả 2 đứa cùng rỗi thì mới hẹn nhau ạ.– Bố Trà: Tức là cũng đến nhà bác vài lần rồi phải không?– Tôi: Dạ…– Bố Trà: Vậy mà đến tận hôm nay 2 bác mới được gặp cháu lần đầu tiên đấy!!! – bố Trà nhấp 1 ngụm rượu.– Tôi: Vâng… – tôi chỉ dạ – vâng cho có lệ vì trong lòng đang dấy lên 1 cảm giác kỳ lạ.– Bố Trà: Nhân hôm nay có 2 đứa ở đây bác cũng muốn nhắc thế này, bạn bè đi chơi với nhau là việc bình thường, bản thân Trà nó cũng có rất nhiều bạn. Nhưng là thân con gái, đi đêm đi hôm về muộn, nhiều khi còn về 1m. Bác để ý, bác biết nhưng bác không nói vì các cháu giờ đều đã đi làm, trưởng thành cả rồi. Cần phải giao du và xây dựng các mqh bên ngoài xã hội nên những điều này không thể tránh khỏi. 2 bác không phải khắt khe gì, nhưng bác muốn những lần sau nếu cháu có hẹn Trà đi đâu, thì cũng nên vào nhà thưa gửi qua lại để 2 bác biết là Trà nó hẹn và nó đi với những ai. Tâm lý của chung của bố mẹ cả thôi, cháu hiểu ý bác chứ!!!– Trà: Ơ bố này… sao đang tự nhiên lại… – khuôn mặt xinh đẹp của Trà hiện rõ vẻ bất ngờ và ngượng nghịu.– Tôi: Dạ, vâng… Cháu hiểu ý bác ạ. Cháu cũng xin nhận lỗi trước 2 bác về những vấn đề mà bác vừa nêu ạ. Đúng là tuổi trẻ thiếu sót nên còn nhiều cái chúng cháu cần sửa đổi.– Bố Trà: Ừm, cháu hiểu là tốt rồi.– Mẹ Trà: Thôi được rồi, 2 đứa đi đâu thì đi đi, nhưng nhớ về sớm nhé. Mai cuối tuần nhưng cũng đừng có về muộn quá.– Vâng ạ!!!

Tôi và Trà cùng lên tiếng rồi xuống nhà. Gần 10′ nói chuyện cũng kịp để lại trong tôi 1 số ấn tượng nhất định về bố mẹ Trà. Mẹ Trà rất giống Trà, có vẻ hiền, ăn nói nhẹ nhàng và hay nở nụ cười mỗi khi nói chuyện. Bố Trà thì ngược lại đôi chút, tướng diện có vẻ hơi… dữ, khuôn mặt vuông và mày râu rậm, không to cao nhưng đậm người. Điểm thu hút nằm ở đôi mắt, biểu tình không hồ hởi cũng chẳng thờ ơ, toát lên vẻ bình thản và lạnh lùng. Tạo cho người đối diện 1 chút gì đó cảm giác hơi khó gần.– “Brừm!!!” – 1 chiếc sedan đen cáu cạnh đỗ xịch trước cửa nhà. Bước xuống là 1 người đàn ông có khuôn mặt cứng cáp và già dặn, chứng tỏ anh ta cũng phải trên dưới 30 xấp xỉ a.Dũng– Anh!!! Bố mẹ nhắc anh từ chiều đến giờ đấy!!! – Trà nói với người đàn ông đó.– Ừm, lại đi chơi đấy à? – người đàn ông trả lời rồi hướng ánh mắt sang tôi.– Vâng, em đi với bạn… à, đây là anh trai mình!!! – Trà giới thiệu 2 người bọn tôi với nhau.– Em chào anh ạ!!!– Ừm!!! Đi chơi vui vẻ nhé. – anh Trà nói ngắn gọn rồi đi lên nhà, từ vẻ mặt, dáng vóc cho tới phong thái đều khá giống bố Trà, đặc biệt là đôi mắt… 1 cảm giác lạnh lùng và hơi khó gần.


7h tối, tại vincom…

Cứ nói là đi mua sắm cho oai, chứ thực ra 2 đứa tôi vào đây chỉ để đi dạo với ăn vặt là chính. Quần áo giày dép thì đắt mà thật giả cũng chẳng biết đâu mà lần nên tôi và Trà chỉ ngắm nghía với ướm thử là chính, có muốn mua thì cũng có những kênh khác đáng tin cận hơn nhiều. Để ý sau những lần đi chơi thì Trà khá giống My ở thái độ khiêm nhường. Có 1 điều tôi biết chắc chắn rằng Trà có đủ điều kiện để mua sắm ở những nơi đắt đỏ thế này.Nhưng lần nào đi với tôi cũng vậy, cô ấy không bao giờ thể hiện khả năng chi tiêu của mình qua những món hàng đắt tiền hay lỉnh kỉnh là những túi đồ mua sắm giống như những cô nàng tiểu thư trong phim.– Trà này, loại nước hoa này Trà rất thích phải không? – tôi dừng lại trước 1 quầy nước hoa.– … Đâu, mình đâu có thích hãng này đâu…– Mình thấy trên face nói vậy mà!!!– Đâu có, hồi nào nhỉ… mình đâu có nói thích hãng này bao giờ đâu… Thôi, mình đi tiếp đi…Vậy đấy, 2 lần dừng tại quầy bán nước hoa và giày dép thì Trà đều kéo tôi đi thật nhanh.– Hajzzz… Trà làm sao vậy???– Tuấn ngố thì có, mình vào đây để ngắm đồ lấy mẫu là chính thôi chứ mua bán gì.– Sợ hàng fake à?– Chứ sao nữa, mua vừa đắt mà có khi còn bị chửi là ngu cũng nên.– Oài, ghê gớm thế!!!– Giờ đi làm rồi phải khác chứ, đâu thể vung tay dễ dàng như trước được nữa.– Mình cũng chỉ muốn mua tặng Trà thứ gì đó trc khi đi công tác thôi.– Hừm, Tuấn cầu kỳ vậy làm gì, mình chỉ thích ăn thôi, không cần quà đâu, hì hì– Ăn vặt nãy giờ nên xót ruột rồi chứ gì… Rồi, thì đi ăn nhé!!!– Hì hì hì.


8 rưỡi tối, tại 1 nhà hàng trên đường NCThanh.– Hajzzz… thiệt là… ngại quá… – Trà thở dài buông đũa.– Sao mà thở dài thườn thượt vậy?– Giờ nghĩ lại… thấy ngại quá…!!!– Ngại chuyện gì… chuyện ở nhà Trà hồi chiều ư… Ầy, có gì phải ngại chứ!!!– Không ngại làm sao được???– Chuyện nhỏ ấy Trà để tâm làm gì. Giờ cái gì cũng ngại thì xông pha làm ăn thế nào được.– Tuấn không ngại nhưng mình thấy ngại. Hừ, tự dưng bố mẹ hôm nay kỳ cục thật, mọi lần không sao mà hôm nay lại đòi gặp cho bằng được. Gặp rồi thì lại nói mấy cái chuyện… Hajzzz.– Có khi 2 bác bắt đầu lo “bom nổ” rồi cũng nên, hề hề hề!!!– Còn muốn trêu nữa à, hừm!!!– Cũng sắp đến tuổi rồi còn giề, hề hề.– Hứ, còn lâu nhé, 22 vẫn còn sớm chán. Còn nhong nhan dài.– Đấy, chính thế nên bố mẹ mới lo.– Nếu thế thì Tuấn cũng nên lo dần đi.– Lo cái gì?– Tự hiểu!!!– Chịu, chả hiểu, nói thử mình nghe xem…– Quả Bí nấu với Mật!!!– Ầy, không nói thì thôi…– Hì, chẳng lẽ lúc đó nhìn thái độ của bố mẹ Trà mà không hiểu gì à???– Hiểu cái gì… Thì chỉ là lo cho Trà đi đêm về hôm thôi mà…– Đồ ngốc này, là bố mẹ mình nghĩ Tuấn… là bạn trai của mình ý!!!– Ừ, thì vẫn là bạn trai đấy còn gì. – tôi tỏ vẻ ngờ nghệch.– Xì, không phải!!! Các cụ nghĩ là người yêu cơ… Là người yêu của nhau ấy!!! – Trà nhăn mặt cong môi, 2 má bỗng rực màu hồng phấn.– Ăn cay quá hay sao mà 2 má đỏ thế kia… Này, uống nc đi.– Có biết đỏ như vậy là vì ai không… – Trà không đón lấy cốc nước mà đăm đăm nhìn vào mắt tôi.– … “Ring… Ring… ” – còn đang bối rối sau câu nói đầy ẩn ý của Trà thì chuông đt tôi reo. Là thằng ku em ở khu trọ cũ gọi, chắc lại vay tiền đóng học hoặc đầu tư đi chơi với gái đây.– Gọi gì anh thế ku, nợ cũ chưa trả thì không có nợ mới đâu nhé, hehe… – tôi troll phủ đầu.– Có vay mượn gì anh đâu, hừ, đúng là làm ơn mắc oán!!!– Lẩm bẩm cái gì đấy, không vay mượn thế gọi anh có việc gì???– ”người yêu” à nhầm “chị họ” anh ốm mà anh không biết gì à!!!– Hả… như thế nào, làm sao??? – tôi không muốn nhắc tên Ngọc vì nhớ ra Trà vẫn đang ngồi cạnh.– Ơ, thế hoá ra là anh không biết gì thật à? Xời, thôi, có đến được thì đến nhanh đi, em thấy vật vã suốt từ lúc đi làm về rồi. Nãy leo lên cầu thang mà cũng tý ngất, mà từ tối đến giờ cũng chưa thấy cơm nc gì thì phải. Mấy thằng phòng em định gọi cửa xem thế nào nhưng không quen biết gì nên cũng ngại, cuối cùng nhớ ra anh nên gọi.– Ừ được rồi, cảm ơn mấy chú nhiều. Giờ anh qua luôn, có gì anh gọi thì xuống mở cửa nhé.– Okie anh!!!– Sao vậy? Có chuyện gì hả Tuấn?– À… ừ… Vừa có 1 chút việc… Hầy, xin lỗi Trà nhé, có lẽ giờ mình phải đi ngay…– Ừ, không sao đâu, Tuấn có việc gấp mà. Mà việc nghiêm trọng à?– Em ơi, tính tiền… À không, không quan trọng mà cũng chẳng nghiêm trọng. Chỉ là việc gấp mình cần làm ngay thôi… Không cần trả lại đâu em… Mình về thôi Trà.– Thôi, Tuấn cứ đi lo việc đi, không cần phải đưa mình về đâu.– Không được, hôm nay 2 bác đã nói vậy rồi, mà để Trà về 1m mình cũng không yên tâm.– Việc gấp cần phải đi ngay như thế thì mình hiểu là việc gì mà… Tuấn cứ đi đi, mình về bằng taxi cũng được. – Trà nhìn tôi cười nhẹ nhàng.– Hajzzz… mình có lỗi với Trà quá…– Tuấn đừng áy náy… mà sao không đi mau đi, có việc gấp vậy mà… – Trà cầm tay tôi giục giã.– Ừ, vậy mình đi trước nhé, hẹn Trà hôm khác vậy. Bye.– BBBước vội ra ngoài quán để lấy xe, mắt tôi lướt nhanh xung quanh và nhận ra ánh mắt Trà vẫn đang nhìn mình… Đâu đó nét mong mỏi… thoáng buồn…