Chapter 11
========================================

Hôm sau, Nga và con bé bừng bừng hưng phấn mang đồ ra chuẩn bị gói bánh, nhìn hai cái chậu ngâm gạo và đỗ mà hai cô cháu ngâm từ đêm qua tôi cười khổ, chỗ này theo kinh nghiệm của tôi phải gói được hai chục cái chứ không phải chỉ tám cái như hai cô cháu bàn. Tôi bảo với Nga thì cô nói.

– Em tính rồi, lần đầu gói, chắc sẽ hỏng một ít. Vậy cứ gói tất trừ hao đi là vừa. Anh nhớ mua nồi to vào nhé.

Thôi đành, tôi đi ra chợ chọn mua cái nồi nhôm to nhất và mấy bó củi to mang về. Gói bánh chưng bằng khuôn cũng không khó, chỉ là lúc buộc lạt cần chặt tay một chút để chiếc bánh đủ chắc không bị phòi lúc luộc. Loay hoay cả buổi sáng, đến quá trưa cuối cùng ba chúng tôi cũng gói hết chỗ gạo, đỗ và âu thịt tổng cộng được mười tám cái, số vừa đẹp. Buổi chiều bắt đầu nổi lửa để luộc bánh chưng, xong đâu đấy tôi, để Nga và con bé trông nồi bánh chưng, tôi đi đóng cái khung để ép bánh.

Hồi còn bé ba anh em chúng tôi cũng thích trông bánh chưng, hào hứng đợi mấy củ khoai nướng, hôm nay tôi cũng có cảm giác như vậy, tôi ngồi một bên, ở giữa là con gái tôi, Nga ngồi đầu bên kia trên chiếc ghế dài mà tiện thể tôi đóng hồi chiều. Xuýt xoa bóc vỏ cháy đen của củ khoai nướng, phù phù thổi khi cho miếng khoai vào miệng. Đột nhiên Nga nhìn tôi, sau đó nhoẻn miệng cười.

– Mặt anh có vết bẩn kìa.

Tôi đưa mu bàn tay lên lau mấy lần, Nga vẫn lắc đầu. Sau cô khum bàn tay lại dùng mu bàn tay lau hộ tôi, mu bàn tay âm ấm, trơn nhẵn chạm vào má, làm tim tôi nhảy lên mấy cái, tôi ngây người nhìn Nga, nụ cười trên mặt Nga cũng từ từ thu lại, bàn tay cũng ngừng chuyển động, mặt cô cũng ngây ra bất động. Phải một lúc, cô mới giật mình bối rối thu bàn tay lại, sau đó cúi xuống cầm cái que gỗ gẩy gẩy củ khoai, tôi cũng bối rối quay mặt đi.

Phải một lúc lâu sự bối rối mới qua đi nhờ tiếng cười vui vẻ và những câu nói liến thoắng của con bé. Những giữa tôi và Nga đã phát sinh một cảm giác là lạ, tôi chắc chắn không chỉ mình tôi, vì cũng như tôi, thỉnh thoảng Nga cũng liếc mắt nhìn tôi rồi lại nhanh chóng bối rối quay đi, ánh mắt của cô cũng không dám nhìn vào ánh mắt tôi, vì rất nhanh cô sẽ đỏ mặt và quay đi chỗ khác.

Sự xao xuyến vẫn theo tôi tới tận khi đi ngủ. Đêm đó tôi mơ một giấc mơ khá kỳ lạ, tôi mơ thấy Hiền đứng nhìn tôi cười rất tươi, khi tôi đưa cánh tay lên cầm lấy tay cô thì bóng dáng cô cứ từ từ trôi đi xa, khi bóng cô biến mất tôi thấy bàn tay tôi được một bàn tay nắm lấy, Nga đứng đó đang nắm lấy bàn tay tôi và nhìn tôi cười. Tôi chợt tỉnh giấc, mọi thứ biến mất, tôi nhận mình đang mơ, nhưng bên cạnh sự bàng hoàng lại có chút tiếc nuối. Cũng khác những lần trước khi mơ gặp Hiền, tôi thường sẽ không ngủ tiếp được, lần này sau một lúc tôi lại ngủ lại, ngủ rất yên tĩnh.

Ngày hai chín Tết, sau khi ăn sáng, chúng tôi lại lên xe lần này vẫn lên thị xã, nhưng thỉnh thoảng tôi lại đỗ xe để cùng Nga và con gái tôi xuống xem hoa, sau đó lại lượn hết các chợ hoa trên thị xã, khi về trên xe đã thêm chậu hoa đào và mấy chậu hoa nữa đủ màu sắc, còn có cả mấy bó hoa lớn. Buổi tối, nhà tôi đã tràn ngập hoa, làm căn nhà trở nên tươi tắn và đầy sức sống.

Buổi tối tôi trằn trọc khó ngủ, vì sự xốn xang trong lòng, chiều nay lúc đi chợ hoa, Nga rất tự nhiên khoác tay tôi, cả lúc khoác lẫn lúc buông ra cô cũng không tỏ ra một chút bối rối nào.

Ngày ba mươi Tết, buổi trưa chúng tôi về đến nhà bố mẹ tôi, bố mẹ tôi cũng không ngạc nhiên vì tôi đã gọi điện báo trước, thái độ của bố tôi cũng không khách sáo như năm trước khá nhiệt tình là đằng khác, còn mẹ tôi thì lại mừng rỡ ra mặt. Chỉ có con Hạnh là vẫn giữ thái độ không nóng không lạnh, nhưng trước khi chúng tôi rời đi, nó kéo tôi lại.

– Anh đã tìm hiểu chị ta chưa? Liệu chị ta có thương yêu Minh Nguyệt thật lòng không?

Tôi không biết trả lời con bé như thế nào, tôi hiểu sự lo lắng của nó.

– Anh biết phải làm như thế nào, em yên tâm.

Tôi xoa đầu nó, rồi đi ra xe.

Lúc đi qua nhà mẹ vợ tôi, theo phản xạ tôi định rẽ vào, nhưng cuối cùng đi về nhà, lát nữa tôi đến một mình cũng được. Năm nay, lần đầu tiên con gái tôi không đi cùng tôi, ngay cả chiều nay khi tôi ra thăm mộ em con bé cũng không đi cùng, không phải con bé từ chối mà con bé lúc nào cũng dính chặt lấy Nga.

Thắp thêm một vòng hương, tôi đặt hai cái bánh chưng lên bàn thờ của Hiền, ngẩn người một lúc tôi cũng không biết nói thế nào vì sự vắng mặt của con gái. Thở dài một hơi, tôi lẩm nhẩm.

“Chắc em cũng biết, con chúng ta rất ngoan và khỏe mạnh, Tết này con của chúng ta rất vui, hẳn là cái Tết vui nhất của con. Em hãy yên tâm, anh sẽ luôn luôn ở bên con và sẽ làm mọi điều để con luôn hạnh phúc”

Lúc tôi về đến nhà, mâm cúng đã chuẩn bị sẵn để trên cái ghế ngoài hiện, tương tự như năm ngoái. Con gái tôi đang ngồi trong lòng Nga, cùng vui vẻ xem chương trình táo quân. Trên bàn đã bày một cái khay, mỗi ngăn đựng một loại hạt và một cái ấm ủ pha trà thảo mộc, mùi thơm bốc lên ngan ngát khi Nga rót cho tôi một chén.

Tôi không chú ý xem tv, mà ngẩn ngơ nhìn Nga, ngay cả khi Nga liếc mắt nhìn tôi rồi đỏ mặt quay đi tôi vẫn không rời ánh mắt khỏi cô. Trong tôi có cảm giác khá là lạ, cô như thể là một phần thân thuộc trong bức tranh của hai bố con tôi, cô đã dung nhập vào trong đó rất hoàn mỹ.

Giao thừa cũng đến, tôi đi ra thắp hương ở mâm cơm cúng ngoài sân, sau đó vào nhà lấy hai cái phong bao lì xì và chai rượu vang ngọt tôi mua ở sân bay khi sang Thái lan tìm hiểu công nghệ. Lấy xuống ba cái ly từ trên tủ rượu, một hộp nước hoa quả từ tủ lạnh, tôi quay lại phòng khách. Rót hai ly rượu và nước hoa quả vào cái ly cho con gái, tôi đưa ly cho từng người sau đó tất cả cùng cụng ly với lời chúc năm mới và đưa lì xì. Năm nay tôi cũng nhận được một phong bao lì xì từ Nga.

Nga đưa con gái tôi đi ngủ, còn tôi ngồi lại xem chương trình ca nhạc mừng năm mới đang phát trên tv và nhâm nhi ly rượu, tôi muốn tĩnh tâm lại vì những xao động vẫn đang cuộn lên trong lòng. Rất khó cắt nghĩa cảm giác lúc này của tôi vừa có chút chờ mong, vừa có chút sợ hãi, vừa có chút bất đắc dĩ.

Ly rượu rất thơm và ngọt, thường khiến người ta yêu thích để uống, nhưng lại để người ta say lúc nào không biết. Khi Nga đột nhiên xuất hiện tôi đã ở trạng thái khá bồng bềnh, chai rượu chỉ còn một chút dưới đáy chai. Nga không nói gì, tự cầm chai rượu rót cho mình một ly và cụng nhẹ với tôi, tôi cầm cái ly lên uống một ngụm nhỏ, Nga uống một hơi hết ly rượu và rót thêm một ly nữa, lại đưa ly lên và lại một hơi uống hết, cô lại đặt ly xuống rót nốt chỗ rượu trong chai vào ly và tương tự lại uống cạn trong một hơi. Lúc này mặt cô đã hồng rực, ánh mắt long lanh bắt lấy ánh mắt tôi đang nhìn cô chăm chăm với ngọn lửa đang rừng rực trong đó.

Cô từ từ đứng dậy đi đến trước mặt tôi, ánh mắt ngày một nóng bỏng vẫn gắn chặt vào ánh mắt tôi không rời. Rồi không báo trước, cô đột ngột ngồi vào lòng tôi, đôi môi của cô trực tiếp đặt lên môi tôi, sau đó cuồng nhiệt ngậm lấy môi tôi. Cả người tôi như nổ tung, toàn thân run lên, ly rượu trong tay run lên lẩy bẩy rồi rời tay tôi rơi xuống đệm khi tôi đưa tay lên ôm hai má cô và đáp trả lại nụ hôn của cô cuồng nhiệt không kém.

Tôi như mê đi, toàn bộ các giác quan đã rời bỏ tôi, chỉ có lửa nóng đang cuồn cuộn thiêu cháy co thể tôi, tôi cũng không rõ tay tôi luồn vào áo cô lúc nào, chỉ là khi bàn tay tôi đẩy cái áo con của cô lên để ôm trọn bầu ngực căng tròn nảy nở của cô thì cô phất phát ra miệng “Ahhh…” sau đó tiếng cô thoảng qua.

– Bế… em… vào phòng.

Tôi đứng dậy vẫn ôm cô trong vòng tay, hai chân kẹp ngang hông tôi, môi chúng tôi vẫn gắn chặt lấy nhau, tôi bước nhanh vào phòng ngủ của tôi. Đặt cô xuống giường, tôi nhanh chóng cởi cái áo len cô đang mặc trên người kéo qua đầu cô, tôi không khỏi hít sâu một hơi phấn khích khi hai bầu vú tuyệt đẹp lộ ra trước mắt đang ngạo nghễ vươn hai đỉnh màu nâu sẫm lên cao.

Sự phấn khích càng làm ngọn lửa nóng trong tôi cháy lên bừng bừng, mọi khát khao được ngọn lửa đốt lên hoàn toàn. Tôi vục môi xuống ngậm lấy bầu vú của cô tham lam mút trong mồm, cái lưỡi không ngừng liếm lên cái đầu ti để kích thích sự cương cứng của nó. Môi tôi ngậm hết bên này tới vú bên kia không chán, sự thèm khát lại càng tăng lên mãnh liệt.

Tay tôi đưa xuống đẩy cái quần của cô xuống đùi, sau đó kéo ra khỏi chân cô khi cô co chân lên, bàn tay nhanh chóng ôm vào giữa háng của cô, ngón tay miết vào cái khe giữa đùi, ngón tay giữa ép vào giữa và đi sâu vào trong làm lồn cô ộc ra một dòng nước, miệng cô phát ra một tiếng ngân khi ngón tay tôi miết lên xuống cái nhân cứng đang nhô lên, sau đó là những tiếng hít hà không dứt.

Hai đùi cô run rẩy ép chặt vào hai bên eo tôi, người run lên theo nhịp ra vào của ngón tay tôi. Bàn tay cô đột ngột rời đầu tôi đi xuống dưới bụng tôi, lẩy bẩy cởi cúc quần của tôi, sau đó vội vã đẩy xuống. Tôi rời lồn cô, cũng vội vã luống cuống đẩy cái quần xuống, tôi nhanh chóng hạ cái buồi đang giương lên cứng ngắc, sau đó hét lên một tiếng sướng khoái khi cái buồi đi vào cái lỗ ấm, nóng ướt át và chật chội.

Môi tôi lướt lên rời vú cô, ngậm lấy môi cô, sự khát khao đang mãnh liệt gào thét đẩy cái mông dập vào trong cô rất nhanh. Tôi mê mải thả mình theo sự sướng khoái đang tràn lên không ngừng từ cái buồi đang địt vào lồn làm cô cũng mất kiểm soát, những tiếng rên lúc vang cao, lúc uất nghẹn, cơ thể cô run lên bần bật, hai tay cô bấu lấy hai bắp tay tôi.

Sướng, trong tôi tràn ngập sự sung sướng của khoái cảm đang ầm ầm chảy về từ cái buồi, những cái dập đi sâu hết tận cùng trong lồn cô, rút ra ngoài, rồi phầm phập lao vào, cô càng lúc càng rung lên mạnh hơn, người cô uốn cong như cây cung, gân nổi trên cổ cô khiến nó bạnh ra đỏ ửng lên và lan xuống ngực. Rồi bỗng cô ngừng mọi rung động, cả tiếng rên cũng nghẹn lại trong cổ, sau đó bắt đầu từ từ lớn dần đến khi nó biến thành tiếng hét rất vang bật mạnh ra khỏi cổ cô, thì người cô cũng rung lên bần bật, hai bàn tay bấu chặt lấy hai bắp tay tôi đau điếng.

Sự đau đớn như mồi lửa bùng lên đốt cháy mọi hưng phấn, tôi hét lên một tiếng, cả người co rút và bật tung lên với những dòng tinh trùng rùng rùng phóng vào sâu trong lồn cô. Cô lại hét lên một tiếng nữa thất thanh khi dòng tinh trùng nóng hổi phun ra mạnh mẽ bắn xuyên đến tận cùng, sau đó người cô lại giật lên từng cái từng cái.

Phải rất lâu sau, sự run rẩy của cả tôi và cô mới rút đi, tôi vô lực nhưng tràn đầy khoái cảm gục xuống người cô, hai tay đưa lên ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ rực với đôi mắt nhắm nghiền vào ngực mình. Tôi ngả mình sang bên, chuyển tay vuốt ve tấm lưng mượt mà và nhắm mặt lại hưởng thụ những ngón tay mềm mại đang nhẹ nhàng di những giọt mồ hôi trên lưng mình.

Tôi tỉnh dậy khi cô ngọ nguậy làm tôi theo phản xạ bóp bàn tay đang vòng từ dưới cổ ôm chặt bầu vú và bàn tay khác đang đặt trên bụng cô. Người cô lại ép sát vào người, cái buồi đang cứng ngắc kẹp giữa hai đùi được ma sát lại truyền lên cảm giác hưng phấn khiến tôi phải nhíu bụng lại miệng hít hà một hơi sâu. Có lẽ cảm nhận được sự hưng phấn đang chọc vào giữa hai đùi, làm hai đùi cô khẽ mở ra để cái buồi tiến vào sau đó lại khép lại giữ nó trong đó. Miệng cô khẽ phát ra một tiếng rên khi cái buồi bắt đầu tiến vào cái lỗ ấm áp ướt rượt đầy nước, sau đó là là cái hít thở sâu ngày một dồn dập và cái mông hãy lên từng cái. Hai tay tôi ôm chặt hơn, bầu vú căng mẩy của cô biến thành những hình dạng khác nhau khi bị bàn tay nhào lăn.

– Anh… anh…

Tiếng cô thoảng thoảng qua hơi thở, khi bàn tay cô nắm bàn tay tôi ngày một chặt, cái buồi tôi địt càng nhanh, miệng tôi cũng ồ ồ thở.

– Em… em…

Tôi cũng bật ra những tiếng gọi không mực đích khi sự sướng khoái đang tung hoành trong cơ thể. Người tôi co lại cố địt những cái thật sâu.

– Ôi… anh… anh… ơi…

Khi tiếng “ơi…” Bật ra thì người cô cũng ưỡn cong lên, sau đó những khối cơ của của cô trùng lại và nảy lên, làm tiếng “ơi…” kéo dài mãi không dứt. Tôi cũng co cứng người địt những cái cuối cùng để rồi mạnh mẽ phóng hết từng dòng tinh trùng vào cơ thể đang rùng rùng run rẩy của cô.

Sau khi những dòng tinh trùng đã chút ra hết, tôi xiết cánh tay để êm cơ thể của cô vào sát mình.

– Anh… cám… ơn!

Tôi nói qua hơi thở dồn dập, đó có lẽ là điều tôi muốn nói nhất lúc này, chẳng vì sao cả, chỉ là sự thôi thúc biểu đạt phát ra từ trong tâm.

Cô kéo xiết hai cánh tay để tôi ôm cô chặt hơn, miệng cúi xuống hôn lên cánh tay đang vòng qua cổ cô trùm lên bầu vú căng mẩy của cô.

Chúng tôi cứ nằm yên ôm nhau, hưởng thụ sự ấm áp của hai cơ thể đang truyền qua nhau, cùng nhấm nháp dư vị của khoái cảm vẫn lơ lửng trong người.

– Anh… con…

Cô bỗng giật mình rồi choàng ngồi dậy, sau đó vội vã xuống giường nhưng lại ngồi thụp xuống. Tôi cũng vùng dậy ôm nhảy xuống đỡ lấy vai cô.

– Sao vậy em?

Cô không nói mà gương mặt có chút đỏ lên chỉ xuống dưới, vặn to cái đèn bàn tôi bỗng bật cười, dưới đất là một vũng chất lỏng đang tí tách rơi xuống sàn gỗ. Tôi đứng dậy đi vào nhà tắm lấy một cái khăn rồi quay lại lau sạch giữa hai đùi cho cô, chiếc khăn cũng ướt một góc.

– Em muốn tắm không?

Tôi hỏi khi đỡ cô đứng lên, cô lưỡng lự rồi khẽ lắc đầu.

– Để em về phòng xem con đã.

Tôi nhặt cái áo len và chiếc quần lót trên giường giúp cô mặc vào. Cô gật gật đầu, rồi cầm cái quần thun nhanh chóng đi ra khỏi phòng. Tôi cũng mặc lại quần áo, đi vào đánh răng rửa mặt, sau đó đi ra ngoài phòng khách và đi đến chỗ tập. Sau khi mệt nhoài, tôi dừng tập và vào nhà tắm rửa.

Nga cũng đã thức dậy, đang dọn dẹp cái bàn uống nước rồi mang vào phòng bếp, tôi cũng đi theo sau cô. Mấy lần tôi định mở miệng, nhưng chẳng biết nói cái gì, ngẩn ngơ đứng nhìn cô đang rửa mấy cái ly. Cất mấy cái ly lên giàn đựng bát, cô đi đến trước mặt tôi, khẽ kiễng chân hôn lên môi tôi một cái.

– Anh không cần nói gì cả… em rất hưởng thụ cái không khí gia đình ấm áp này… anh hãy giúp em nhé.

Khuôn mặt cô ngời lên, đôi má hồng rực, ánh mắt long lanh đang âu yếm nhìn tôi. Tôi khẽ hít một hơi sâu, đưa hai tay đưa lên ôm lấy má cô rồi cúi xuống môi cô.

– Cảm ơn em!

Tôi nói khẽ khi tôi rời môi cô.

– Vậy được rồi. Anh giúp em chuẩn bị bữa sáng. Chúc mừng năm mới anh!

– Chúc mừng năm mới em!

Tôi có một cái Tết hạnh phúc nhất mà tôi chưa từng được sống qua, căn nhà của chúng tôi luôn rộn rã tiếng cười. Con gái tôi cầm tay tôi, tay kia nắm lấy tay Nga nhảy chân sáo kéo chúng tôi đi giữa những hàng hoa của hội hoa xuân. Tôi nắm tay cô đi theo bước chân con bé đang phấn khích chạy từ cửa hàng đồ chơi này sang cửa hàng đô chơi khác ở hội chợ xuân.

Cô ôm lấy bàn tay tôi, đầu ngả vào vai tôi cũng nhìn con gái tôi đang hưng phấn ngồi trên lưng con ngựa gỗ nhún nhảy quay vòng trong tiếng nhạc rộn ràng. Tôi và cô ngồi sát vào nhau trên ghế sofa xem chương trình tv, lắng nghe con bé đang liến thoắng kể những điềuthúvị mà nó nhìn thấy lúc chiều ở nhà văn hóa, trong khi nó hết chuyển từ lòng tôi lại ngồi sang lòng Nga.

Trong nhà tôi, cũng xuất hiện thêm bức ảnh của ba chúng tôi, khuôn mặt tôi chạm vào khuôn Nga che chở cho con gái tôi ở giữa, cả ba khuôn mặt đang cười rạng rỡ. Tôi không trốn tránh nữa khi nhìn lên bức ảnh của Hiền, tôi mỉm cười với cô với sự nhẹ nhõm, tôi cũng nhìn thấy sự hài lòng trong nụ cười của cô từ trong bức ảnh.

Tôi cũng không còn thắc mắc về thân phận của Nga nữa, từ khuôn mặt luôn rạng ngời hạnh phúc của cô, tôi nhìn thấy sự thỏa mãn của cô khi dung nhập hoàn toàn vào gia đình bé nhỏ của tôi. Tôi cũng mặc định coi sự hiện diện của cô như vốn nó phải thế. Như việc tôi mua thêm một cái xe máy tay ga và cô thản nhiên sử dụng để đưa đón con gái tôi, đi chợ hàng ngày cũng vậy. Tôi mua cũng không hỏi cô, cô sử dụng cũng chẳng thắc mắc.

Con gái tôi cũng thay đổi rất nhiều, con bé ngày một chững chạc và tự lập, trong tất cả bức tranh con bé vẽ luôn xuất hiện ba người.

Và mỗi tối khi con bé đã ngủ, chúng tôi lại ôm chặt lấy nhau cùng rên xiết trong những khoái cảm chúng tôi mang lại cho nhau. Sự thỏa mãn làm cô ngày càng xinh đẹp, ánh mắt long lanh rực sáng mỗi khi nhìn tôi, thả sức phóng túng để hưởng thụ trọn vẹn khoái lạc và càng khiến tôi mê luyến cô hơn.