Chapter 2
========================================

Hôm đó thằng Huy tổ chức liên hoan vì nó được điều về thị trấn của tôi làm công an khu vực, lũ bạn cũ tụ tập gần đông đủ, làm tôi càng nhớ vợ tôi cồn cào, ngày xưa mỗi lần chúng tôi tụ tập như thế này cô sẽ ngồi cạnh bên tôi chăm chút gắp thức ăn cho tôi hoặc dịu dàng lấy cái khăn lau cho tôi vết rượu. Hôm đó tôi uống rất nhiều, nhưng càng uống nỗi nhớ của tôi càng cồn cào, tôi lại càng tỉnh. Đến khi tôi về nhà, trong đầu tôi chỉ còn hình ảnh của Hiền, vợ tôi. Vừa bước vào nhà, tôi bỗng khựng lại khi thấy trước mắt mình là ánh mắt lo lắng của Hiền đang nhìn tôi, những nhớ nhưng trong tôi vỡ òa ra để rồi tôi ôm lấy khuôn mặt thân thương đó hôn ngấu nghiến.

– Anh nhớ em… anh nhớ em rất nhiều…

Vừa hôn tôi vừa vội vã nói, vợ tôi sau lúc ngỡ ngàng cũng đáp trả lại nụ hôn của tôi, sự hưng phấn của tôi tăng lên ngùn ngụt, tôi bế thốc vợ tôi lên và đi vào phòng ngủ, đặt cô xuống giường tôi vội vã nằm đè lên người cô, môi tôi rời môi cô lần xuống hôn lên cái cần cổ xinh xắn, hôn lần xuống bầu vú căng mẩy vẫn được che đậy bởi cái áo, nhay nhay cái đầu ti đội lên dưới lần vải.

Vợ tôi hít lên những hơi thật sâu khi tôi nhay hai đầu ti, hai tay vò lấy đầu tôi dí chặt vào ngực cô. Không thỏa mãn với bầu vú bị che đậy, tôi đưa tay đẩy cái thun lên và đẩy cả cái áo ngực để tham lam bú mút bầu vú trắng nõn nà của vợ tôi. Tiếng rên của vợ tôi ngày một lớn, hai tay vò đầu tôi càng mạnh, sự hưng phấn của tôi cũng ngày một tăng, cái buồi đã căng cứng đội lên quần làm tôi khó chịu, tôi đưa tay xuống cởi cúc quần rồi nhanh chóng đẩy cái quần ra khỏi chân. Sau đó cũng đưa tay xuống cởi cái quần của vợ tôi, vợ tôi nhấc mông lên phối hợp rồi chủ động tụt cái quần lót ra khỏi chân.

Tôi rời vú, đẩy người lên ngậm lấy môi vợ tôi, mông ép chặt cái buồi vào giữa khe đùi của vợ. Mông nhấp lên nhấp xuống để miết cài buồi dọc theo cái khe.

– Vợ ơi… anh… muốn… vào… trong em…

Tôi hổn hển nó với vợ tôi, vợ tôi vội vã gật đầu, tay đưa xuống cầm lấy cái buồi của tôi rồi đưa vào lồn cô, sau đó hẩy cái mông lên, cái buồi chạy thút vào cái lồn ướt nhẫy, tôi hít lên một tiếng sướng khoái, vợ tôi cũng há mồm “ahhh” một tiếng. Sau đó tôi bắt đầu nhịp mông, điên cuồng nhịp để phát tiết sự nhớ nhung của tôi, cũng phát tiết sự khao khát ham muốn mà tôi đã lâu lắm rồi không được hưởng.

Vợ tôi rên xiết không ngừng khi cái buồi tôi điên cuồng địt vào trong, cô ôm chặt lấy người tôi, hàm răng cắn vào vai tôi để kìm nén sự phấn khích, hai chân xoắn chặt lấy hai chân tôi để cả người cô cong lên đón nhận từng cái địt của tôi, sau đó cô nhả vai tôi ra để ngửa cổ hét lên một tiếng, sau cả người căng cứng, cái lồn mút chặt lấy cái buồi của tôi.

Người tôi cũng căng lên, các cơ co rút lại dồn hết tinh lực xuống dưới bụng và tôi hét lên một tiếng để ép toàn bộ phọt ra khỏi cái buồi vào sâu trong lồn vợ tôi. Người vợ tôi sau cơn co cứng cũng rung lên bần bật, đón nhận từng đợt phun trào của tôi, sau đó cùng tôi hổn hển rũ người ôm chặt lấy nhau.

– Vợ ơi… anh sướng… quá.

Đầu tôi gục vào hãm vai cửa vợ tôi, hổn hển thầm thì.

Một lúc khi người tôi lấy lại sức lực, tôi xoay người nằm xuống giường ôm chặt lấy vợ tôi và chúng tôi ngủ thiếp đi.

Tôi tỉnh dậy giữa đêm, ánh đèn trong phòng vẫn sáng rực rỡ, khiến tôi phải nheo mắt một lúc mới nhìn rõ ràng được và bàng hoàng nhận ra người tôi đang ôm trong lòng là mẹ vợ tôi. Sự chua xót chợt tràn về, khiến tôi bật khóc, tôi lại ôm chặt lấy mẹ vợ tôi.

– Mẹ ơi! Con nhớ… Hiền quá…

Mẹ tôi cũng bật khóc.

– Mẹ cũng nhớ. Mẹ… cũng thương… con nữa.

Hai chúng tôi ôm chặt lấy nhau cùng khóc rất lâu, rồi cùng chẳng rõ ai chủ động, môi của chúng tôi lại gắn chặt với nhau. Tôi ôm lấy người mẹ vợ tôi đặt bà lên ngực mình, cái buồi chẳng biết đã hưng phấn từ bao giờ căng cứng dựng ngược lên chạm vào giữa hai mông mẹ vợ tôi. Bà lùi người xuống, đón lấy cái buồi căng cứng, khẽ dịch mông và lùi mạnh về phải sau để cái buồi chui tọt vào cái lỗ.

Sau đó cùng dịch mông để đón những cái hẩy của tôi. Chúng tôi rên xiết quằn quại để quên đi nỗi đau, tôi lật người mẹ vợ tôi xuống sau đó dũng mãnh thúc cái buồi thật nhanh vào lồn của bà, bà cũng quằn người ôm chặt lấy tôi, miệng rít lên những tiếng rên lớn. Sau đó lại cùng tôi hét lên khi tôi xối xả bắn sâu vào lồn bà.

Sau hôm đó, chúng tôi quan hệ thường xuyên, mẹ vợ tôi như bùng cháy sau bao nhiêu năm nhẫn nhịn, thủ thân để nuôi vợ tôi, bà ngày càng ham thích và chủ động hơn. Còn tôi, cũng qua những cơn khoái cảm làm tôi dần dần phục hồi lại và thoát khỏi ám ảnh bởi cái chết của vợ tôi. Có lẽtìnhdục là liều thuốc hữu hiệu để xóa đi nỗi đau, cùng với nỗi đau dần nguôi ngoài, tôi bắt đầu sốc lại tinh thần, tôi còn có một cô con gái để nuôi dưỡng và dạy dỗ.

Tôi bắt đầu quay lại xưởng sửa chữa nông cụ cơ khí của bố tôi hiện đang giao cho một người quen quản lý từ khi sức khỏe của bố tôi giảm sút do bị tai nạn giao thông. Được làm đúng chuyên môn của mình, tôi bắt đầu bỏ tâm huyết của mình vào cái xưởng của bố tôi, quy mô của xưởng cũng ngày một lớn và uy tín cũng dần vững vàng, chỉ sau hai năm kinh doanh hầu như máy móc nông nghiệp quanh huyện đều do xưởng của chúng tôi sửa chữa.

Tôi cũng bắt đầu bắt tay vào nghiên cứu cải tiến máy móc để nâng cao năng suất và phù hợp hơn với điều kiện canh tác ở địa phương. Và chiếc máy cày cấy liên hợp mà tôi thiết kế và sản xuất bắt đầu được bán ra, chiếc máy nhỏ gọn, sử dụng động cơ của xe máy để làm động lực, có thể cày và cấy trên những thửa ruộng nhỏ nhất với những góc bờ đủ loại hình dạng của các khoảnh ruộng nhỏ.

Quan hệ giữa tôi và mẹ vợ trở lên càng vi diệu hơn, tựa như vợ chồng nhiều hơn, mẹ vợ chăm sóc con gái tôi, nấu cơm chờ tôi về ăn mỗi ngày, tối đến lại cùng tôi ngụp lặn trong lạc thú tình dục. Mẹ tôi cũng ngày một trẻ ra, ngày một quyến rũ và quan hệ xã hội cũng cởi mở hơn đã bắt đầu có người đến tán tỉnh và đặt quan hệ yêu đương với mẹ vợ tôi.

Tôi cũng chẳng để ý đến mối quan hệ nào khác, ngoài xưởng sửa chữa, thời gian còn lại là chăm sóc cho con gái tôi. Con bé đang lớn lên từng ngày, bắt đầu tập đi, rồi tập nói. Khi câu nói đầu tiên của con bé gọi “Bố!” Tôi đã bật khóc. Lúc này, xưởng của tôi cũng đang phát triển công việc rất nhiều, tôi liên tục về muộn, còn con bé ngày càng quyến luyến tôi hơn, nó chẳng chịu ngủ nếu tôi chưa về. Khi con bé đã cứng cáp, tôi dứt khoát chuyển ra ở ngoài xưởng luôn và con bé cũng đi theo, vì chuyện này mẹ vợ tôi dỗi mất mấy ngày. Mẹ vợ tôi dỗi không phải vì tôi mang con bé đi, mà bà lại nghĩ tôi chán bà, vì từ nhà mẹ vợ tôi ra đến xưởng tôi cũng chỉ có hơn một km, đầu này đến đầu kia thị trấn.

Tôi cũng chẳng chán bà, mà lại ngày càng quyến luyến hơn, gần như ngày nào tôi cũng đến với bà, hoặc có khi bận quá bà lại đến xưởng vừa chơi với cháu vừa tranh thủ làm tình với tôi. Nhưng những chuyện này lại không dấu được tai vách mạch rừng, bắt đầu có những tiếng xì xào trong thị trấn về quan hệ của chúng tôi. Tôi thật ra cũng chẳng để ý lắm đến những lời đồn đại đó, dù sao tôi cũng chưa bao giờ nghĩ sẽ đi bước nữa, tôi sẽ nuôi dạy con gái thật tốt và nếu mẹ vợ đồng ý, tôi cũng không ngại sống cùng bà, với tôi vậy là đủ. Nhưng mẹ vợ tôi lại không thể như vậy được, bà bắt đầu thận trọng hơn, ít qua lại xưởng của tôi, đôi khi còn trốn tránh không gặp tôi. Tuy rằng đôi khi bà cũng không chịu được, lại tìm cách gặp tôi để rồi rên xiết hết lần này đến lần khác cho đến khi cả hai chúng tôi đều bị rút hết sinh lực.

Cho đến khoảng sáu tháng trước, sau rất nhiều thời gian trồng cây si ở cửa hàng của mẹ vợ tôi, cuối cùng bà cũng đồng ý để bắt đầu mối quan hệ nghiêm túc với một người đàn ông góa vợ khá giàu có ở trên thị xã. Quan hệ tình dục của chúng tôi mới chấm dứt.