Chapter 1
========================================

Tôi là Định, vẫn còn là sinh viên trên ghế Đại học, tôi có bạn gái tên là Trang, chúng tôi yêu nhau từ thời cấp ba tới bây giờ, chính xác hơn thì hai đứa yêu nhau từ năm lớp 12. Tới giờ thì tình yêu cũng đã được bốn năm và trải qua mọi khó khăn. Trang có một đôi má hồng, thân hình mũm mĩm, nước da trắng mướt mát, những điều đó đã đủ làm trái tim tôi mê mẩn. Người ta luôn nói là “mượt như gái 18” và câu nói này tôi nghĩ chẳng bao giờ sai với một người như Trang.

Một ngày gió mùa đông, chiều hôm đó chúng tôi được nghỉ học. Vậy là hai đứa cùng nhau đi chơi một vòng, tôi quen thuộc luôn kèm cô ấy ngồi phía trước. Cô ấy thì vẫn mặc áo trắng đồng phục nguyên của buổi sáng, có lẽ vì thân hình mũm mĩm nên cô ấy không thấy lạnh, tôi khoác thêm một chiếc áo khoác mỏng cho đỡ gió. Chúng tôi đi xe trên con đường đê vắng vẻ. Nói những câu chuyện với nhau rất thân mật, kể cả những câu chuyện nhạy cảm, thỉnh thoảng ngay khi đi học, tôi vẫn luôn ghé tai hỏi cô ấy “hôm nay em mặc quần lót màu gì thế?”, Cô ấy thường đá tôi một cái nhưng vẫn thỏ thẻ vào tai thôi màu đồ lót cô ấy mặc, thường thì là màu đen. Hôm nay, khi kèm cô ấy cũng không ngoại lệ, tôi hỏi khẽ cô ấy:

– Hôm nay em mặc màu gì thế?– Màu mà em thích nhất. Cô ấy trả lời vô cùng tự nhiên. Tôi hỏi thêm một câu nữa…– Cả trên lẫn dưới đều màu đen à?– Bên trên em mặc màu trắng để cùng màu với áo đồng phục, còn bên dưới em mặc màu đen…

Cô ấy ghé sát nói vào tai tôi, những lần hỏi đáp như vậy tôi đều cảm thấy rất phấn khích, tưởng tượng trong đầu đến chiếc quần lót đen của Trang xem nó hình dạng thế nào, con gái 18 đứa nào cũng dễ dàng vậy sao? Hay chỉ những người yêu nhau mới thẳng thừng tới như vậy. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực của Trang đè lên lưng của tôi, dù cách qua các lớp áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được nó một cách rõ ràng, nó phập phồng theo từng nhịp thở của cô ấy, trong lớp tôi nghĩ của cô ấy là to nhất do thân hình mũm mĩm của cô ấy. Đặc biệt khi cô ấy tập thể dục, bộ ngực nảy tưng tưng như muốn bung ra. Tôi tò mò hỏi:

– Anh thấy con gái cấp 3 hay mặc áo lót kiểu có 2 hoặc 3 cái dây đằng sau, sao của em không có vậy?– Mấy cái áo đó dành cho mấy bạn ngực bé mới phát triển, em ngực to lắm, mặc áo đó chật, em mặc áo cài khuy như người lớn mặc cho thoải mái.– Ngực bé to như nào để anh dễ tưởng tượng?– Chỉ vừa lòng bàn tay anh thôi.

Cô ấy cười khúc khích sau câu nói đó, tôi cũng không muốn nói đến nữa, hình ảnh về cặp ngực của cô ấy cứ lảng vảng trong đầu tôi.

Bất chợt trời đổ mưa, những cơn mưa mùa đông lạnh buốt, tôi phóng xe nhanh xuống dưới chân của một chiếc cầu vượt, trời càng ngày càng mưa to, có lẽ chúng tôi sẽ phải ở đây một lúc. Tôi dừng xe, khoác cho cô ấy chiếc áo mà tôi đang mặc. Tôi và cô ấy nhìn nhau rồi lao vào hôn nhau giữa trời mưa giá rét, đây không phải nụ hôn đầu của tôi và cô ấy nữa. Nụ hôn nồng nhiệt, lưới của tôi quấn lấy lưỡi của cổ, thỉnh thoảng cắn nhẹ, cô ấy chủ động đút lưỡi của cô ấy vào sâu trong miệng tôi, tôi cứ thế mà mút lưỡi cô ấy. Chúng tôi ngừng lại một chút, đổi kiểu hôn, lần này để hai đầu lưỡi chạm vào nhau, liếm đầu lưỡi của nhau. Con cặc trong quần tôi đã cứng lên và bắt đầu co giật, nó lồi hẳn ra, muốn bung khỏi cái quần lót của tôi. Hai tay tôi vòng ra sau ôm lấy eo của cổ, dần dần xuống dưới mông, chiếc quần bó này làm mông của cổ to ra. Cô rên nhẹ, đê mê trong từng nụ hôn, nước bọt của chúng tôi lan ra hết hai bên mép, chúng tôi luôn hôn nhau như thế.

– Anh có muốn sờ ngực của em không? Cô ấy hỏi tôi là tôi vô cùng ngạc nhiên.

Cô ấy cầm lấy tay phải tôi, luồn xuống dưới chiếc áo đồng phục, rồi cho tay tôi vào giữa hai khe ngực, ngực cô ấy to thật, khi mặc áo lót tạo ra khe là tôi đủ hiểu nó to như nào, tôi cảm nhận được sự căng của chiếc áo ngực khi nâng đỡ cặp vú đó. Cặc của tôi khó chịu vô cùng, nó bắt đầu có dấu hiệu rỉ nước. Đây là ngực của một cô gái 18 tuổi ai cũng ao ước muốn có được và tôi đã được chạm vào nó. Tôi rút tay ra vì luồn tay từ dưới lên nó mắc cúc áo của cô ấy. Tôi nói khẽ với cô ấy:

– Anh sờ vào trong nhé?

Trời vẫn tí tách mưa, tôi tháo hai cái cúc trên cùng của áo đồng phục, áo lót bên trong đã lộ ra rõ, cặp vú của cô ấy to được chiếc áo lót kéo vào tạo ra khe ngực nhìn quyến rũ vô cùng. Tôi luồn tay phải vào trong áo, lần này sờ trực tiếp vào bộ ngực của cổ. Ngực của cô gái 18 tuổi nó mềm mại như một miếng đậu bóp mà không vỡ vậy. Tôi kéo hẳn miếng lót ngực sang một bên bóp một cách thô bạo, ngực mềm mềm và ấm vô cùng. Lúc đầu, tôi áp hẳn bàn tay vào ngực cô ấy mà bóp, sau đó dùng hai ngón tay bóp cái núm nhọn hoắt của cô ấy. Cô ấy khẽ rên lên, mỗi lần tôi bóp mạnh cô ấy lại rên mạnh một tiếng. Trời mưa, không có ai, tiếng rên cứ len lỏi trong từng hạt mưa. Hết ngực bên trái sang ngực bên phải, cặp vú của cô ấy trắng nõn điểm trên đó là cái núm vú màu hồng, quầng vú nhỏ nhắn, trông như một bông hoa khoe nở. Núm vú cô ấy cứng lên, bầu vú căng lại, cảm giác thích nhất là lần lượt lướt từng kẽ ngón tay qua cái núm vú cứng hoăc dùng hai ngón tay mà kẹp lấy nó. Trang rên từng tiếng theo từng nhịp bóp nhịp nắn nhịp kẹp của tôi, người cô ấy nóng ra, má đỏ ửng. Sau khi đã sờ chán hai bên, tôi mặc lại quần áo ngay ngắn cho cô ấy, kéo lại áo lót, đóng lại cúc áo, không quên hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu, hai lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Lần đầu tiên tôi sờ vào ngực một cô gái 18 tuổi, nó sướng hơn tất cả những gì tôi làm trước đó, nó mềm mại và ấm áp.

Chúng tôi hôn nhau một lúc đợi trời tạnh mưa, khi tôi đèo cô ấy về trời cũng đã nhập nhoạng tối, trên còn đường đồng sau cơn mưa không một bóng người, cô ấy gục đầu vào vai của tôi, tôi lại cảm nhận được cặp ngực đó đè vào lưng của tôi, nó thật đồ sộ, như một chiếc bánh pudding với một hình tròn caramen trên đó.