Chapter 52
========================================

Má Tinh Tinh sưng lớn, khóe miệng xuất hiện một tơ máu.

“Cái tát vừa rồi ngươi tặng ta, ta sẽ ghi tạc trong tâm. Ta muốn xem rốt cuộc ngươi sẽ thảm hại đến mức nào. ” Tinh Tinh đột nhiên cười khanh khác. Nàng vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ hồng liếm vệt máu nơi khóe miệng, xoay người bước ra khỏi phòng.

Mộc Hàm Yên chán nản vô lưc, ngồi thụp thuống. Con mắt đẹp như tranh vẽ ánh lên nhiều sắc thái phức tạp, có vui mừng, có ưu thương, lại có vài phần thống khổ.

“Hắn chắc hận ta thấu xương. Nếu… ” Mộc Hàm Yên khẽ than thở, tâmtìnhtràn ngập cảm giác cô đơn, bất lực…

Ánh mặt trời đầu xuân ấm áp mênh mang chiếu rọi làm cho con người ta mơ màng trầm ngâm, có thể ru ngủ tâmtìnhđang trầm muộn.

Long Nhất nằm trên nóc nhà, hai tay đan chéo, gối sau đầu. Tâmtìnhthư thái như đang tận hưởng những tia nắng ấm áp rọi xuống trên người mình. Lệ Thanh cùng Man Ngưu ôm binh khí ngồi ngay sau hắn. Ánh mắt nhìn vào hư vô. Hẳn là hai người cũng đang chìm đắm trong suy tưởng.

Chỉ còn ba ngày nữa, Tây Môn Nộ sẽ chính thức hoàn thành nghi thức đăng cơ. Đến hôm nay nữ hoàng Nạp Lan đế quốc, Nạp Lan Như Nguyệt mới đến Đằng Long thành. Ngày mai, Bắc Đường Vũ mới xuất lĩnh quân đội liên minh hai nước cùng tiểu hồ ly Bối Toa, đại biểu cho Thú Nhân tộc đến. Toàn bộ mỹ nữ xung quanh cuối cùng cũng tụ tập bên hắn làm cho Long Nhất chìm đắm trong mem ôn nhu của áitình. Cuộc sống tràn ngập tư vị khiến cho thần tiên cũng phải ghen tị.

Long Nhất chỉ tiếc nuối một việc duy nhất là Vô Song. Nàng hộ tống Thước Á hoàng hậu Liên Tâm tới băng nguyên đã lâu, nhưng đến nay vẫn bặt vô âm tín. Lo lắng có chuyện phát sinh, hắn thầm nhủ, đợi Tây Môn Nộ cha hắn đăng cơ, hắn phải tự mình đi băng nguyên một chuyến mới được.

Còn có nha đầu Lãnh U U, sau khi Man Ngưu đưa nàng đến Tinh Linh sâm lâm, liền lập tức bế quan. Cũng không biết mấy hôm nữa có đến bên hắn không nữa.

Lúc này, trong viện tụ tập một đại đội mỹ nhân quốc sắc thiên hương. Tiếng trêu đùa oanh oanh yến yến, hăng hái bừng bừng vang vọng đất trời. Sợ rằng nếu để người khác chứng kiến, ngay cả con ngươi cũng muốn lòi ra ngoài. Loại mỹ nhân cấp bậc như vậy thấy một hai người đã là khó, hà huống chi lại cả một đàn như vậy lại không khiến cho người ta cảm thấy kinh hãi. Ngoại trừ cái tên Long Nhất quái thai này, sợ rằng người khác không cách nào tiêu thụ nổi.

“Phu quân, xuống đây. Mễ Đễ Nhĩ. Các nàng muốn đi dạo. Chúng ta cùng đi nào” Nam Cung Hương Vân bắc loa tay, hướng nóc nhà gọi Long Nhất.

Long Nhất ngồi dậy, nhìn đám nữ nhân quốc sắc thiên hương đang ầm mỹ cười đùa tản bộ, còn không khiến chotìnhhình loạn tung loạn mù lên a?

“Kêu hộ vệ đi theo thôi. Phu quân ta còn phải tu thân dưỡng tính, không đi được đâu. ” Long Nhất cười nói. Hộ tống cả một đám đàn bà đi dạo, cười đùa thật chẳng còn gì kinh khủng bằng. Một người trong số đó cũng không dễ ứng phó chứ đừng nói là cả một đống như vậy.

“Các tỷ muội, không cần để ý đến hắn. Chúng ta đi. ” Phong Linh mắt sáng long lanh nhìn Long Nhất, dịu dàng nói với những người bên cạnh. Cả đám biến thành một đoàn đi ra ngỏi Tây Môn phủ.

Đối với những mỹ nhân này, Long Nhất cũng không cần lo lắng. Có hộ vệ Tây Môn gia tộc đi theo, còn ai dám đến trêu ghẹo các nàng. Mà nói đi cũng phải nói lại, mấy tiểu yêu tinh này tha không trêu ghẹo người ta đã là may mắn rồi a. Vạn nhất có người bất hạnh muốn trêu chọc các nàng, hắn cũng chỉ còn nước cầu kinh mong cho người đó sớm siêu thoát à.

“Ha ha, Tây Môn thiếu gia thật nhàn nhã a, muốn uống chút không? ” Bỗng nhiên, trong viện xuất hiện một đại hán. Tiếng cười của hắn khiến cho nóc nhà rung rung như gặp bão, dường như muốn thổi bay.

“Mạc Ngôn lão huynh, muốn uống rượu thì không khó. Bảo phòng bếp đem rượu và thức ăn lên là được. ” Long Nhất cười nói. Thì ra đúng là người hắn lôi kéo vào thưởng kim thợ săn công hội – cuồng sư Mạc Ngôn.

Cuồng sư phi thân lên nóc nhà, cười nói: “Không cần không cần. Rượu với thức ăn ta mang sẵn đây rồi. Lại đây nào, Lệ huynh Ngưu huynh, cùng lại đây uống cho thống khoái nào. ” Cuồng Sư từ không gian giới chỉ mang một lúc hơn mười vò rượu ngon cùng thức ăn nóng hổi đặt ra, lập tức bật nắp một bình, uống một ngụm thật lớn rồi phun ra một hơi tửu khí, cười nói: “Lần trước uống Bách Hoa Nhưỡng của Tây Môn thiếu gia, thật sự là miên hương không dứt. Phải cái rượu đó không đủ mạnh. Làm nam nhân phải uống loại liệt tửu mạnh mẽ này của người lùn. Nào, mời. ”

Long Nhất cười ha hả, cũng không khách khí, nâng một vò rượu, uống một ngụm lớn.

“Không sai, loại rượu này cũng mạnh. Bất quá ta đã từng uống qua loại rượu còn mạnh hơn ở hoàng cung Nạp Lan đế quốc – Hải Hồn, bất quá mới được hưởng thụ loại rượu chưa đủ năm, thật sự là đáng tiếc a. ” Long Nhất bồi hồi nói. Theo hắn thì chỉ có duy nhất loại rượu đó có thể so sánh với Bách Hoa Nhưỡng của Tinh Linh tộc.

Bốn cái nam nhân ngươi mời ta uống, tửu ý dâng trào. Đột nhiên, một đợt lễ pháo vang rộn ngoài cửa Bắc thành.

“Là Nguyệt nhi tới. ” Long Nhất trong lòng vui vẻ, cũng bất chấp đang ngồi uống rượu, thân hình chợt nhoáng lên, lập tức biến mất. Trên nóc nhà chỉ còn lại ba người túy nhãn mông lung nhìn nhau ngơ ngác.

“Lệ huynh, Ngưu huynh. Tây Môn thiếu gia đi bồi tiếp mỹ nhân. Mấy huynh đệ chúng ta tiếp tục uống đi. ” Cuồng sư cười nói. Man Ngưu cùng với Lệ Thanh vốn định đuổi theo. Chỉ là tộc độc Long Nhất quá nhanh. Với cả Long Nhất cùng Nạp Lan Như Nguyệt gặp nhau, mình đi tới chẳng phải là quấy rầy bọn họ sao? Liền lập tức ngồi xuống tiếp tục uống rượu cùng Cuồng Sư.

Chỉ trong chớp mắt, Long Nhất đã tới cửa Bắc, liền thấy xa đội Nạp Lan đế quốc cách đó không xa đang chậm rãi tiến tới. Hơn mười xe ngựa hào hoa, chính gữa là một chiếc phượng xa trang hoàng lộng lẫy, xa hoa chí cực, có năm nghìn tinh binh hộ tống.

Đội ngũ càng ngày càng gần, đứng từ xa đã có thể thấy mặt người kị binh đi đầu.

Lúc này, từ trong Phượng xa, một bàn tay nhỏ nhắm khẽ hé chiếc rèm phía trước, đôi mắt tinh quái nhìn qua khe hở đánh giá bên ngoài.

“Tỷ tỷ, mau đến đây xem. Hình như tỷ phu đang đứng trên cổng thành chờ chúng ta. ” Tiểu la lỵ hưng phấn nói với Nạp Lan Như Nguyệt.

“Thật không? ” Nạp Lan Như Nguyệt mặc trang phục nữ hoàng hoa lệ, nghe thấytìnhlang đang đứng chờ mình, thấp thỏm đứng ngồi không yên. Liền rời khỏi nguyễn sàng tiến lên nhìn.

Với mục lực của Long Nhất, từ xa đã thấy được Nạp Lan Như Mộng, nụ cười trên miệng càng lúc càng mở rộng. Như Nguyệt lần này đi amng theo muội muội bảo bối, không phải là càng thêm khoái trá sao?

Nạp Lan Như Nguyệt kéo muội muội nàng lại, nhìn ra ngoài khe hở nhưng lại không thấy bóng dáng ai trên cổng thành cả,

“Nha đầu chết tiệt này, dám gạt ta. Xem ta xử lý cái mông thế nào. ” Nạp Lan Như Nguyệt trừng mắt với muội muội. Hai nàng đều lộ thần sắc không vui.

“Nguyệt nhi, nàng muốn đánh mông ai đấy? ”

Cái rèm chợt động, hình ảnh Long Nhất theo tiếng nói trầm thấp chậm rãi ngưng tụ tựa như từ trong hư ảo đi ra.