Chapter 96
========================================

Long Nhất đoán không sai. Loại sứa này ở trong hải tộc được gọi là sứa cầu vồng, bởi vì bọn chúng thường hoạt động thành một nhóm năm con màu sắc khác nhau, nhìn thì giống như cầu vồng dưới đáy biển cho nên mới có tên gọi như vậy. Loại sứa này tại hải vực mênh mông cũng phi thường hiếm thấy, độc tính của nó cũng thuộc vào loại hiếm, chỉ cần bị xúc tu của nó chạm nhẹ một cái, thần kinh toàn thân sẽ bị tê liệt, nội tạng sẽ ngừng hoạt động chỉ trong vài giây ngắn ngủi.

Mà giá trị của sứa cầu vồng cũng vô cùng lớn. Chất dịch chiết từ độc tố của nó ra có thể lấy làm giải dược siêu công hiệu, còn có thể chế luyện thành độc dịch có thể hòa tan trong nước mà công kích trong phạm vi lớn. Độc không màu không vị, có thể chỉ sơ ý mà giết chết ngàn vạn sinh vật dưới đáy biển, cho nên sứa cầu vồng này trong hải tộc là loại có giá nhưng không ai bán.

“Nàng muốn dùng sứa cầu vồng để trả thù? ” Long Nhất nghe Á Mỹ giải thích xong thì nhíu mày hỏi.

“Cũng chỉ là một phương diện mà thôi. Đại hội hải tộc cử hành sắp tới, chúng ta có thể dựa vào mấy con sứa cầu vồng này để đổi lấy thương hội nhập tràng quyển ( nôm na là giấy phép ), tới lúc đó hành sự cũng sẽ thuận tiện hơn nhiều. ” Á Mỹ nói.

“Đại hội hải tộc? Không phải là sớm đã cử hành rồi sao? ” Long Nhất kinh ngạc nói. Lúc trước Bích Phỉ và Tiểu Mễ không phải là đi tham gia đại hội hải tộc sao? Cũng đã lâu lắm rồi.

“Nội bộ hải tộc không yên ổn, cho nên đại hội được tổ chức hết lần này tới lần khác. Thời gian cuối cùng được định là hai ngày sau. ” Á Mỹ đáp.

“Đại hội hải tộc rốt cục là có nội dung gì? ” Long Nhất hiếu kỳ hỏi.

“Đại hội cứ một trăm năm tổ chức một lần, toàn bộ các chủng tộc tại hải vực đều tới tham gia. Nội dung chủ yếu chính là giao dịch, tử vong dong đội thám hiểm đáy biển. Còn có Hải Hoàng ban bố thêm một ít pháp lệnh mới. Thời gian kéo dài một tháng, trừ những hoạt động chính ra, còn có vài hoạt động khác do các chủng tộc đứng ra tổ chức. Tới lúc đó ngươi sẽ biết thôi. ” Á Mỹ nói.

Long Nhất cười ha ha, nói: ” Cái đại hội này quả thật không tồi, hôm nào đó cũng phải đề nghị tổ chức một hoạt động lớn như vậy ở Thương Lan đại lục. ”

“Ngươi rốt cục là có đi bắt mấy con sứa cầu vồng kia không đó? Bỏ lỡ rồi thì đi tìm cũng không ra đâu. ” Á Mỹ nhìn mười mấy con sứa càng lúc càng gần vội vàng nói.

“Không cần phải vội, ta bây giờ không phải là đang nghĩ biện pháp sao? Muốn khống chế bọn nó thì không khó, vấn đề là ta muốn đem bọn nó nhốt đâu thôi? ” Long Nhất nói. Vô luận là vào hắc ám thứ nguyên không gian hay là không gian giới chỉ, nếu không có nước biển thì đám sứa này cũng chỉ cầm chắc cái chết.

“Ngươi chỉ cần không chế bọn nó là được rồi, ta đự nhiên sẽ có nơi để nhốt bọn chúng. ” Á Mỹ nói.

Long Nhất nghe thấy Á Mỹ có biện pháp cũng không do dự nữa. Thân hình lướt tới như một mũi tên, tinh thần lực bàng đại từ mi tâm trào ra, hình thành một cái đồ chứa vô hình. Rất nhanh nó đã thông qua nước biển mà cuốn mấy con sứa thành một cụm.

“Á Mỹ, tới phiên nàng rồi. ” Long Nhất quay đầu lại gọi.

Á Mỹ thản nhiên cười. Cái mai trên lưng quạt một cái, trong tay xuất ra một đạo bạch mang tinh tế. Đám sứa đang bị Long Nhất không chế liền từ từ biến mất, tới khi không còn con nào.

Long Nhất thu lại tinh thần lực, kinh ngạc hỏi: ” Nàng dùng cái gì đấy? ”

Á Mỹ quơ quơ một cái lọ hình trụ trong suốt dài chỉ bằng một ngón tay trong tay. Trong đó có mười mấy điểm ánh sáng màu sắc khác nhau. Tử tế nhìn một cái, đó chính là đám sứa cầu vồng đã bị biến nhỏ lại.

“Đây là bình không gian dùng để thuần dưỡng hải quái, ở trong toàn là nước biển, rất thường thấy trong hải tộc. ” Á Mỹ đáp.

Long Nhất gật gật đầu, có chút suy nghĩ. Hải tộc và các chủng tộc trên lục đia vốn là hai thế giới hoàn toàn bất đồng. Chỉ là sự bất đồng của loại bình không gian này với không gian giới chỉ đó chính là ở trong không gian giới chỉ không thể nuôi vật sống được, nhưng loại bình không gian này lại có thể. Lúc này, ánh mắt hắn đột nhiên lóe lên, hỏi: ” Có phải là toàn bộ sinh vật có thể hô hấp trong nước đều có thể ở trong đó không? ”

Á Mỹ rùng mình, kỳ dị nhìn Long Nhất, nói: ” Ngươi muốn hỏi là hải tộc có thể chui vào trong bình này không sao? ”

Long Nhất gật đầu cười cười, nói chuyện với người thông minh đúng là đỡ mất sức.

Á Mỹ lắc đầu nói: ” Không gian bình trừ hải tộc ra thì có thể chứa toàn bộ các sinh vật trong biển khác, có lẽ khi xưa phát minh ra nó thì hải tộc đã bỏ đi tính năng để hải tộc nhập vào đó. ”

Long Nhất nhăn mắt, trầm ngâm một lúc rồi hỏi: ” Nàng còn có bình không gian nào không? Để ta xem coi nào. ”

Tư Giai Đặc ở bên cạnh lấy ra một cái không gian bình đưa tới, giống hết với cái của tỷ tỷ hắn.

Cầm bình không gian vào tay, Long Nhất liền cảm giác được ở trên truyền tới một luồng ma pháp ba động mơ hồ. Dùng tinh thần lực truyền vào để tra thám, mới phát hiện trên bình có hắc một cái không gian ma pháp trận loại bé. Những đường nét cấu thành ma pháp trận dường như đã thấy qua ở đâu đó, Long Nhất nhíu mày suy nghĩ một hồi, mới phát hiện cái ma pháp trận này rất giống một trận pháp ở trong ma pháp trận toàn thư. Nhưng ma pháp trận này lại có cải biến của tổ hợp của các ma pháp điều tuyến tại các bộ vị quan trọng, việc này khiến hắn rất kinh ngạc. Vị tiên nhân cải tạo trận pháp nhất định là thiên tài ma pháp, đã có thể biến nhỏ ma pháp trận mà còn có thể tinh luyện, và hắn đoán sở dĩ bình không gian không chứa được hải tộc là vì nguyên nhân này.

Long Nhất ngắm nghía một lúc, ngẩng đầu hỏi Tư Giai Đặc: ” Bình không gian này cho ta nhé, thế nào? ”

Tư Giai Đặc vô cùng sùng kinh tên nhân loại đã cứu tỷ đệ hắn này, nào có khả năng không đáp ứng chứ.

“Thời gian cũng không sai biệt lắm, động tĩnh bên dưới chắc đã lắng lại rồi. Chúng ta đi xuống đi. ” Long Nhất dự tính thời gian một chút rồi nói.

Bốn người lại một lần nữa thông qua thông đạo mà tới thế giới dưới đáy biển ở phía dưới. Quả nhiên tất cả đều đả ổn định lại. Nước biển vẫn trong vắt như cũ, bong bóng khí trôi nổi, như đắm trìm trong một thế giới đồng thoại, nhưng ai mà biết được bong bóng khí này lại trí mạng như vậy đây?

“Bong bóng khí này như thế nào trở nên dày đặc như vậy, chúng ta nên làm sao để đi qua? ” Tư Giai Đặc khổ não nói, lúc trước khi bong bóng chưa nổ, hắn hoàn toàn đủ tự tin để có thể vượt qua khu vực này, nhưng hiện tại không gian giữa những bong bóng khí này căn bản không đủ để chứa một người.

“Tư Giai Đặc, đệ không cần lo lắng, có người tự có biện pháp. ” Á Mỹ nhìn vẻ mặt thoải mái của Long Nhất nói. Không biết vì sao, nàng lại tin tưởng tên nhân loại này có biện pháp để giải quyết vấn đề này.

“Đó là ẩn sĩ tự có diệu kế. Các người đi theo ta là được rồi. ” Long Nhất cười khẽ nói, mày kiếm co lại, tinh thần lực bàng đại từ mi tâm ùa ra, nhẹ nhàng xuyên tới phía trước. Bong bóng bị luồng khí nhu hòa đẩy sang hai bên, ở giữa hình thành một cái thông đạo chân không. Bong bóng xung quanh càng thêm dày đặc, cơ hồ là san sát nhau, nhưng thực tế lại không có va chạm. Làm cho tỷ để Á Mỹ và Tư Giai Đặc kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh.

Nội lực Long Nhất tập trung vào hai chân, nhẹ nhàng vẫy một cái, người như một mũi tên thẳng tắp vào trong thông đạo do tinh thần lực kiến tạo nên, ba người Lưu Ly theo sát phía sau.

May là vùng hải vực có bong bóng khí không được coi là dài, nếu không tinh thần lực của Long Nhất có bàng đại thì cũng sẽ có lúc tiêu hao hết. Tới lúc đó thì quả là rất phiền toái rồi.

Tốc độ bốn người trong nước cũng có thể coi là nhanh như chớp giật. Sau mười phút đã xuyên qua phiến hải vực này, cảnh tượng đập vào mắt lại khiến cho Lưu Ly và Long Nhất giật mình một lúc, không thể không cảm thán sự kỳ diệu của tự nhiên.

Đây là một phiến Hải Để sâm lâm, các loại cây cỏ hoa lá dưới đáy biển trải dài mênh mông bát ngát, không xanh biếc như rừng trên lục địa, mà là phát ra hào quang lóng lánh đủ màu. Các đàn cá bơi lượn vờn quanh. Thoạt nhìn thì dường như tới một khu rừng ngọc thanh muôn màu muôn sắc, đơn giản là chỉ có trong thần thoại mới có khung cảnh như thế này.

“Quyến rũ lắm sao, nhưng đừng để cảnh sắc nơi đây mê hoặc. Đây là địa bàn của Lục thiên ô tặc, bọn chúng luôn ngụy trang ẩn núp trong rừng. Chờ đợi để giết hết nhưng ai dám đặt chân lên địa bàn của chúng. ” Á Mỹ vẻ mặt nghiêm túc đề tỉnh.

Long Nhất nhìn chung quanh một vòng, khu rừng dưới đáy biển đẹp đẽ này yên ả tường hòa, nhưng hắn biết Á Mỹ sẽ không bắn tên không đích (ý nói không sát với thực tế). Trong khu rừng này tất nhiên là ẩn tàng nguy hiểm rất lớn. Vì vậy hắn hỏi: ” Lục thiên ô tặc đó rốt cục là trông thế nào? So với ô tặc bình thường thì có gì khác biệt? ”

Á Mỹ giật mình, lắc đầu nói: ” Từ trước tới nay Lục thiên ô tặc đều ngụy trang mà xuất hiện, nhất kích tất sát. Chưa nghe qua có ai nhìn được diện mạo thật của bọn chúng. ”

Câu trả lời của Á Mỹ trái lại lại có chút nằm ngoài dự liệu của Long Nhất, sắc mặt cũng trầm trọng thêm vài phần. Lại không có hải tộc nào từng thấy qua diện mạo thật của Lục thiên ô tặc, đây đủ chứng minh sự cường đại của loại hải quái này.

Mười thì có tám chín phần là hải tộc thấy qua diện mạo của bọn chúng đều đã táng mạng.

“Chúng ta có sứa cầu vồng. Chắc sẽ khiến cho Lục thiên ô tặc có vài phần kiêng kị, nghe nói trước đây đã có người dùng sứa cầu vồng để an toàn xuyên qua khu rừng này. ” Á Mỹ quơ quơ bình không gian trong tay nói.

“Nghe nói? Nghe nói thì có tác dụng cái rắm à, hiện tại mọi người tập trung tinh thần lại. Chúng ta xuất phát. ” Long Nhất bĩu môi, dặn dò mọi người đều phải tận dụng hết khả năng để ẩn tàng khí tức trên thân, rồi liền dẫn đầu hướng Hải Để sâm lâm mà chạy vào.

“Long Nhất ngươi đợi đã. Vì sao lại không từ phía trên đi. Như vậy càng dễ phát hiện nguy hiểm. ” Á Mỹ thấy Long Nhất lại chạy vào trong Hải Để sâm lâm, hoảng sợ gọi.

Long Nhất quay đầu lại cười nói: ” Trực giác cho ta biết, đi bên dưới sẽ an toàn hơn một chút. ”

Lưu Ly không hề do dự đi theo sau. Nàng vô cùng tin tưởng Long Nhất, cho dù vì vậy mà táng mạng thì nàng cũng không có oán trách gì. Huống hồ nàng biết hắn sẽ không để cho nàng chịu tổn thương. Không cần hỏi vì sao, nàng nhất định biết.

Tỷ đệ Á Mỹ và Tư Giai Đặc thoáng chút chần chừ, rồi quyết định đi theo tên nam nhân này. Cho dù là không tin vào trực giác của hắn, thì thực lực của hắn cũng khiến cho bọn họ cảm thấy an toàn.