Chapter 2
========================================

Tầm 7h tối, các bác đừng nghĩ em chém, ở CA thì phòng nào cũng có đồng hồ nên em vẫn nhớ giờ nào. Thằng S không biết được chuyển đi đâu vì lý do không bố mẹ, không người bảo hộ ấy. Em thì nghĩ nó mà không sao, được thả, thì em khai thêm 4 5 vụ nữa cho mày chết chùm. Đã chơi đéo đẹp với tao tao cảm tử ôm bom liều mạng luôn.

Em với thằng T được làm hồ sơ, chụp ảnh gắn số, số của em là 7642, thằng T em không nhớ. Lúc đấy có điện thoại như bây giờ thì em đã tự sướng up face rồi. Sau đó được lăn dấu vân tay luôn, được ký vào 1 đống giấy như giám đốc, đúng ra thì nếu em bảo ông bà già nói ông Đ thì ổng xin cho quản thúc tại nhà là thôi, nhưng em ngu chả nghĩ được gì, với lại nhìn ông bà già đập em suốt, em ngán chả muốn mở lời.

Đêm nằm không được, ngồi im ở ghế, 2 ông CA thức canh, tay em với chân thằng T được buộc lại bởi cái dây sắt số 8. 1 lúc không sao nhưng cả đêm thì nó lằn lên đau thốn vãi. Ngủ ngồi cứ gật gà gật gù mỏi vl, thi thoảng nhìn 2 ông CA vẫn tỉnh queo, trâu vl.

Sáng 4h30p bọn em được 1 xe thùng tới đón, vl… lúc này em mới nhận ra cái xe tù, đkm nhà nó, em nhìn thấy xe này đón tù nhiều rồi, chó vl, thằng T còn ngái ngủ, lên xe xong mấy cha CA cùm chân lại trong xe, khoảng 4m vuông, 2 hàng ghế sắt, dưới chân ghế mỗi hàng có 1 lỗ để cho chân vô cùm lại, đau cổ chân kinh khủng, mùi xe thì bí bách hôi cái mùi gì em không tả nổi.

Xe lăn bánh đi được khoảng chục cây số em với thằng T nhìn qua cái khe bé tí nhìn xem đã tới đâu, trời bắt đầu sáng, em với nó chả ai nói với ai câu nào vì thằng nào cũng chán đời vl rồi. Sáng mới để ý trong xe toàn chữ khắc vào sơn xe nguệch ngoạc chữ ĐM đời to đùng, dưới có mấy câu thơ em vẫn nhớ…Chiếc xe tù lăn bánh khỏi cố hươngLòng man mác nhớ đô thành nơi ấyEm giờ này chắc đã bỏ theo traiĐm đời như chó cắn rẻ rách…Còn nhiều mà chữ mờ quá em đọc không được. Mới lăn bánh được tầm tiếng thằng T bụm miệng rồi li vơ phun ra, cái đm mùi xe tù đã đủ khiếp rồi nó làm thêm cho thập cẩm thứ ra nữa em suýt nôn cùng nó, đến nản. Em chửi nó mấy câu rồi cũng kệ, chân bị cùm đau nhưng buồn ngủ, định chợp mắt xíu, kệ mấy thằng CA đưa sang tàu thì đưa.

Nhưng cái xe thùng toàn sắt này đéo ngủ được, nó xóc rồi kêu uỳnh uỳnh nhắm mắt không nổi, chịu đựng mãi tới trưa, được dừng ở Hà Nam hay qua Hà Nam gì đó mấy ổng cởi cùm cho xuống nhưng lại bị còng lại với nhau… đi vào quán phở bò nam định trước bàn dân thiên hạ ngại vcl, có 3 ông CA, gọi 3 bát phở gà, 1 chai rượu rồi gọi cho bọn em thêm 2 bát. Ổng nói ăn nốt bữa ngoài xã hội đi, nghe mà rầu hết lòng phèo, nuốt sao trôi nữa, các ông vừa húp rượu vừa kể cuộc sống trong tù ra sao, làm 2 bọn em càng ngán, đụ má có cần dọa như thế không, rồi 1 ông bảo vào đó giả bệnh mà nghỉ ngơi rồi còn được gặp nhau…

Cả quán phở nhìn 2 thằng em như người ngoài hành tinh, chỉ thiếu câu: “Đây là trái đất, các anh có cần gì nữa không.”

Ăn xong thấy tỉnh tỉnh. muốn vọt lắm mà bị vướng cái còng chạy đếu được, đành chấp nhận số phận vậy, ngồi thùng tầm 2 3 tiếng nữa thì xe dừng, xe mở cửa cho bọn em xuống, hiện giờ đập vào mắt em là…


Là em nhìn đéo rõ ạ, để vừa đi em vừa làm văn tả cảnh cho các bác, xuống xe nhìn xung quanh chả có gì, 1 đường thẳng tắp vào cái cổng hai bên 2 hàng cây lâu năm, em nghĩ thế vì cây nào cũng phải 2 thằng ôm, chắc là cây keo, em thấy lá giống lá quế, cách 1 cây là nhãn, cứ so le vậy cho tới cổng. Xung quanh toàn là…. nhỏ hơn hồ mà cũng không phải đầm, ao thì to quá so với quy định, có ý muốn vọt chắc phải bơi, mà nhỡ đâu bọn nó troll, dưới ao toàn xi lanh hay mảnh chai thì xác cmn định, ý vọt không thành mà mấy ổng cũng không tháo cái xích ở tay ra, vcl.

Đi khá xa ạ, mãi mới tới cổng, trên cổng ghi chữ to đùng “Trường Giáo Dục Thanh Thiếu Niên 2” cũng thường thôi em nghĩ vậy, 3 ông báo cho thằng CA đứng gác cổng có học sinh nhập trường và mở cổng cho vào vào trong. Côn nhận phía trong sạch vkl, các bác cứ tưởng tưởng cái công viên như nào thì nó na ná gần như vậy đó ạ, hàng cây cắt tỉa gọn thẳng tắp hươu voi vượn, hình bon – sai đủ kiểu, ghế đá giả gỗ mà có khi gỗ thật, cũng khắc rồng như ai ấy.

Có vài dãy nhà để cột như mấy cái nhà bên la mã cổ em thấy trên tivi. Nhìn sâu vào trong chút nữa có thêm 1 cổng gác to đẹp cả hơn ở ngoài, em chưa được dẫn vào đó, đi thẳng vào bên trái là cái bể bơi rộng vl, bên phải 1 dãy nhà của các bác CA thì phải, thấy mặc giống với ra vào nhiều, tiếp dãy bên phải có cái nhà hát to phết, cắm cờ đủ màu, em với thằng T xuýt xoa đẹp vl.

Em bảo:– Đẹp vãi, mày ở đây được đấy.

Thằng T vẫn còn mặt ngu, ngắm cảnh gật gật– Ừ có cả bể bơi kìa, bên kia còn xích đu. Đm mấy ông CA dọa mình thôi, làm đéo gì có chuyện như thế.

Bọn em được dẫn vào dãy nhà nãy em bảo toàn CA ra vào đó ạ, được tháo còng ra, cả 3 ông vào đó để 2 thằng em ngồi ghế ở ngoài để làm thủ tục nhập khẩu cho bọn em, nói thẳng ra là tước quyền công dân, tống bọn em vô đây, 15 phút sau cả 3 ông đi ra cầm 1 xấp giấy tờ rồi kêu 2 thằng em đi theo, đi vào gần tới cái cổng chính thứ 2 thì có 1 dãy nhà khá cũ rồi mở cửa sổ cùng lúc và 1 bầy gái chõ mẹt ra ồn ào luôn.

– Bọn mày ơi mới kìa.

– Đâu đâu, đẹp trai không?

Ôi tỉ tỉ cái rồi thi nhau hò theo bọn em, hỏi đi lâu không, đủ án hay một năm, em quên chưa nói lúc đọc quyết định bị đi 24 tháng, em với thằng T ngơ ngáo vcl, đéo hiểu sao đâu ra lắm con gái thế, hỏi mấy ông CA, ổng troll bảo:

– Toàn tội hiếp dâm đấy, đến gần nó hấp chết.

Vcl… em với thằng T chả nói gì nữa, quay mặt đi thẳng, vào tới cổng 2 đợi báo có 2 thanh niên nhập trường thì em với thằng T được dẫn vào trong, đông mà ồn ào vcl, bên trái 1 dãy nhà chưa biết, bên phải bốc khói biết là dãy nhà ăn rồi, đi 1 đoạn nữa qua dãy đó.

Để em tả các bác nghe, nhìn thẳng 1 dãy nhà 3 tầng, chính giữa tầng 1 có ghi “Nhà Truyền Thống” xung quanh với trên mái nhà cờ 7 màu bay phật phật, hai bên sát liền với tầng 2 tầng 3 đều là phòng, bên trái có 1 dãy nhà cũng 3 tầng, đều là phòng ở, bên phải cũng thế nhưng to và dài, cắt góc hình chữ L, 2 thằng em được dẫn tới khu góc giữa nhà truyền thống và dãy trái, khu đó là bệnh xá, trên đường qua đó thì thôi rồi, 1 lũ đầu trâu mặt ngựa, 1 số thằng xăm trổ đầy người vân vê lại gần hỏi han thăm viếng… nào là có thuốc lá hay đồ ăn hay tiền gì không, đưa anh cầm hộ cho không tý bị thu hết, em với thằng T sợ xoắn cmn vòi, những gì nghĩ khi nãy ở khu ngoài giờ ngược lại cmn hết, đéo dám ho he nói câu gì, hỏi bọn em chán không nói gì, mấy thánh ấy quay ra hỏi xin thuốc mấy xếp, mấy ông CA thương hại rút bao vina ra phát cho mỗi đứa 1 điếu xong dẫn bọn em vào bệnh xá, vẫn chưa hoàn hồn thì vô đó gặp nữ CA giọng ngọt như tổng đài cùng 2 ông mặc áo bờ lu, hỏi vớ vẩn vl, có hút chích nghiện ngập gì không, rồi xăm trổ gì không sẹo to nhỏ gì….. v… v…

Hỏi xong con Nữ CA lấy của bọn em mỗi thằng 1 ống máu rồi bảo ra ghế ngồi chờ. Sau khoảng 30 phút thì lại được dẫn ra khu ngoài, trên đường ra còn cả trăm ánh mắt nhìn bọn em như muốn ăn tươi, hãi vl, trước khi ra còn có thằng mặt bặm trợn vcl, nói với theo: “Nhanh nhé, tối anh đợi, không đau lắm đâu”. Vl em sắp mếu cmnr.

Ra đến khu ngoài em với thằng T bàn nhau vọt, nhưng đếu biết vọt đường nào, mà quay lại trong đó có thằng đợi, tiến thoái lưỡng nan đcm, thằng T ngu vồn, bảo lao hẳn ra cổng chạy, má nó đầu toàn cứt, em mới nói:– Nãy tao thấy ông gác ngoài đeo súng, chạy nó bắn cho vào hòm.

Thằng bé im luôn, chả nói gì, tới đây bọn em được giao lại cho trường, 3 ông kia phắn cmn về, bỏ bọn em bơ vơ…

Anh đi xa quá …

Anh đi xa em quá… T.T