Chapter 7
========================================

Mọi hôm thì thầy đợi cả đội dưới bếp nhưng sáng hôm nay ông vào sớm vào tận hẳn đội, tất nhiên anh xuân là đội trưởng và liên quan lớn đến vụ vừa rồi nên được triệu sang trực ban diện kiến thầy, cả quẫy em đi theo nhưng không dám tới gần chỉ dám đứng xa nhìn diễn biến, mới sáng sớm mà anh ấy bị hơn chục cái gót giầy vô lưng, cứ mỗi lần hạ gót là anh xuân cứ gục dần gục dần xuống mặt sàn vl, gục xuống ông lại cầm tai xách lên cho đứng thẳng rồi vã cho 2 bên má đỏ ửng, em mới bị anh L thông cho phát đã ù tai cả buổi mà giờ anh xuân ăn liên hoàn thông, đau quá không trụ được ngiêng người đi ông lại 1 tay nắm tóc 1 tay cứ vả, hết chân đến tay, ông hơi cúi xuống làm 1 cù chỏ ngang vào thái dương làm anh xuân nghiêng hẳn người ra 1 tay chống đất đang phê như phê thuốc lào, tiện đà ngang đầu gối ông lên gối cho 1 one hít làm anh xuân bật ngửa ra, em nể nhất cú đó kiểu như trong CF bị headshot bật người ra sau ấy ạ, làm em nhớ mãi như được xem phim chưởng, vẫn chưa dừng ở đó ông vào gầm giường trực ban chọn lấy cây roi, chọn thế đíu nào trúng cây buộc 5 dây điện ở đầu, bọn em đứng ngoài mà sống lưng cứ lạnh toát, hôm nay T ếch trực đang ngồi cầm điện thoại chơi game vc, thầy B đến gần cho 1 vít vào lưng anh xuân, thấy anh ấy nằm lăn lộn quằn quại ghê vl, ông nhẫm lên đầu chân còn lại giẫm hẳn lên người và vít như đánh súc vật, anh xuân thì lấy 2 tay ôm đầu che mặt còn người thì sao cũng được, cứ 1 lần vung roi là giãy như sâu đo, chả biết ông đánh bao lâu mà đánh mãi không ngừng, anh Giang mới ra đứng xa xin thầy.– Xin Thầy tha cho nó, nó biết lỗi rồi thầy.

Nhưng rất tiếc ông bơ và cứ dẫm và quất, anh xuân như chịu không nổi nữa vùng dậy chạy… vcl anh, thầy B thấy thế nhìn nheo mắt cười:– Á à, chạy à.

Ông vẫy vẫy anh xuân– Lại đây nhanh.

Anh xuân thì thấm lắm rồi thở hổn hển trả lời– Không, em về cho thầy đánh à.Bật rồi, đánh như súc vật thế người chứ có phải máy đâu.

Thầy bực mình đếu cười nữa gọi 3 thằng văn thư ra quây bắt, anh xuân chạy luôn, 3 văn thư đuổi 1 thằng chạy maraton khắp trường, bị trận bết như vậy mà chạy hay vãi, quần nhau với đám văn thư giữa sân bóng, bí thì chạy vòng quanh cái cây, em buồn cười quá nhịn không nổi phì ra, anh P mập thấy thế vả em phát, thốn vc (chúng nó cũng buồn cười bỏ mẹ không dám cười thôi) đuổi mãi đếu được trường rộng quá, mãi sau thầy mới gọi.– Về đây cho đội đi làm, tao không đánh nữa, tháng này trung bình nhá.

Anh xuân nửa tin nửa ngờ hỏi mặt vênh vênh hỏi lại.– Thật thầy không đánh em nữa.– Ơ cái thằng này tao đùa với mày à.

Anh xuân mới lò dò về, thầy vào trực ban trả cái roi rồi chả nói gì dẫn đội xuống bếp, trường xuất quân đi làm khá lâu rồi chả biết thầy giã phải hơn tiếng, nói về trung bình tháng nó như lày.

3 tháng tốt được biên giảm 1 tháng trường.4 tháng khá được giảm 1 tháng.1 tháng trung bình lại bị trừ 1 tháng.

Vd 3 tháng tốt 1 tháng trung bình thì bằng không, không được giảm gì, xét tháng do học tập làm việc tốt không vi phạm nội quy gì.

Cả đội sau trận thầy B xử lý thì im re làm việc răm rắp, anh xuân bị đòn cũng vẫn phải làm, mà làm gì đâu xếp ghế ngồi chỉ tay 5 ngón, công việc thì không khác mọi hôm chỉ có thêm chất thịt, lúc đội xuống thì ông đưa thịt đang đứng đợi rồi 3 con lợn đã thịt sẵn, quản kho cân xong thì xuất dao thớt cho bọn em, không phải ai cũng được ngồi thái thịt đâu ạ, đội trưởng ngồi thái ra 2 miếng thịt toàn nạc to tầm hơn chục cân để riêng vào phòng cho thầy, thái 1 miếng 3 chỉ ngon cho cô quản kho riêng, chỉ các trưởng quẫy hay người có giá được ngồi thái, mỗi quẫy được 1 người, tất nhiên thầy xong thì phải tới bọn em, không dám lấy nhiều nhưng đủ cả quẫy ăn thịt luộc 2 bữa, và chỉ tinh nạc thôi, thầy thì không biết, biết lại giã chết nhỡ thiếu thịt của trường.

Sau khi làm xong thịt cho vào nồi và đổ 1 đống kẹo đắng với nước mắm cho có màu(nước mắm thì 1 can pha ra 3 4 can toàn màu kẹo đắng pha muối mặn chát, cứ 10 can thì quản kho ăn 5 can), thịt chín thì cả đội được lấy xong đi chia lên gô đã có cơm cho các đội, lúc đang chia thì em thấy Đ chồn quẫy em ôm 1 xoong to đi giấu, mà không chỉ quẫy em các sới khác cũng vậy, truyền thống rồi, 1 bữa chất thịt thì cả đội cả tuần ăn không thiếu mà 1 tuần 2 bữa thịt 1 bữa cá, khi thì 2 bữa cá 1 bữa thịt, em đi chia mà không chỉ riêng em, thằng nào chả táy máy chọn nạc ăn vụng, thằng không đi chia còn mon men theo bốc, anh xuân còn nhai ngồm ngoàm thì nói ai, mỗi gô được 3 miếng nhỏ thì 4, còn chất cá em ghét vl, tanh lắm mỗi lần về ngồi mổ chán vl, vô trong này em lần đầu tiên được ăn cá luộc, thầy thì chọn con to nhất hoặc 5 con vừa vừa cho 5 quẫy, cho vào bao đem sang chuồng lợn nấu bên đó, có thìa là có dưa chua, cà chua và đủ gia vị, cái đó thì không nói rồi, bọn em cũng chọn con to giấu đi đem luộc chấm mắm, ăn vào phết, còn cá trường bọn em chả động vào bao giờ, rửa không sạch và bụng mang cũng chả moi hết toàn bùn, không như cá của đội cho 1 thằng chuyên làm sạch sẽ.

Tối trước khi ở bếp lên anh Giang bảo trên đội hết thuốc hút, vậy là anh xuân đi đâu lấy ra 1 bọc thuốc lào to như nắm tay ép chặt, và 2 bao vina, anh xuân nghĩ lát rồi đưa cho em bảo em cầm lên, 2 bao vina kẹp ở nách thuốc lào thì giấu trong sịp, đội em lên ít khi bị sốc đồ như đội khác lắm thi thoảng làm cho có lệ, thế đếu nào đúng hôm em cầm lên lại dính sốc em lại đi hàng đầu, để bon chen vào đội trước cất đi đếu ném đi đâu được, đứng hàng sau may ra còn cơ hội sống, C táo đứng khoanh tay nhìn bọn văn thư làm việc, nó bảo em giơ 2 tay lên thì ôi thôi, 2 bao vina rơi bộp ra ngoài, C táo nói:– Giỏi.

Rồi văn thư vuốt từ ống chân quần lên và moi trong sịp ra thêm 1 gói thuốc lào, C táo nói– Thằng này được, liều đấy.

Văn thư bắt em lật dép lên há mồm ra, sốc lại lần nữa không có gì C táo nói.– Vào phòng ngồi đợi đi.

Em run như cầy bước lững thững mặt mếu nhìn anh xuân, hắn bơ đi huýt sáo như đúng rồi. Đm, quả này hết cứu, cả đội sốc xong C táo điểm danh rồi khóa cửa.

Em quỳ ở phòng trực ban mà cứ mong C táo không quay lại vcl, nhưng đời nó phũ, C táo bước vào chả nói gì nhìn em, gọi văn thư pha ấm chè xong nó vừa nhâm nhi vừa nói.– Mới gặp mấy hôm trước giờ lại gặp lại, mới phải không nhỉ.

Em cúi mặt dạ dạ vâng vâng, nói gì cũng gật đầu, run lắm rồi, em nghía vào gầm giường và bói xem tý mình dính loại nào

C táo lôi điện thoại ra gọi cho thầy B.– Anh à, đang làm gì?– À vừa bắt được đội anh mang lào lá vào.– Rồi rồi, anh vào ngay nhá.

Em nghe biết thầy mình rồi mặt trắng bệch ra, vụ anh xuân còn chưa phai trong não em, thôi xong.

Lần này hơi lâu chắc nhà thầy đang ăn cơm phải 30 phút sau mới thấy thầy đến, em quỳ lâu chân tê mỏi vãi, ông bước vào lại nheo mắt cười đù, ông đến nói.– Được rồi, về đội mai tính.

Vâng em sợ từ mai tính từ đây ạ.

Trước khi về ông còn vả em 1 cái (chắc để nói ý với trực ban là để đội tự giải quyết)

Em về đội mà mặt vẫn xanh như tàu lá, cả quẫy xúm vào hỏi có sao không, em bảo thầy B bảo mai tính, bọn nó cười bảo thôi xác định đi, ngủ ngon mai còn lãnh chưởng, tới lượt em giặt quần áo em đứng dậy với cái mặt như này anh xuân hỏi– Đi đâu đấy.– Em đi giặt hôm nay lượt em.

Anh xuân ra hiệu ngồi xuống rồi bảo.– Thằng K với thằng C xuống làm hộ nó đi

Bọn nó cũng biết mai em bị gì nên đi luôn, chứ như mọi hôm thằng C ganh em ngay.

Ôi được đối xử tốt vcc.

Ngủ đếu được các bác ạ nhắm mắt vào là cảnh anh xuân ăn hành lại hiện về, mãi đêm mệt quá mới ngủ.

Sáng hôm sau đội vẫn đi làm bình thường chỉ riêng em được đặc cách không làm gì, anh xuân dẫn vô phòng thầy, thầy thì ngồi ở ghế rồi 2 bao thuốc với cục thuốc lào đặt trên bàn.

Em thì quỳ xuống gấp nhắm tịt mắt đợi đến đâu thì đến, thầy lại nheo mắt cười (chả hiểu sao việc hành người làm ông sướng hay sao ý) thầy nói.– Thôi mới vào chưa được bao lâu đánh mày mày lại khổ ra, tháng này trung bình.

Em nghe thở cmn phào nhẹ cả người như bớt được cả tấn xuống, nhưng đéo xong ạ, thầy lấy gói thuốc lào bóc lớp nilon ra xé cho tơi chút rồi ra bể nhúng nước cho ướt, ông bảo em há mồm ra rồi nhét cả cục vào, đầy hết mồm, thầy vừa lau tay vừa nhìn em nói.– Nhai đi.

Vâng biết làm sao, nhai như điên chứ ăn đòn sốt hơn nhiều, nhai được lúc ôi mẹ ơi mới cho vào thì mùi nó hăng hắc khó thở, cắn răng nhai cái nó cay xè lợ lợ em muốn ói ra luôn nhưng không dám.

Được 1 lúc thầy lại bảo.– Nuốt nước đi.

Đm ông nhìn em chằm chằm mặt sát thủ vc, em nuốt ngụm đầu suýt chớ thì thầy bảo anh xuân bịt mồm em lại, 1 lúc sau em nuốt trọn số nước đó kinh khủng vờ lờ, 5 phút sau đầu óc em bắt đầu quay cuồng chóng mặt, quỳ không vững thầy mới bảo anh xuân dìu em ra nhổ.

1 lúc sau nó mới lên hẳn mùi thuốc nồng nặc thở ra rồi ợ kinh vãi em ngồi vắt vẻo như thằng nghiện, chóng mặt đứng không nổi người cứ mềm nhũn cả ra, Đ chồn chạy lấy em gô nước rồi nốc hết vào, nó bảo móc họng ra, em say sắp chết cố móc phun ra toàn nước, nhưng đéo hết người cứ lả đi lả đi, em được nằm 1 chỗ tới trưa, sợ vkl, nó không hết mùi với cảm giác, cứ đơ đơ hết người, mấy thằng nhìn em cứ cười, nói mày còn may chán ăn đập thì xác định cả tuần không khỏi, đây là lần đầu tiên em phê thuốc lào mà không phải hút, sốt sình xịch, sợ cả đời trường không dám sờ vô thuốc lào.

Mọi chuyện thì diễn ra bình thường, công việc vẫn vậy không có gì thay đổi, ngày chất thịt thì mệt hơn chút vì mỡ với cá tanh, em được đưa cơm sang nữ, thi thoảng thôi ạ, cáng cơm nữ nhẹ hều 2 thằng khênh sang, anh xuân báo gếch 3 người đưa cơm, lâu lắm mới được ra khu ngoài làm em nhớ lại ngày đầu vô đây, não lòng quá, nhà ở nữ thì em có miêu tả bên ngoài rồi giờ miêu tả bên trong tý, nói là trong nhưng cũng không vào được hẳn phòng ngủ nên sơ qua tý thôi ạ(tận sau này mới vào được lúc đó em tả sau).

Cửa khóa bên trong thì tay phải là phòng tập thể 28 đứa nó ngủ ở đấy, giữa sân là 1 hòn giả sơn khá đẹp, sâu vào trong là bể tắm của bọn nó chả che chắn gì tắm thì có đứa mắt tinh( canh)

Đến nơi anh xuân hô– Cơm.

Bọn nó sẽ ra nhận những đứa rệp làm em thì bê vào, còn các bác sĩ quan đứng khoanh tay tán trai, rất là vê lờ ạ. Nữ thì có ít người xinh thôi.

Điểm danh các chụy ấy nhá1 Nga hà nội (bưởng)2 trang 3 xế( thanh hóa bọn nó gọi vậy, em cũng không hiểu vì sao)3 phương ninh bình(con này cũng bình thường được cái xinh nên có giá)4 vân chồn (nhỏ người mà xinh vãi) còn 1 số khác xếp xuống bớt xinh dần.

À có 1 con cùng quê em tên Thuyên chồn, đéo xinh ạ, nó thích em lắm mà anh rất tiếc em đếu có giá trị.

Con nga hn có giá nhất, xinh đéo dám mơ tới, chỉ có các anh sĩ quan các đội dầy ví dầy vật chất và đủ điều kiện nuôi em nó, nó thì phải 2 3 chục thằng đầu tư, tiền vật chất và lào lá, nó thì không thiếu cái gì, hô cái xếp hàng mong nó nhận của mình.

Trang 3 xế cũng không thua kém đâu giá cao ngất, phương ninh bình thì xinh rồi nhưng do nga hn nó đì nên xếp top 3 thôi, còn vân chồn nhỏ người quá chưa có mông vếu vĩ đại như mấy chụy kia nên chỉ được bọn nó thích nhận em gái thôi (nhận em gái có nhiều cái lợi khi viết thư tâm sự muốn tán em nào thì kể vs nó là bọn kia biết liền) nữ thì chèn ép và bon chen không kém đàn ông ạ, sau này yêu 1 em nghe em kể còn thông lol nhau lấy đũa đo xem nông sâu vcc, bọn nó đánh người còn dã man hơn bọn em (tóc dài túm dễ lắm với lại xé áo thì bổ mắt vl)

Trong nội quy thì trêu nữ ăn 80 gậy.

Quan hệ thư từ ăn 150 gậy, nằm nhà kỉ luật 7 ngày( phòng to lắm 3 viên gạch 20 phân dài 2m ăn ỉa đái nằm 1 chỗ, sau 7 ngày ra dọn sau, mùa hè vô đó 1 tuần gầy đi mấy kg)

Do đội 9 múa hát phải kèm cả nam nữ nên quan hệ với mấy thằng đó nhờ thư từ dễ lắm ạ, chỉ cần tốt và có vật chất bọn nó chịu ngay, tù mà vật chất đặt cao hơn tính mạng.

Mấy đứa ra lấy cơm thấy em lần đầu sang hỏi ngay xưng anh luôn ạ đếu biết bao tuổi.– Anh mới vào à. Nhà ở đâu vậy.

Em cười xã giao nói cho qua lệ.– Em mới vô, nhà BK.

Nó hỏi lung tung lắm còn hỏi ngoài xã hội có người yêu chưa, em chỉ cười lắc lắc gật gật, thường thì nhận cơm có cô chủ nhiệm canh, nhưng chắc bận gì nên không thấy, bọn nó được đà chém lốc tán trai vc, lấy cơm xong Nga hn bảo bọn đàn em trả gô không, nhận đủ là bọn em về, trước khi về em Vân còn nháy mắt với em rồi hôn gió phát, em cười cái rồi quay đi luôn, vượt mặt anh xuân tối ăn thông thì tạch.

Nói chung là phân nửa gái xinh 1 vài đứa đen bẩn và rệp.

Ngày thì vẫn cứ đi làm rồi cũng đến ngày anh Xuân anh H và anh Giang về, về 4 người mà quẫy em bay mất 3 to đầu tổn thất lớn vl, anh giang sắp về thì không có ai ở đội làm vệ sinh, thầy ngần ngừ không biết chọn ai, mãi sau hỏi anh xuân.– Cho ai thay thằng Giang được hả xuân.Anh xuân trước thân thiết với anh N mà anh N có nhờ vả chăm sóc em nên trả lời luôn.– Cho thằng T làm thầy, em thấy nó hiền và chịu khó.Thầy nghĩ ngợi rồi hỏi em– Thằng T làm được không.

Em thì tất nhiên ok được anh xuân đỡ đầu trước khi về ngu đâu không nhận, mà vệ sinh thì nhàn vl, quét dọn đội xử lý cái nhà mét, nước nôi đầy bể cho đội tắm rồi ngủ cả ngày, tới giờ cơm xuống ăn (vẫn phải dọn đội sướng quá thầy ngứa mắt).

Nhưng thật sự cuộc sống cái gì cũng có giá của nó, làm vệ sinh cũng không phải sướng toàn bộ, để em kể công việc cho các bác nghe, sáng không phải tập thể dục, cái này ngon, ở trong đội dọn dẹp, cũng nhàn thôi, chỗ quẫy nào ở tự cho 1 thằng dọn dẹp rồi quét ra sàn giữa, từ cầu thang xuống đến cửa và ngoài hiên tới việc của em, đội đi làm thì lau 2 sàn trên 2 sàn dưới và sàn giữa đi lại cho sạch để chấm điểm vệ sinh là được( chấm điểm tùy lỗi, 2 lỗi trở lên là bẩn mà bẩn cuối tuần bị xếp hạng tốt khá và trung bình, mà trung bình tuần xếp hạng tháng đội tốt hay không để xếp quý đội được thi đua nhất hay nhì hay 3 bét. Mà bị trừ điểm thi đua thì ăn hành của thầy B, sau này em bị suốt)

Còn cái nhà vệ sinh là cái em tởm và ngán ngẩm nhất, trong nhà vệ sinh có 1 bể to khá rộng được ngăn 2 ra, 1 bên đi vệ sinh 1 bên tắm giặt, bên tắm giặt thì sạch sẽ rồi, còn bên vệ sinh em bước vào lần đầu thì ôi mẹ ôi, thối khắm xộc lên, bọn nó đi vệ sinh đéo dội, thằng này chồng lên thằng kia, cả ổ shit, có 4 bệ mà bệ nào cũng đầy ắp shit, vcl luôn, đã thế giấy chùi có riêng 1 hòm để mà đếu ai để vào chùi xong ném luôn ở đó đcm nhà nó, có đống shit còn chèn lên 2 3 tờ giấy nhìn phát ói, em chạy ra luôn, Đ chồn nhìn em cười ha hả nói.

– Chú cứ từ từ ăn hết 4 bệ shit đấy đi nhé.

Nản vl, đội đi làm hết em làm xong bên ngoài hết rồi, giờ còn mỗi nhà mét, mọi khi anh Giang làm xong sớm nên không có để ý

Em chạy lên mở hòm lấy cái khăn quấn làm khẩu trang chạy vào nhà mét nín thở dội thật nhanh, giấy thì tìm 2 cái que về gắp vc, mà đếu hỉu sao có 2 bệ bị tắc lol mẹ shit thằng nào cứng thế, sau này để ý mới biết toàn là giấy vở chứ không phải giấy vs thảo nào bệ tắc.

Em đéo biết làm sao chạy sang đội 8 sát bên hỏi thằng vs xem làm sao hết tắc, nó bảo.– Lấy tay móc, không tý nhà truyền thống đi chấm bị trừ điểm lỗi.

Vl cho tay vào móc, em mặt ngắn tủn, tưởng tượng cái bệ shit đấy, ôi thôi đời nhục vc, nó thấy em nghe xong đần mặt ra nó cười bảo.– Đùa thôi anh sang phòng trực của thầy hanh mượn cái thông nhà mét, 20 gậy 1 lần mượn thôi.

Đm troll nhau 1 bên thì bẩn 1 bên thì đòn vl cả vệ sinh, em thì tất nhiên sang hỏi mượn rồi, thầy Hanh bảo em nằm xuống rồi vít cho em mười gậy, lần đầu sang nên nửa đánh nửa tha, với lại ông cũng đang bận,

Ông nói luôn.– Lấy đi góc nhà kìa, mà nói luôn bóng điện cháy đem sang đổi 50 gậy 1 bóng.

Nghe xong bủn rủn chân tay (do không có lửa bọn nó sẽ lấy lửa bóng điện hút thuốc, mà mỗi bóng chỉ lấy được 1 lần là cháy) em cũng nản xin phép về thông cái bệ, về em đặt vào rồi kéo lên dập xuống như bơm xe đạp ấy 4 5 nhát là thông, xong vụ đó từ sau em chừa thấy giấy là gắp ra dù nhìn kinh vãi.

Vệ sinh thì ngon hơn không phải làm mệt vật chất bọn dưới bếp lo, đến giờ chỉ xuống ăn, tuy vậy vẫn phải xế quần áo, tuy ở mỗi tháng có người mới vào nhưng quẫy em đếu được giao thêm ai, từ vụ anh xuân thầy cũng soi bọn em rồi.

Em làm vệ sinh nhàn, mà nhàn quá thì sinh ra lắm trò, còn trò gì phần sau em kể.