Chapter 21
========================================

Trong trường giờ đang rộ lên 1 thằng gếch tên T thể hiện ( nổi tiếng giã người) đội em thì lào lá nó nhiều, hút n bay khói là chuyện không tránh khỏi, có hôm bên sàn cụt thằng què (n tên gì em quên cmnr ếp nên chả nhớ được, n bị thọt nên gọi què luôn) n bập lửa hút thuốc lào, thế nào để khói bay ra cửa sổ đúng lúc T thể hiện đi qua, n mở cửa gọi cả đội ra quỳ xuống sàn, bắt chỉ ra thằng nào hút, đội em không ai lên tiếng, động chạm vớ vẩn lại bệt như chó, n hỏi không được n nói.– Tao đếm đến 3 thằng nào hút tự bước ra còn nhẹ tội, không thì đừng trách.

Đm giọng hách dịch vl, trước mà còn anh Giang với anh L thì mày có hổ báo tới mấy cũng ăn hòm rồi, đội vẫn im lặng không ai nói gì, n điên tiết gọi đội trưởng đội phó ra, n định bem bọn em nhưng em với thằng H đéo chịu để ăn đòn oan đâu, nháy mắt nhau bật rồi, nhưng thằng H quay lại nói.– Thằng nào hút đứng dậy, để tao bị đòn oan là mệt đấy.

Lúc này thằng què mới đứng lên, n đứng trước cầu thang, T thể hiện cho tất cả về chỗ riêng n đứng dấy, T thể hiện chắp tay sau lưng đi đi lại lại hỏi.– Sao nãy giờ tao gọi mày ở đâu.

Thằng què không trả lời cứ đứng im như vậy, làm n cụt hứng mất giá n tức, bất ngờ lao lên đạp 1 hít vào bụng, thằng què người nhỏ nhỏ bị 1 phát như thế bay ngược lên 6 bậc cầu thang rồi lăn xuống mồm phụt tương luôn vl, mũi giày bọn CA n cứng với nhọn n cứ mũi giày n sút như sút banh, chốt phát quả cuối n nhẫm cho 1 phát vô đầu, giập xuống nền gạch nghe cộp 1 phát, thốn vl thằng què trợn mắt choáng rồi sùi cmn bọt mép giật giật, thôi xong cmn rồi, T thể hiện đơ cmn luôn, nếu n chết thì xác định, may thế khoảng 15 phút sau n tỉnh cả đội không ai nói gì cũng không ai giúp, ra để n giã cho thêm à chả ai ngu, ngay cả quẫy nó cũng còn tròn mắt nhìn kìa, T thể hiện thấy n tỉnh lại mặt đỡ xanh hơn lúc nãy ra khóa cửa lượn luôn vl, thằng bé nằm cả tiếng mới ngồi dậy được, hôm sau n viết đơn bắn nhà truyền thống gếch chèn ép học sinh quá mức, có chữ ký hơn nửa đội làm chứng, thằng T thể hiện rụng 1 sao, kỉ luật 6 tháng, đình chỉ 3 tháng vl.

Mà thế nào cái đội em chán đéo đỡ được, có 1 thằng què, 1 thằng bị đao, 1 thằng tọc, 1 thằng thiểu năng, đm mất 4 nhân lực, toàn loại bẩn với què quặt tống vào đội 4, muốn phân việc mà đếu biết cho làm gì, toàn phải hỏi thầy xem tn, thầy chán nên bảo, kệ cho n ngồi chơi làm được cái gì đâu, hơ bọn n sướng hơn cả sĩ quan cmnr còn đâu.

Em nghe nói tháng tới sẽ đón 200 thằng hà nội bên trường 1 sát nhập qua, trường 1 phá cmn sản rồi ạ, trước nga hn không được vào trường 1 vì bên đó thả lỏng hơn bên này nên không nhận nữ, đến hôm đó thì kéo thành đoàn xếp 2 hàng đi vào trường dài vl, mà thế bòi nào đồng phục trường 1 đẹp vãi cũng áo xanh quần đen nhưng nhìn chất vãi, chả bù cho trường 2 bẩn bựa vl, do bên trường 1 rồi nên không ở đội 20 nữa mà được phân vô thẳng các đội, đội 20 cũng chả chứa được 200 thằng, đội em nhận 3 người quẫy em được 1, vậy là điểm quân số giờ quẫy em là 8, mới vô nên em làm luật như hồi anh L làm luật em cho n biết trường 2 khác trường 1 như nào, đánh xong thằng bé đau quá khóc mếu máo vcl, em cho bày vật chất ra rồi cũng sai đi cùng thằng K tọc với thằng nữa xế quần áo, K tọc vẫn vậy, đến nản n chỉ làm trưởng xế của bọn xế thôi, chửi bao nhiêu cũng chả khôn hơn được, xong xuôi em cho n nằm cạnh kể về trường 1 xem nó ra sao.

Bên trường 1 n nhỏ thôi bằng 1 góc trường 2, được thoải mái bật tường ra xã hội, cơm được ăn ngon không như bên này, các thầy cô có đánh nhưng không ác ôn như ở đây, bên đó săm trổ còn chả sao thì chịu rồi, vậy chú em ở 1 tháng là biết mùi đời nhé.

Buổi tối học văn hóa, có thầy cô văn hóa đi kiểm tra các đội, ai đi học thì bày chiếu với hòm ra giữa sàn học để cô đi điểm danh, em lấy lý do quản bọn n nên được học bên trên đéo phải xuống. N bắt được làm việc riêng hay vẽ vời thì hôm sau thầy chủ nhiệm phang cho tối mặt mũi, mà bên nữ chúng n học thì kiểm tra kiểu gì không biết. Chỉ tội bọn em ngày nào cũng có thằng ăn đòn, T ếch với C táo luyện tay nhiều năm nay cơ bắp kinh khủng lắm rồi, ngày nào cũng được vung gậy đánh người mà, cùng đợt này truyền hình di động vtv cùng nhóm chèo (hát chèo ấy) quốc gia về trường diễn, lại cái trò hát i vê với ết, em chả xem chèo với cải lương bao giờ, chiều cả đoàn xe vtv vào dựng sân khấu cả trường trước khi xuất quân đi làm T ếch đã dạy tập vỗ tay như chúng tôi là chiến sĩ ấy ạ, đến tối 7h được mở cửa xếp ghế thành đội đánh số ngoài sân bóng, đội nào ngồi vào đội đó, cả nữ cũng phải vào, tối nên gác với văn thư cứ cách 10m lại 1 thằng canh, em biết cả cái linh vào nên ngồi bon chen xuống cuối hàng sóng sánh, n nhìn thấy em vẫy vẫy qua, em đi 1 mạch qua đó luôn, đội 9 tính cả nữ n dài ngoằng ra sau nên hai bên cũng ít ng soi, n đặt đôi tông cho em ngồi đất vcl, ngồi kẹp giữa ấy ạ, đằng trước cái mai đằng sau cái linh, ngồi thọt lỏm dựa vào bím n vl, tối nay linh n diện đẹp vãi, quần tất đen áo váy trắng quàng khăn, buộc tóc cao đm thèm vãi, em mai diện bình thường quần jean bó thôi, n vòng tay qua cổ em ôm tỳ cằm xuống, đằng trước thì cái mai tỏa mùi thơm, đằng sau linh có mùi ét chen tơ, nức cả mũi, linh n trêu em.– Sướng nhá được ngồi kẹp giữa 2 hót gơn.Em cười.– Ngồi thôi ăn gì, được sờ mới thích.– Cho đấy sờ đi.

Em được đà trêu em thì tát nước theo mưa nhé, em cúi người lên đưa mũi ngửi lưng cái mai, thấy cái mai giật mình nhưng không nói gì lại còn cố dựa người về sau 1 tý mới vãi, cái linh kéo tai em lại chửi.– Đm em bảo sờ em không phải nó.

Vãi nồi, em cười dựa hẳn vô nó, 2 bên được che chắn bởi 2 con nhỏ nữa nên an cmn toàn, xung quanh toàn bướm, em còn chả để ý nội dung vở chèo là gì, thi thoảng thấy cả trường giơ tay lên đầu vỗ tay rào rào, thích vãi linh cúi xuống ôm em nói.– Ông tướng nghĩ gì bậy hả ?– Ừ đang nghĩ hốt hết chỗ này làm ny.– Giã cho, 1 thôi đã đủ chiều chưa mà đòi nhiều.

Em cười hai tay đặt lên đùi n vân vê nghịch, tuy qua lớp quần tất nhưng vẫn kích thích vồn, em đưa tay lui dần về phía sau…. rồi chạm vào………

… đến vạt áo. (em là em thích cách suy nghĩ của các bác lắm nhé)

N buồn hay bị kích thích em không biết nhưng tay em đưa tới đâu n gồng người, ép chặt chân, em ngồi trong lòng n bị ép mía khó thở vãi ra, cái mai n để tóc dài mái chém ngang, mái ngố ấy ạ, mãi về sau n mới cắt ngắn, thi thoảng em đưa tay lên cầm lọn tóc n kéo ngịch, cái linh cũng chả nói gì, ngồi như này vừa thích vừa ấm, lại 2 cô người đẹp trước sau, em giống như mãn nguyện ý, dựa vào linh mắt lim dim ngủ gật, đang mơ màng thì cái linh n giật tai.– Dậy đừng ngủ, lát điểm danh còn về hàng, lát em kệ không gọi đâu đấy.

Em lúc đó đến tầm rồi, nghiêng người dụi dụi vào bụng n ú ớ.– Ư.. để anh ngủ tý, đang thích mà.

N thấy em như trẻ con hay sao mà xoa đầu em như thật, cái mai thấy vậy cũng quay lại cởi áo khoác đắp che lên người em, đm đây là thật hay mơ thế.

Lol chèo diễn lâu vãi, tầm 11h mới xong, em ngủ được 1 giấc rồi mà chưa xong, lúc đầu loa n ầm ĩ nhưng về sau quen tai với ấm, mùi thơm cứ tỏa ra nữa, ánh sáng thì trên sân khấu choán hết dưới này tối om chả nhận ra nam hay nữ đâu, chết mất thôi, giật mình dậy cũng chả động đậy nữa mỏi nhưng sướng chả muốn chui ra tý nào, nhìn cái mai đang co ro, chắc đêm khuya rồi nãy lại đưa áo cho em chắc giờ lạnh lắm, em ngồi dậy cầm áo khoác lên cho n, cái mai giật mình quay lại nói.– Anh cứ khoác vào đi em ks đâu.– Anh thấy em co ro kìa, nhỡ em ốm là tại anh đó.

N cũng lạnh nên không nói gì nữa, cái linh n thấy 2 đứa đắm đuối bĩu môi xoáy.– Ghê, 2 anh chị phởn nhỉ.

Em cười mỉm nói.– Ghen kìa, lâu cũng cho phởn tý chứ, gắn cờ cắm đất giữ chặt quá là mất đấy.

N ôm lấy em chặt vl, ngồi lâu lắm rồi em chả muốn đứng dậy nhưng vẫn phải về hàng đội mình, gác với văn thư đứng lạnh với mỏi nên cũng đi tìm chỗ ngồi chả thấy như lúc đầu cách đoạn lại thấy thằng, ngửa lên nhìn cái linh nói.– anh về đội, chắc sắp xong rồi.

N cúi xuống hôn tạm biệt rồi gật đầu, em chào qua loa cái mai rồi chui ra, đi về đội mình, thằng H thấy em mò mẫm đi về hỏi.– đm đi đâu đấy tý ăn đòn cả đội bây giờ.– lol đi quan hệ tí, dạo này thiếu thốn rồi, quẫy đông mà có gặp gđ mấy đâu.

N không hỏi nữa bảo em ngồi đây quản dưới n lên đầu hàng ngồi, nghe bọn đoàn chèo chào hỏi rồi bơm ít tư tưởng tránh xa ma túy vào đầu bọn em xong lui khỏi sân khấu, giờ đến T ếch với C táo huýt còi chỉ định đội nào về ngồi trước cửa đội đó, dặn thêm mai đội 4 đội 7 và đội 18 sáng mai không cần tập thể dục ra trước cửa trực ban tập trung, em chả hiểu gì hỏi thằng H n cũng lắc đầu, C táo đi khóa và điểm danh chốt sổ bên dãy nhà số 2 và 3 dãy nhà truyền thống và bên đội 20, T ếch thì đi chốt bên dãy số 4 bên đội em, được về cả đội mệt với buồn ngủ vl rồi nên lục đục đi nằm, em bảo 3 thằng không cần xế quần áo, muộn rồi để mai làm, chờ chúng n dải sới(chuẩn bị chăn và đệm, mắc màn cho các anh) em ngồi lấy giấy bút viết ts cho 2 đứa kia.

Sáng hôm sau 3 đội chỉ định sang tập trung trước cửa trực ban, T ếch cầm còi với cây gậy tre ra hô.– Nằm xuống chống đẩy. NHANH…..

Đm em đéo hiểu gì thấy bọn n răm rắp làm theo em cũng nằm xấp xuống chống tay, t ếch đi vòng quanh tuýt còi, 1 tuýt là chống lên, 1 tuýt là nằm xuống, mà đm n có thổi liên tục đâu, cứ để thế 1 lúc lâu mới thổi tiếp, thấy thằng nào cong cong, hay gù gù, nằm bệt xuống đất là n cầm gậy phang vô lưng chửi.– Thẳng lên, gồng lên.

Chịu được khoảng 10 phút là nằm bệt cả đám, cố hết sức mà mỏi rã hết 2 cánh tay, mới sáng sớm đã ăn đòn liên tọi, đội em có thằng tên L cùng tên với anh L trước nhưng ếp với chém bão tung nóc nhà, n bị gù nên gọi là L gù luôn, n chống đẩy lưng cong bị T ếch để ý, n cầm gậy ra phang cho chục phát, thằng L gù rên rỉ.– .. ợ… ạ… ự…. em xin thầy.– tao bảo thẳng lên.– em thầy em thầy em bị gù thầy ơi.– đm gù tao đánh cho thẳng cho hết gù.

Vãi lol, bọn em chỉ mong đánh nhanh để huýt còi cho bọn em nằm xuống nghỉ tý, có mấy thằng không trụ nổi nữa đổ như chuối xuống, n lại vòng ra đập, đánh thì cũng phải nhớ thổi còi với chứ, cả 3 đội đéo chịu nổi nữa gần trăm thằng đổ xuống, n đéo làm gì được đi đập mỗi thằng vài phát, tận gần 7h n mới tha lol mẹ, xong n nói.– tao đã dặn phải vỗ tay nhiệt tình và cao lên, chúng mày đói cơm à mà vỗ như không có sức, lần này tao cảnh cáo, còn lần sau thì xuống ao móc bùn.

À đm thì ra là thế, em ngủ tít mít trong lòng cái linh nên đếu biết gì vl, cả đội em về bị đau nhức 2 bắp tay với cơ bụng đến mấy ngày, thâm vãi chó.

Đến bây giờ em bện lại những gì em có cho các bác nghe.– vật chất lào lá không thừa thãi cũng không thiếu, tiền nong thì bị rơi vãi mấy lần nhưng đủ sống như sĩ quan cấp s.– cầm quẫy cùng thằng D ngơ (Đ chồn về em thấy tiếc, muốn n ở cùng) giờ quẫy đang 8 thằng trên tổng 33 thằng.– sĩ quan (bẩn thôi không xịn như các thánh điều kiện đội khác) đội phó (thua thằng H nhiều chỉ là được quát chửi, không phải động này nọ thôi.)– có 2 em nữ kết (trong khi chả đem được vật chất điều kiện gì cho bọn n, toàn đi xin, các bác đừng gạch dù hơi lép vế nhưng có sao đâu, sợ vợ sống lâu mà)

Còn lại chả có gì, may cũng còn cái linh đem đến tý màu cho đời tù, mà em không nhớ rõ đợt nào, nhưng cái linh có bồ ngoài xh đến thăm, em đéo được chứng kiến tận mắt nên cũng không chắc chắn, do quan hệ đội 9 sóng sánh được như thế, nghe bảo bấm tam khuyên, tóc vàng, đẹp trai dữ lắm, em nghe thì cũng chỉ biết vậy, tuy không tỏ ra gì nhưng trong lòng đắng vl, em không có ghen tuông gì như n đâu nhé, cảnh tù mà đòi hỏi như bố đời thì tỉnh mộng đi, em cũng chẳng nói ra làm gì để trong lòng vậy thôi, nhưng dạo gần đây sau khi nghe chuyện đó em hay tự kỉ với ít viết ts với n hơn, cả cái mai em cũng chả buồn viết, nhiều khi em nghĩ và so sánh mai với linh, tất nhiên em yêu linh và thương n nhiều, nhưng xa vời quá, trong này n vậy thôi chứ ra xã hội rồi mình còn là cái đếch gì, n ăn chơi đủ kiểu bạn bè ngang cơ không thiếu, sao em thấy như bản thân mình với cao quá các bác ạ, trước anh N nói chơi cùng bạn cùng cảnh, với cao cũng chỉ lợi dụng lẫn nhau, đéo có gì hết lòng đâu. Giống như 2 người 2 thế giới ấy, em cũng chỉ thoáng buồn qua loa như thế, cái linh n thấy em ít viết ts có khi 5 6 ngày không có 1 tờ, chắc n đoán mò lung tung gì, lên lớp đi học n nháy mắt hẹn em chỗ cũ, gặp nhau n hỏi.– anh dạo này bị sao vậy ?– anh có sao đâu vẫn bt mà.

N nhăn mặt nghĩ ngợi rồi nói.– anh đang suy nghĩ chuyện em thăm gặp phải không?

N giỏi đoán suy nghĩ của em, hay là do em Quá dễ đoán chăng, em cười nhẹ lấp liếm, mà bản thân em luôn nghĩ em chẳng hơn ai cái gì, nên em cũng không trách cứ hay đòi hỏi cái gì cao xa cả, ngay cả hiện thực bây giờ ng ta cứ bảo em là vô tâm, bt không sao nhưng 1 khi từ bỏ thì con số 0 luôn, sẵn sàng phũ nhưng phũ cái ng ta không cần mình sao bản thân phải lụy, cuộc đời chuyện gì đến sẽ đến cái gì đi sẽ đi, níu hay vứt cũng là 1 phần của cs, nếu níu không đv vứt không xong thì cứ thuận theo tự nhiên đi, càng cố càng xa các bác thấy đúng không.– không có đâu, anh không đến nỗi nào như vậy mà.– em không có gì đâu, trước có yêu nhưng em đã xác định ct rồi, n xuống thăm em như bạn bè thôi.

Em biết n đang cố làm em vui, biết thế em cũng không làm n buồn thơm má n 1 cái rồi về lớp, nói thì vậy chứ em vẫn suy nghĩ nhiều lắm.

Em đang cố gắng hạn chế gặp với tâm sự lại, em sợ bản thân mình yêu nó quá rồi lụy vào, n không hiểu lại nghĩ em giận vì chuyện kia, chắc n tức cái gì không biết toàn gắt em.– anh thật không ghen hay giận gì ?

Em cứ tỉnh bơ trả lời– không có, anh nói mãi rồi mà.– vậy anh có yêu em không ?– em hỏi cái gì lung tung thế, không yêu anh đứng đây làm gì.– yêu em mà không có giận hay ghen tý gì, hay anh chỉ coi là trò chơi, hay yêu chỉ vì vật chất lợi dụng lẫn nhau.

Đm nghe xong câu này em điên quá chửi.– em bị sao vậy, nếu em nghĩ anh yêu em để vòi vật chất để lợi dụng em thì xl nhé, từ giờ không có quan hệ gì hết, chả phải lợi dụng nhau được chưa.

Em nói xong mà nóng hết tai bỏ đi luôn, đang ở sau nhà hát tuy vắng nhưng nói to đến tai ai thì toi, n không dám gọi mà đứng nhìn em đi nv, chắc n biết quá lố nên gửi cho em mỗi ngày 1 tờ ts xin lỗi, em chán chả muốn viết lại, cũng lười dẫn bọn n đưa cơm qua, thành ra ít gặp nhau, em lên lớp học cũng gục mặt ngủ n có gọi nhưng em bơ đi như không biết, n không làm gì được, chắc tức lắm, em thì người cứ buồn buồn thế lol nào ấy, nghĩ lại thời gian ấy đầu óc em như muốn nổ tung không lúc nào không suy nghĩ…… về nó.

Thầy thấy em cứ ngơ ngơ ngác ngác tưởng em ốm nên bảo.– Mệt thì nghỉ 1 hôm đi ốm nặng không đi làm được ai quản khu ngoài.

Vcl thầy quan tâm hay đang lo không có người làm vậy, em vâng dạ rồi quay về đội nằm, em cũng đang muốn nghỉ ngơi nữa, thằng tr vs xong em bảo n xuống bếp, ở 1 mình thoải mái, nhỡ có chảy nước mắt cũng đéo ai nhìn thấy đỡ ngại.

Em nằm khá lâu mà đéo chợp mắt được, nãy bảo thằng Tr xuống báo trưa không ăn cơm haiz.

Đang nằm trùm chăn nghe tiếng mở cửa, chắc thằng Tr quên gì quay lên lấy, em chả để ý cứ nằm miên man, 1 lúc sau n kéo chăn chui vào, em kệ buổi tối n hay sang sới em nằm nc, chắc n mệt tý xuống sau, em không quay lại hỏi n.– sao thế, bảo xuống trước tý tao không xuống ăn cơm.

không thấy n trả lời ngủ nhanh vl, thôi kệ nó, nằm 1 lúc n vòng tay lên ôm bụng em kéo gần vào, cái đm bê đê à, em quay lại chửi.– đm thằng……

cái đm em định quay lại chửi chưa hết câu thì thấy cái linh nằm lù lù. Lcm n dám mò vào phòng ở của nam, bị nhìn thấy chỉ có chết, mà không chỉ riêng em mà cả nó cũng sống không nổi, T ếch với C táo n đánh tất không chừa nam nữ đâu, em ngồi bật dậy há hốc mồm quay tứ phía soi xem có ai không, thấy an toàn em vội đứng dậy lấy chăn che hết lên lan can, xong xuôi em thở phào, giờ quay lại nhìn n mới điên em chửi.– đmm bị ngu à, hay đầu óc có vấn đề mà mò vào đây, biến ra nhanh không tý chết hết bây giờ.

N không nói gì thấy ngồi chống gối lên úp mặt xuống, em càng tức chửi loạn xạ.– xem vừa làm cái gì đi bây giờ bước ra ngoài kiểu gì, vào thì dễ ra thì khó biết không hả, vệ sinh các đội còn ở nhà đầy đấy, trời ơi…..

Em vuốt mặt cho tỉnh chỉ sợ đang mơ, biết n liều nhưng không ngờ có thể điên tới mức này, em quạc cho 1 trận rồi đứng nghỉ để thở, nhìn n mới thấy vai n rung rung, n khóc.

Nãy giờ em nói nặng lời quá, em thấy mình hơi quá đà, việc đã rồi tìm cách giải quyết chứ chửi n cũng chả giải quyết được gì, em ngồi phịch xuống sàn, mắt nhìn ra cửa sổ nghĩ cách đưa n ra gấp, n vẫn không nói gì cứ ngồi sụt sịt làm em đéo nghĩ được, em quay lại hỏi.– có ai mắt tinh bắt sóng chưa ?

N gật gật mà không ngẩng mặt lên, vậy là an tâm 1 phần không có ai vào đây, em giờ không còn là vs nên mối quan hệ đều dồn vào giờ trường đi ăn nên không sợ ai qua tìm, em nghĩ chắc rình không có ai thì để n ra, nhưng đội 4 gần trực ban, đã thế để ra được chỗ an toàn xa cả 1 đoạn, rồi trống trải đập vào tầm mắt vcl, đéo hiểu n tàng hình hay sao mà vào được đây, giờ đành đợi giờ ăn cơm cả trường, cả văn thư lẫn trực ban đi ra bếp hết mới bon ra được, giờ mới 8h 30 đm tới 11h trường mới đi ăn, trước đó bọn n đi làm về cả trường đầy người, ôi đmm đau đầu quá… á…. á…. á…….. á.

N ngẩng lên thấy em mặt trắng bệch nhăn trán suy nghĩ n hình như bây giờ mới biết hậu quả, nhưng cứ khóc nhìn em, thương lắm mà tức điên lên được, kệ không thèm dỗ tự khóc tự nín.

Em chán đời quá yêu phải con máu liều, nằm bệt xuống nệm thở dài, n thấy thế lau nước mắt bò đến cạnh em nằm xuống, ôm em rồi n nói, giọng như bị ốm khàn khàn.– tại em nhớ anh, anh hình như không còn thích em hay sao mà không gặp em, em gửi ts anh cũng không trả lời em 1 câu nữa.

Em không nói chỉ quay qua nhìn nó, nhìn chằm chằm luôn.– em xl anh mà.

Nói xong n lại chảy nước đái đm, em nói nhỏ.– không phải chuyện đó đâu, có mỗi vậy thôi mà làm trò điên tới mức này, em không có nghĩ gì hết à ?– em có biết hậu quả, nhưng gặp được anh em nhất chết.

Lol cũng tại em, trả lời nó 1 cái cho nó là xong, bơ đi là biết n làm liều rồi mà, nhưng thật sự đéo thể tin nổi, nhìn đồng hồ còn 2 tiếng nữa trường mới đi ăn 10h30 là trường đi làm về, n bảo n báo ốm nên không lo ai tìm, mệt chết mất thôi.– thôi nằm đó đợi tới giờ ăn đi, may bảo thằng vs xuống sớm, mà sao biết ở trên này.– Em qua sóng thấy bảo anh ốm, em xuống bệnh xá không thấy anh, đoán anh trên này.– vl em chỉ đoán mà lên đây.

Nói xong em chán lắm rồi kéo chăn đắp rồi quay đi, n nằm cùng vào chăn ôm em, thật sự đang nhớ n vc mà được gặp luôn, nhưng hoàn cảnh thì éo le đéo tưởng được.– em xin lỗi hôm lâu nói anh như vậy, tại tức quá em buột miệng thôi.– ……..– tại không thấy anh ghen gì em tức nghĩ a không yêu em thật lòng.– …….– anh đừng giận, em yêu anh lắm, trước đây em nghĩ cho vui thôi, yêu trong này chả đi tới đâu cả, em nghĩ thằng này thằng nọ cho em vật chất, em lấy đi mua niềm vui có sao đâu, nhưng quen anh sau đợt tập kịch được ts nc nhiều với anh, bản thân với trái tim em đã thích và yêu anh từ bao giờ.– ……..– anh đừng bỏ rơi em như thế, em có mỗi anh để dựa vào thôi, anh bỏ em thì em sống thế nào.– ……… (giả ngu ngủ)– Anh….N nói nãy giờ em không trả lời n bực lên nói câu nữa.– em cởi hết quần áo ra rồi hô lên bây giờ.

Đm hô cức mò vào đây hô á, ở bên phòng nữ còn có lý, em quay lại nhăn mặt nhìn nó, đúng là nói không biết suy nghĩ gì, nhưng cũng thấm bị tóm kiểu này sang đường(chuyển sang tù) luôn như chơi, em nhìn n nói.– muốn không ?

N không hiểu muốn gì cũng gật gật đù mẹ, em kéo n lại gần hôn, đm hôn như chưa từng được hôn, em ghì hẳn xuống, chùm trăn lên em hôn lên má xuống cổ, hôn bù cho những ngày vừa rồi, hôn cho những uất ức em phải kìm nén(ít cũng 20 phút) hôn xong 2 đứa nằm thở, em trèo hẳn lên người n, tháo hết áo n ra, trong mặc áo len em cũng cởi cởi luôn cả áo trong, em làm hùng hục như sợ ai tranh mất ấy, n nhắm hẳn mắt lại không kháng cự gì, em hôn lên mắt lên trán, tay thì bóp vếu, lần đầu trong đời em được ở gần và được chạm vào con gái như vậy em xác định rồi, tù cmnl, em làm mạnh quá n đau hay sao thấy nhăn mặt, em cởi hết phần nào còn luôn, em hôn n từ cổ xuống rồi ngồi dậy nhìn, em đéo kìm được như trước nữa rồi, vừa hôn n vừa khóc, n thấy em rơi nước mắt thì ngồi hẳn dậy ôm em cũng khóc theo, ngồi 1 lúc nv nó tiến lại hôn em, nhẹ nhàng thôi ạ, các bác đã được hôn mà nó chan cả nước mắt bao giờ chưa, n mặn mặn, lợ lợ chỉ muốn nôn.

Em với n nằm xuống n hỏi em.– sao bây giờ lại thế, trước có dám đâu, hết nhát rồi à ?– từ khi yêu em tự nhiên n vậy, em dạy anh cả chứ ai.– em yêu anh, yanl….Em không nói gì vật n nằm cmn ngửa ra rồi…… rồi……. rồi…..