Chapter 12
========================================

Trong phòng ngủ nữ cũng không rộng lắm, không ngủ sàn như bọn em mà ngủ giường tầng, giống mấy sinh viên ở tập thể đó ạ, 1 đống nằm la liệt mỗi đứa 1 giường, riêng chỗ nga hn nằm được xếp hẳn 3 cái giường vô, khá ngăn nắp, chỉ mỗi tội si níp cóc xê phơi đầy dây đcm, trong đội nào cũng có chăng dây để phơi khăn mặt, và treo 1 số dụng cụ, thế đíu nào lại thành dây treo đồ lót, em ngại quá cúi mặt không dám soi lên, mấy đứa nằm giường tủm tỉm cười, đù bố đang ức chế vl rồi đấy, liếc qua thì bọn nữ ở nhà ăn mặc đủ thể loại, quần áo ngủ, với ít đồ ngắn, không thể ngắn hơn được nữa, riêng con Nga hn mặc áo dây quần bò đùi, nhìn sốc vãi, đã trắng đã xinh lại còn ác, giết bao nhiêu tỉ tỉ sinh linh cmnr.

Con Linh thấy em cứ tròn mắt nhìn Nga hn, n bảo.– Nhìn gì, tối về lên lẹo bây giờ.

Em sực tỉnh mục đích vô đây, linh đứng ngay sau em nên em chắp tay ra sau, cầm tờ giấy giơ ra, em chả quay lại xem biểu hiện của n ra làm sao, nhận xong em đi vô chỗ Nga hn xin cái gô, mỉm cười nói.– Chụy Nga cần dùng cái này nữa không, em thu về nhé.

N đang cầm miếng xoài dầm, nhai nhai, chân vắt chéo lên thành giường, n cầm lấy cái gô đặt qua bên hông bên kia rồi nói.– Ai là chụy, chê đây già à, trèo lên đây mà lấy.

Đcm em nhìn n từ đầu xuống chân mà nóng hết tai, ngại vl chả lẽ trèo qua người n, không đủ gô về quản kho chửi như chó.

Em cứ nghệt mặt đứng như tượng ú ớ đếu nói được câu nào, đm xin chụy trả em nhanh đứng trong này lâu, gác thấy em không giũ được mạng mất, ngĩ vậy thôi không dám nói, Nga hn thì cứ vênh mặt nhai xoài ung dung như bà vua con, đm mấy đứa xung quanh thấy em biểu hiện 100 khuôn mặt của ngày càng cười tợn, ngại càng ngại em đánh liều định trèo lên với tay qua lấy còn về nhanh, định bước lên thì linh nhanh chân trèo lên với cái gô đưa em rồi lườm lườm.– Này, đủ rồi thì nhanh ra đi đứng ngắm tới bao giờ.

Em cầm cái gô cúi mặt ngại vc, rảo bước đi ra thì con Nga hn huýt sáo gọi như con chó, nó bảo.– Ấy ngắm em đã chưa, giờ trả công đi chứ, có gì miễn phí đâu.

Thôi đm vl chết em rồi, em quay lại cười mếu, thì n nháy mắt phát r nói.– Cho cưng nợ nhá, lần sau em đòi.

Nghe xong câu ấy em bước 1 mạch ra cửa không dám nhìn lại, mấy đứa giờ mới cười ầm ầm như bọn điên, lol mẹ troll taooooooooooo.

Ra cửa em thở phào như thoát khỏi địa ngục ấy, vân chồn , thuyên chồn cùng cái linh ra khóa cửa (cửa được cô giao cho Nga hn quản lý) vân chồn với thuyên chồn vẫn còn bụm miệng cười, linh thì hằm hằm mặt như sắp muốn đánh người, linh n quát.– Khóa cửa nhanh còn ăn cơm, cười cái lol à.

Ái chà mới vô không lâu đã chỉ tay quát được em vân, có tương lai vl.

Rồi linh bảo.– Chị Nga trêu thôi đừng để ý, mà nhìn in ít thôi, cẩn thận mù.

N nói xong quẩy đít đi vào, em thì mặt đỏ lên méo xệch, khênh cáng đi về… Từ đó về sau em chừa, đôi khi cái linh bày trò giấu gô nhưng em toàn sai bọn nó vô lấy, vào đó có ngày chết.

Mà cái linh không biết làm sao tự nhiên khó tính như bà già vl.

Sắp khai giảng năm học mới, thầy năm ngoái có bảo cho đi học, em nghe thằng D nói, học lại ấy, đừng học tiếp bài khó bị phê bình về ông B đập cho, em thì nghe nó xin học lớp 6 cho dễ nhai, cuối năm em được giảm 1 tháng hs giỏi, vl chưa …

Em cũng báo cái linh rồi, sẽ đi học lấy thêm biên giảm, linh n không biết em học lớp nào nên xin học lớp 8, khác lớp đéo đỡ được, khai giảng không như ngoài xh đâu, đến ngày lớp nào tự tập trung cho thầy chủ nhiệm lớp điểm danh, rồi đưa lên nhận lớp từ sau cứ thế mà đi học, lớp em có 3 nữ được mỗi con nhìn tạm, còn có cả thuyên chồn vcc, đm vào lớp em ngồi xuống gần cuối bàn, con thuyên thấy vậy cũng bon chen ngồi gần em, nhỏ người không ngồi bàn đầu tý thầy cô lại xếp lại thôi mà.

N ngồi em cứ hỏi rồi nói liên hồi, em chả buồn trả lời cười trừ rồi gật gật cho qua, thầy chủ nhiệm lớp em thầy Quý, đợt đi tập kịch ấy ạ, thầy chọn 1 đứa con gái làm lớp trưởng, em làm lớp phó học tập, giờ ra chơi cái linh mò sang vcl, n cầm theo 1 quyển vở ý sang nhờ em cái gì, rồi cười cười đi về lớp, em mở ra xem thấy tờ giấy gấp hình con bướm, vội vàng gấp lại ngay, đm nguy hiểm vãi, liều vl ai thấy bắn thầy thì toi em, n chả nghĩ tới em lol gì, cất tờ tâm sự đi em cầm vở sang lớp cho n, ghi vào tờ giữa mấy dòng bảo nghiêm cấm làm liều, em đi ra ngoài gặp n với đội đi quét dọn suốt, không đưa lúc ấy mà chơi trò này, mà chả hiểu sao em chưa là sĩ quan, với vật chất không có (có nhưng cứ nói vậy, ai đem khoe làm gì) mà n cứ đòi làm bạn tâm sự, n thiếu lol gì sĩ quan muốn nuôi đâu.

Nhiều khi định hỏi n nhưng lại thôi, Nga hn sắp về, mà cứ nhìn thấy n em lẩn sợ n đòi nợ vl, con này nguy hiểm như sư tử, n ăn thịt lúc nào không biết đâu.

Nữ lại thêm 1 em mới tên Dương, bọn em gọi là 565, con này nhìn như minh hằng ấy, nhưng không được xinh nv đâu, có 1 vết sẹo trên trán, lúc nào cũng dán cái băng cá nhân hay quấn khăn che đi, mắt đẹp phết.

Em với cái linh vẫn cứ ts đều đều, có 1 hôm em đang nằm ở đội suy nghĩ xem nên làm sao cho quẫy lên cao, P mập về rồi quẫy em giờ có N hà đông, Đ chồn, em D ngơ, và K tọc, thiếu nhân lực vl chả lẽ đi giật dây cho quẫy mạnh lên, mà giật dây bị khinh lắm, đang liên miên suy nghĩ thì thằng vs đội 9 lên tìm, em cũng quan hệ sâu với nó khá lâu rồi, n ngồi xuống rồi rút trong áo ra 1 bọc thuốc lào với 2 lít tiền mặt, em ngáo ngơ chả hiểu lol gì thì n bảo.– Hôm trước chị linh bảo em đem lên cho anh.

Ôi vcl em có tâm sự chém gió là ở nhà vs chả quan hệ được gì, muốn tách quẫy mà chưa có điều kiện gì cả, vậy là hôm nay nó đầu tư cho em ý bảo em lập nghiệp đây mà, hiểu ý em cắt 1/3 chỗ thuốc lào đưa cho thằng em con linh, n không nhận bảo.– Thôi anh của chị linh đưa em không dám lấy đâu.– Đm cầm đi anh với mày chơi với nhau có phải 1 2 ngày đâu, tc là chính, anh có thì m cũng có, suy nghĩ gì.

N không nói gì cầm lấy xin phép về, em nằm nghĩ, vcl nữ sao n đưa mình làm gì, biết n cũng chỉ lấy của những thằng khác thôi nhưng kệ, cs trường bon chen vật chất là bt, không phải nói tuy là tâm sự bạn bè, nhưng lâu thì em cũng ngấm chứ, thích n lắm nhưng sao dám ngỏ lời gì, giờ bị bắt tâm sự cũng còn nhẹ hơn vì xưng bạn bè, đi sâu hơn rồi sẽ có ngày….

Chiều hôm đó em viết 1 tờ tâm sự trách n sao làm vậy, dù dặt dẹo tới đâu lấy đồ của nữ cho thì đáng mặt lol.

Đem xuống đội 9 nhờ gửi cầm thêm ít thuốc lào với gói bánh cho thằng kia, hôm sau thằng vs lại cầm lên cho em 1 bọc thuốc lào nữa cùng 1 tờ tâm sự, em ngắt 1 phần cho thằng kia về rồi mở ra đọc, ẻm viết như này.

Cái mở đầu ngày tháng năm với thơ nhàm quá em chả đọc nữa vô luôn vấn đề.T à.Linh xl T vì tự ý quyết định mà không hỏi T, nhưng linh lo cho T mà, linh cũng biết cs trong đó khó khăn ra sao, bon chen vật vã cho đủ án, linh với T đâu còn cái suy nghĩ ai nhận của ai nữa, chả lẽ bấy lâu T vẫn còn coi linh như những người kia, coi như người qua đường vậy hả, đối với linh T không như những ng khác, linh thật sự quý mến T.

Chả phải vì vật chất hay vì cái gì, linh với T phải luôn đặt tc lên trước, T suy nghĩ như đàn bà ấy, có linh làm hậu thuẫn cho tương lai T không thích hả, hay tơ tưởng đến cái đùi với ngực chị Nga (vcl), linh chỉ là con gái bt nhưng T là bạn linh, T cần gì chỉ cần linh làm được linh sẵn sàng không sợ gì hết.

Chả biết tại sao lâu mà không có ts của T linh thấy nhớ, giải thích cho linh đi.

T với linh quen nhau cũng lâu rồi T muốn bước lên bước cao hơn không, linh muốn chờ T ngỏ lời nhưng linh đợi đến chịu không được rồi, ghét T lắm.

Viết xong dòng này linh suy nghĩ chả biết có còn được như trước nữa không, nhưng vẫn cứ thích nói, cứ từ chối mà xem, đống ts của T linh còn giữ đây này.

Thôi linh ngủ, nhớ cần gì thì bảo linh 1 câu. *trái tim* *trái tim*

T/B: còn nợ linh 1 điều kiện linh nghĩ được rồi đợi sau khi nhận ts của T xem thái độ của T ra sao linh nói.Chữ ký kèm 1 bài thơ tình không chế


Vâng rất vl bác ấy vừa đấm vừa xoa, vừa thương vừa dọa, không biết làm bạn với n có đúng hay không nữa, tất nhiên em thích nó, lại được ngỏ lời trước, nhưng cái gì n dễ quá trơn quá dễ vỡ lắm, em chưa trả lời nó ngay, cái này cần thời gian suy nghĩ cho thấu đáo trước sau, gì chứ 300 gậy nhắc tới em run bm.

Em vẫn làm tốt vs vẫn đi học như thường, lên lớp ngán vãi, toàn cái học rồi, học lại ngồi ngáp, em chỉ thích cái tiết sinh hoạt và tiết giáo Dục giới Tính thôi, tiết sinh hoạt em làm lớp phó học tập, thích thì chỉ bọn n vi phạm nội quy, ngủ gật, nc riêng, không chép bài, ngồi nhìn thầy quý quất bọn nó xem vui mắt vc.

Còn tiết GDGT (giáo dục giới tính em viết tắt cho gọn) do cô M dạy, cô trẻ và xinh, tuy có ck nhưng vẫn ngon từ mọi bộ phận, vâng học về bộ phận sinh dục, cách thụ thai, bộ phận của nữ có gì, tinh trùng tìm vô trứng ntn, lại do cô trẻ xinh dạy, phê vồn, cô này bạo dạn phải biết, mấy thằng làm trò hỏi.– Em cô… em chưa nhìn tận mắt âm đạo nó như nào, cô vẽ hay tả chi tiết cho em hiểu được không.Hay troll kiểu– Cô ơi bài vừa dạy có nói tinh hoàn, em xem lại thấy bên to bên nhỏ, em có bệnh gì không.

Vc bọn bẩn bựa, có hôm cô M dạy đến vệ sinh bộ phận sinh dục và tránh lây nhiễm, bài giảng đó em thuộc làu và nhớ như in, có lý do cả ạ, kể ngay cho các bác biết lý do.

– Khi rửa các bộ phận sinh dục các em nam làm như sau, tuốt ngược bao quy đầu ra phần gốc của dương vật, thoa xà bông rồi vuốt theo phần khấc dương vật, còn các em nữ không nên thụt rửa quá sâu vào âm đạo, nên dùng 1 số nước rửa dành riêng cho con gái, như dạ hương đó.

Còn vấn đề lây bệnh truyền nhiễm, khi quan hệ tình dục các em nên sử dụng bcs, hoặc sử dụng cách giao hợp ngoài âm đạo, vd như dùng miệng hay dùng tay, gọi là thủ dâm các em nam hay sử dụng tuốt dương vật lên xuống rồi xóc xóc(đoạn này tay cô ấy làm hành động quay tay cho bọn em nhìn luôn) hay còn gọi là xóc lọ, các em hiểu chưa.

Vâng lần đầu em biết đến quay tay là như nào, ai là người nghĩ ra cái này là thiên tài, giờ được sử dụng rộng rãi vl.

Có 1 số thằng lớp khác khi nghe cô M giảng bài này chịu không nổi quay luôn trong lớp, và có 1 anh bị tóm rất là vcl ạ, em nể trên từng xentimet giấy, cho anh ấy điểm 10 thánh quay tay của năm. Thằng bé không biết bị sao không nhưng bị lôi sang trực ban, và đuổi học đi cày, nghe nói tội xúc phạm giáo viên.

Trở lại chuyện nữ ạ.

Mấy hôm sau thằng em đội 9 lại mò lên đưa em 1 tờ giấy gấp hình trái tim, lạ nhỉ linh toàn gấp con bướm, em chả hiểu cái linh nó viết gì lắm thế, để thời gian em còn suy nghĩ đã chứ dồn dập như vậy làm em sợ, nhận xong thư em mồi cho nó bi thuốc, cắt nửa cốc chè em vừa pha, nhâm nhi hỏi chuyện lung tung, nghe n kể giờ linh máu mặt lắm rồi, sau chị Nga về có 3 người sẽ tranh bưởng, 1 phần ai có lợi do bây giờ chị Nga quý ai nhất.Nghe nó nói linh có phần lớn cầm số nữ đó, vl bác linh lên sĩ quan, em suy nghĩ zữ lắm, không biết nên trả lời nó ra sao, lại ts gửi liên tục như vầy, hay sau này Nga hn về xem tình hình sao hãng trả lời n nhỉ.

Quan hệ với sĩ quan nữ, n bảo không cần vật chất đã thế lại cho mình mới vl, đời trường thật sự đéo tin được ai hết, anh N trước khi về có thủ thỉ nói em, dù là ai cũng không được tin 100%, giờ em đứng giữa cái ngã 3 rất là khó xử, có thể n lợi dụng gì đó, nhưng nghĩ mãi em chả có gì để lợi dụng được cả, thay vào đó quan hệ với em bọn nó sóng được linh nó mất giá chứ em bị gì đâu, em mới kiếm được thêm chút tiền xuống căn tin giấu đưa cô, mua ít giấy thư màu mè cho đẹp, với nhờ cô mua cho 1 bộ bút kim tuyến vẽ sổ chơi, về đội mới nhìn trên mặt hòm còn để tờ giấy gấp hình trái tim, đm lại suýt quên đi không khóa cửa, em mở ra xem cái linh n định nói gì nữa, mở ra đọc thì đếu phải linh mà là……..