Chapter 19
========================================

Nghĩ ngợi 1 lúc em nửa muốn ra gặp, nửa không muốn, phân vân mãi không đi được em định thôi chả ra nữa, 1 lúc sau cái mai lại chạy vào nói nhỏ vào tai em.– Chị bảo cho anh 1 phút, không ra chị vào phá.

Lol mẹ lại dọa, n không kiếm được kiểu nào khác hay hơn à, cái mai cứ đứng đan tay đợi em, đm ừ thì đi, dặn mấy thằng làm từ từ, thầy ra bảo anh đi vệ sinh, tý thằng K lấy đồ về đây cứ ăn tự nhiên, xong em đi theo cái mai ra góc khuất cánh gà nhà hát, thấy cái linh đang ngồi ăn ổi, chân dạng ra, đặt 1 tay lên đầu gối, lưng tựa vào tường, nhìn muốn chém vl, bố đời mà cũng chán đời, n vẫy cái mai lại gần bóp vai cho n, em thấy n không nói gì thì lên tiếng.– Có chuyện gì vậy ?N nhai xong miếng ổi mới nói.– Chả có gì.Ơ đm điêng rồi, không có gì gọi em ra làm cức gì.– Vậy về đây.Em quay lưng đi n quát.– Đm cho đi chưa ?– Không có gì thì về, còn nhiều việc phải làm.– Ghê lên sĩ quan, nhiều việc, giờ không coi ai ra gì.

Em nghe nóng hết tai quay lại nói.– Nói cái gì, nói lại coi….– Lên sĩ quan quên hết người quen, chả coi ai ra gì, kinh.

Nó vừa nói vừa trề môi ra, Đm tao người khinh đấy làm sao, nghĩ thôi không nói ra đâu )– Vậy giờ muốn gì ?– Chả muốn gì.– Vậy gọi ra có gì không ?– Chả có gì.Vcl, mắt em hoa lên vì tức.– Vậy về được chưa ?– Chưa.– Tại sao ?– Chả sao, thích vậy, không được à ?– Không, bận lắm.

N lôi trong túi áo khoác ra 1 xấp giấy, đm toàn tâm sự của em viết cho nó, n ve vẩy rồi tự nói với nó.– Cái đống này làm sao bây giờ nhỉ, C táo chắc thích lắm đây.

Trời đất ơi, n chơi cùn vl, em mới lên được không lâu dính phát này có khi lại thành đi than như bọn kia thì vãi lol, đm em có kinh nghiệm từ lúc ấy và đến mãi bây giờ, bọn con gái có 4 cái thâm thâm vcl, thâm cả ass cả vếu cả lol lẫn đầu óc thâm.

Em vừa tức vừa lo không biết phải làm gì n lại nháy mắt nhếch mép nói.– Ạ chị đi cưng…..

Em tròn mắt nhìn nó, lát nữa liệu có bảo em sủa gâu gâu như chó không nữa đây, đứng nhìn nó như sinh vật lạ, thì ra đây là cách con gái n trả thù, vậy giờ n coi em là chó là súc vật rồi còn gì.– Thích làm gì thì làm.

Em chán nản trả lời, n đéo ngờ em trả lời như vậy nên nhíu mày đơ đi 1 lúc.– Được thích làm gì thì làm chứ gì. Vậy quỳ xuống sủa đi…

Ơ đm vừa nghĩ xong, hết thuốc với con này nói– Sao phải làm.– Vậy vào hẳn phòng nữ, nằm giường nữ, tội này được đấy, có 1 đống đứa làm chứng, cả trường biết thì hay vl.

Vô lý n mà làm thế cái mẹt nó mới mất giá ấy, em thì đứng, n thì ngồi, cái mai thì bóp vai, nãy giờ cái mai nghe hết mà chả nói gì, cứ cúi mặt không dám nhìn lên, cái linh cho ăn hành dữ lắm hay sao mà nghe lời răm rắp.

Em chán chả nói được nên kệ cmn, rảo bước đi về, đi được mấy bước n vùng dậy cầm tay em kéo giật lại làm em ngã nhào, đm bẩn hết cái áo trắng, n đè em xuống tát em 2 phát, đau vl, mỗi phát tát n chửi.– Đm thằng chó.

N tát xong cúi hẳn xuống hôn em như điên, móng tay n bấu vào bắp tay em đau vcl, em đẩy n ra, nặng vl, đẩy ra n lại tát em, em sợ đau nên lấy tay che n lại ghì xuống hôn em, hôn hết mặt xong cứ hít hà xuống cổ, em bực quá đẩy mạnh n ra, ngồi dậy, n lại đì em xuống, chống hai tay đè lên tay em, đm có võ hay sao đéo cử động được, n vừa chửi vừa khóc.– Lol mẹ mày, m hết yêu tao rồi phải không.– Đm m đéo tránh được đâu t theo mày cho tới lúc chết.

Em nghe xong quay đi chảy nước mắt, 2 sống mũi sộc lên cay xè, n cởi áo khoác áo trong cúc bấm nên kéo phát bật cmn ra hết(nó tự xé ra nhé) gục xuống ôm em rồi hôn, em đéo tránh nữa, thích thì bố hôn trả, n được đà vòng tay cởi cmn áo lót ra, lol em giật mình còn con mai đứng lù lù đang xem phim 4d, n cứ tròn mắt nhìn, em đẩy cái linh dậy thế lol nào tay đẩy vào vếu nó n càng ghì chặt em hơn, đéo chịu được nữa em gắt.– THÔi….. NGAY….

N dừng lại nhìn em rồi gục xuống nằm trên người em khóc.– Anh lên sĩ quan rồi nhỉ, đéo cần em nữa.

Em không nói gì nằm thở cho đỡ mệt, con gái lol gì sức trâu, quần em toát mồ hôi…. cứ khóc thút thít kể lể này nọ, bảo em phụ nó rồi bảo em chán nó, bảo em đủ sức gánh team rồi thì nó chả còn là cái gì… v… v.. em nghe chán quá nói.– Đứa lol nào phũ trước.– Chỉ mỗi vậy mà anh bỏ cuộc, đm do ai tại ai từ đầu.– Ờ sai nhưng xin lỗi rồi, không trả lời không cho giải thích được 1 câu. Vậy ai phũ.– Đm thế anh nghĩ cho cảm giác của em không, biết cứ nghĩ về anh em lại khóc không, nhìn thấy anh mà anh bơ em đi, đéo nhìn em lấy 1 lần, anh biết về đội em khổ sở thế nào không.

Vãi lốn, n nói đến cảm giác cơ đấy, vậy ai nghĩ cho em trời.– Vậy có biết tao về đội cũng khổ sở như nào…

Em đang nói ngừng lại vì biết nói hớ, tự nhận yêu nó nhiều thế nào hic.

N nghe xong lại cắm mồm vào môi em, đất đá bẩn bụi, toi bộ quần áo đẹp rồi, để cho n hôn 1 lúc cho đỡ vật em né đẩy n ra nói.– Có người nhìn kìa.

Linh n ngước mặt lên thấy cái mai đang tròn mắt xem jav hấp diêm n quát.– Nhìn chưa đủ à, hay muốn vào góp vui.

Con bé đỏ mặt quay đi gấp, nhìn lại cả 2 thì đéo tả được, em quần áo lếch thếch bẩn hết người, n thì tóc hơi rối, áo thì cúc bung ra hết, áo lót n cũng cởi để thả rông nhìn xộc xệch, đúng cảnh vừa hấp diêm nhau, cả thể xác lẫn tinh thần đm.

N đứng dậy mặc lại áo xong ngồi xuống chỉ con mai ra chỉnh tóc lại, n liều quen rồi có cái mai mà dám làm vậy, hay đang thể hiện cho biết đây là thú cưng của tao, em đứng dậy phủi quần, cởi hẳn áo ra phủi, áo len nên bẩn đéo hết được, đang nhăn mặt vì bụi thì n lại vòng tay ôm em từ sau, cứ hôn túi bụi vào lưng, tay n ôm hẳn ra trước bụng rồi đưa xuống dần, đm em đẩy gấp ra, lol thằng nhỏ đang cứng vl để n biết ngại chết, mà chắc n cũng biết cái mai cũng biết, cộm lên cả cục mà, em mặc vội áo vào rồi chạy như điên về chỗ đội mình, 1 thằng em ở sới mình n thấy khiếp quá, em chống tay vô đầu gối thở, áo xộc xệch, tóc đầy bụi, cứ như đi vật nhau về(mà đúng là vật nhau)– Anh đi đâu về vậy, nãy thầy ra không thấy anh đâu, em bảo anh đi vs nên thầy lại vào rồi.

Em vẩy tay ý bảo không có gì, n lại hỏi.– Quần áo anh sao vậy…. nãy đứa kia gọi anh đi…. vậy là….Cả 5 thằng giỏng tai lên hóng em bực mình quát.– Đm làm cho xong đi hóng cc à.

Ngồi xuống ghế thở cho thoải mái, ôi địa ngục, em vừa đi gặp satan về vl, may còn giữ được mạng, cho bọn n làm xong em dẫn về bếp cho chúng n rửa chân tay, thầy thấy em bẩn quá gọi lại hỏi, mỗi em đứng với thầy được đà em bốc phét.– Dạ em thấy lâu quá nên hộ chúng n làm cho nhanh.

Thầy cười cười gật đầu vl, sau trận đó em sợ n luôn không dám đến gần n, về đội em bị sốt đau đầu vl, từ khi vào trường tới giờ lần đầu em ốm, xin thầy nghỉ ở nhà, xuống bệnh xá nằm khám với xin thuốc uống đm, em uống thuốc xong mệt ngủ mê man đéo biết gì, trước khi xuống có dặn thằng Tr báo thầy trưa không xuống ăn cơm, vậy mà mấy thằng em vẫn đem cơm xuống cho, bệnh xá chả có ai, thằng văn thư thì tranh thủ trưa đi quan hệ, thầy cô thì đi ăn với nghỉ trưa chả còn ai, đm ốm mới thấm mới nhớ nhà các bác ạ, chảy nước mắt, ở nhà thì bố mẹ chăm lo, ốm đau gì cũng được lo đầy đủ, vô đây 1 thân 1 mình, đau với mệt, khát nước không kêu được ai, em khóc xong lại nằm mê man, nằm mơ thấy em với cái linh đang đứng ngoài xã hội, n quay đi xa dần xa dần, rồi mưa xuống làm em ướt lạnh, mưa bắn vào mặt lạnh thấu, em giơ tay ra định gọi n thì giật mình mở mắt ra, chưa tỉnh hẳn nhưng biết là mơ lại chảy nước mắt, thấy trên trán có cái khăn ướt lạnh lạnh, quái nhỉ quay ra nhìn thì…