Chapter 5
========================================

Sau khi được dẫn vào phòng thầy chủ nhiệm, thầy tên Bắc, tên với số hiệu cài trên ngực ạ, 3 sao vàng trên vai trông khá già, cả đời trường ở với thầy mà đếu biết thầy bao nhiu tuổi.

Thầy B hỏi bọn em vài thứ, nhà cửa bố mẹ quê quán, hỏi xong thầy dặn dò vài thứ như công việc bếp rồi ăn ở như nào, thầy bảo.– BK à, vậy thì về ở với thằng N nhá (Anh N sn 90, cùng quê em, nhà cũng cách nhau tầm 5km thôi)

Rồi thầy bảo thằng đội trưởng Xuân mày ra gọi thằng Ngôi vào đây, còn thằng C tam điệp thầy tự nói:– Cho vào đâu được bây giờ nhỉ.

Thằng đội trưởng nhanh cmn nhảu luôn:– Thầy để nó ở với em cũng được.

Thầy suy nghĩ lát rồi cũng gật đầu, một lát sau thấy 1 thằng đi vào chắc là anh N. Thầy nói– BK đấy, giao 2 thằng cho mày quản lý dạy bảo em nó.

Anh N dạ dạ vâng vâng rồi bảo bọn em đi theo, thằng C tam điệp thì theo anh Xuân. Vừa đi anh N vừa nói– Anh nghe thằng H kể rồi mày cứ yên tâm đội này cả ổ BK.

Em thì mới và lạ nên cứ dạ vâng mặc dù chả hiểu lol gì.

Anh N dẫn em với thằng K tọc vào hẳn khu bếp, thằng C cũng đi theo, bước vào khu bếp đếu như em tưởng tượng ạ nghĩ nó bẩn rồi củi lửa này nọ, nhưng bước vô thấy sạch vcl, sàn nhà bóng tới nỗi soi gương (đéo chém nha, đội được giao 1 thằng chuyên lau dọn liên tục, chả phải làm gì, chỉ lau thôi, mà sàn mới lau còn ướt nên bóng như soi gương)

Bên trái sâu vào trong là mấy cái giá riêng để xếp gô cơm và xoong nồi. Bên phải để 2 cái 4 cái bàn cao ngang bụng thêm mấy cái giá để mấy cái dậu. Trước mặt là 1 dãy nồi hơi xếp hàng ngang cách 1m 1 cái, từ thẳng cửa vào dạt sang bên phải, nồi khá to các bác ạ, 4 nồi cơm thừa cả trường ăn, 2 nồi đầu từ trái sang phải để nấu rau và thịt cá, 1 nồi tiếp bỏ không, 4 nồi tiếp để nấu cơm, phía cuối góc bên phải là kho để gạo, bên trái là kho dao và 1 số dụng cụ sắc nhọn, bên đó có thầy quản kho riêng, chuyên nhập thịt cá rau gạo và xuất cho đội em làm.

3 bọn em là lính mới được ngồi im 1 chỗ ngày đầu ngồi và quan sát, đội này có cái hay là sáng từ lúc trường xuất quân đi làm tới 10h ngồi chơi, đội trưởng phân công quét dọn xung quanh bếp tưới nước ít cây cảnh là ngồi chém gió vậy suốt, chỉ có 3 người làm 1 đốt lò lấy hơi để nấu cơm, 2 là thằng dọn dẹp cầm cây lau nhà chạy đi chạy lại suốt, 3 là thằng đứng lò chuyên về cho rau và gạo vào nồi đợi chín ạ. Còn lại ngồi chơi dặt dẹo thằng nằm ngâm nga hát thằng ngồi vung tay chém gió xong cười ha hả.

Riêng đội trưởng ngồi ghế cạnh thầy pha trà rót nước, hôm nay thứ 2 nên thằng phó vắng đi họp giao ban các đội trưởng ở nhà truyền thống báo cáo tình hình đội. (Sau này em mới biết ai đi cũng được đi ghi chép báo cáo và nghe truyền bá tư tưởng đảng và nhà nước, bọn trưởng phó ghét đi vì nghe buồn ngủ, sau này em đi mới biết)

Lúc này anh H với anh N mới họp lại 1 chỗ chỉ cho em từng thằng, thằng nào phải gọi bằng anh và đừng nên lệch nó, còn bọn ngủ ở sàn dưới dù to đầu dù già tới đâu ngang cơ hết, nó sai vặt thì bảo tự đi mà làm, rồi chỉ cho những ai ở BK và anh em quẫy mình. Quẫy ở đây có thể gọi là sới hoặc nhóm, tùy theo số lượng người và ngủ ở đâu thì lớn và mạnh như các bác biết càng xa cái nhà mét bao nhiu thì càng được nể bấy nhiêu.

Rệp rệp ngủ ở gần nhà vệ sinh hôi thối vl, sau này em tách tự ra lập sới riêng phải ngủ ở đó nhục nhã lắm ạ.

Sới em hiện giờ có 6 người, 5 thằng BK cmnr tính cả em với thằng K tọc, anh N với anh H em còn nhớ vì 2 thánh kia em vào được 1 tuần thì về rồi anh N với anh H cũng về, thằng K tọc tọc mấy anh chả để ý, đến ngồi hỏi em ngoài xã hội BK có gì đổi mới không, có những thằng nào nổi lên, biết thằng này thằng kia không. Đúng là tù mất tự do thích nghe chuyện xã hội vl.

Hỏi ra thì cũng quen nhìu người, gần như quen bạn bè nhau hết các ông sướng quý em vờ lờ, chém gió luyên thuyên mãi thì đội 5, đội 5 và 12 trồng rau chia đội 5 đem rau tới sáng đội 12 chiều, đưa rau tới, mỗi bữa 8 bao rau, em cũng chả biết là bao nhiu cân, việc cân của quản kho mà, sau khi rau tới em và 2 thằng mới được ra ngồi nhìn cho quen việc, để em miêu tả cách làm ạ, toàn rau muống, lôi trong bao ra gần chục bó, mỗi bó khá to, bòng bõng nước ( cho nặng thêm đỡ phải làm nhiều, về gần tới bếp ném xuống ao cho nặng nước vl) bỏ rau ra, kho xuất dao thớt bọn nó đặt bó rau lên thớt phang cho 2 nhát đi 2 đến 3 phân gốc, tháo dây ném vào cái bể bé đã múc sẵn nước, đm thảo nào ăn ở đội 20 toàn rễ, đụ mẹ, chẳng cần biết có cỏ hay lá vàng hay bẩn gì không, có 2 thằng chuyên ngồi rửa rau mà đéo phải rửa đâu ạ, nhúng nước cho ướt thầy đỡ soi ấy, toàn sạn cát là phải, đúng là cơm tù.

Bọn nó làm 15 phút bay đống rau vcl, riêng có 1 thằng đang nhặt như rau nhà mình làm ạ, chọn non rồi bỏ rễ rửa 3 nước, sau mới biết rau riêng của đội thằng đó được phân làm, làm rau xong thằng đứng lò ra hiệu nước đã sôi đem tất rau tống vào 2 nồi đợi chín chia ra các xoong, thằng chia canh cũng được phân riêng cầm cái gáo như múc phân chia vào các xoong cho đều, đội trưởng bắt đầu hô tập hợp chia việc, có 4 cái cáng sắt chia 8 người chuyên khênh cơm và canh đi chia ra các đội, 4 nồi cơm 4 thằng đứng chia cơm vào các gô, 4 thằng khênh bàn ra gần nồi cơm để đặt gô cơm khi bọn khênh cáng chưa về kịp, 1 thằng cầm tờ quân số mỗi đội đi theo khênh cáng chia đủ mỗi đội bao nhiu gô cơm, 1 thằng đi chia nước mắm mỗi xoong canh 1 gô nước mắm nhỏ, còn lại trừ các sĩ quan và mấy thằng tai to mẹt lớn được phân chạy vào góc nhà trái lấy gô không túc trực cho thằng chia cơm, để em miêu tả các supper ấy cho các bác nghe.

Thằng chia cơm cầm tay trái 1 cái đĩa khá to, tay phải cầm gô không múc 1 đĩa cơm thả sang gô rồi đặt đĩa ngang mép gô quét cho mặt gô bằng lỳ rồi ném sang bàn thằng ở bàn kéo các gô có cơm xếp hình vuông xỏ, 4 ngón hai tay 8 gô đặt xuống cáng, 2 thằng khênh cáng xếp lên chồng thành chồng như kim tự tháp khỏe nhất đội, khênh cáng 8 chồng cơm được tầm 300 gô cơm cáng 3 cáng đủ cho 1 dãy nhà vl, giờ này đứng lò đốt lò được đi ngủ đợi ăn cơm rồi còn thằng lau nhà chạy như điên từ đầu tới giờ, nó lau sạch rồi thì chỉ được đi theo 1 đường, đi lung tung bẩn nhà nó nó giã chết, 1 dây chuyền như thế nó phang cho 30 phút xong bữa cho cả trường.

À em quên còn 2 thằng quản lý 2 dãy nhà ăn mỗi người 1 bên xếp ghế bàn cho ngay ngắn và lau bàn cho sạch, mà sạch đâu toàn mùi nước mắm khắm mù.

Làm xong cả đội về dọn cơm ăn trước trường, cơm của đội 4 thì cả nồi 50 thằng ăn còn không hết nói chi 32 thằng chia ra 5 thúng mỗi quẫy 1 thúng, đem 5 đĩa rau sạch nước mắm sạch cho mỗi quẫy, cái phần rau sạch này thầy không biết mà nó như vậy truyền đời của đội 4 rồi, quẫy em ngồi quây quần 5 nhóm trải dài ra mỗi nhóm cách nhau 1 m chả ai động tới ai, nhóm nào lớn mạnh có điều kiện thì kèm thêm mì tôm nấu, thịt hộp cá hộp, ruốc thịt và lạc vừng. Quẫy nào rệp thì ăn bình thường như vậy thôi, anh N đem ra 2 hộp thịt 1 gô thịt trường toàn là nạc… 1 đĩa rau xào riêng, đếu biết anh ấy xào ở đâu lúc nào mặc dù là bếp nhưng cấm lửa hết, toàn bộ làm bằng lò hơi.

Ra đây là đội 4 ạ, lâu ngày mới được ăn ngon em cứ thế mà diệt, mà việc dọn cơm bát đũa em đếu phải làm, anh N quý nên việc vào tay K tọc hết.Ăn xong căng da bụng trùng da mắt định hỏi tìm chỗ ngủ thì nghe tiếng kẻng trên trường… Vọng xa vãi 2 thằng được thầy tin tưởng cho khênh cáng cơm cho nữ 28 gô cơm 4 nồi canh, bắt đầu cả trường ào vào sân bếp đội nào đội đó tự xếp hàng ngồi xuống đợi trước cửa nhà ăn nghe T ếch đọc tên đội nào thì xếp hàng vào ăn. Ăn xong thì ra ngồi đợi khi nào cả trường ăn xong lại đọc báo quân số về đội ngủ trưa nhìn rồng rắn đi ra khỏi sân bếp hay mắt vl.

Sau khi bọn nó ăn xong tới lượt đội em vét máng 19 thằng được giao mỗi thằng dọn 1 đội, cái này thầy phân nên dù to đầu cũng phải làm, chỉ là bọn đàn em lao vào hộ thôi, em với thằng C tam điệp được vào ké dọn đội cùng 2 thánh sắp về vì sau được thừa kế 2 đội đấy, thằng K tọc được thầy cho ngồi chơi vl tọc nó sướng vậy đấy, lại còn được ngồi ghế uống chè chém gió hết nói nổi…

Giờ còn thánh sống hơn lúc chia cơm lên các đội, đm bọn nó ăn bẩn như chó cơm thừa rau thừa vương vãi khắp bàn khắp sàn, em ké đội 10 cùng anh H, anh ấy bảo em dồn hết cơm thừa vào xoong rồi gô để anh rửa, em bê nồi về xong lên dẹp cái đống dưới sàn là được, em dồn vào đưa về khu bể có sẵn 2 thằng banh bao đổ cơm thừa vô đó, tý đẩy sang chuồng lợn nhà thầy, thầy có nuôi gầm trăm con, 2 thằng làm riêng cho thầy bên đó nó nằm ngoài trường, cơm rau thừa mỗi bữa 1 đống nuôi lợn ngon vl, rất là biết tận dụng ạ, cả sức lao động lẫn đồ thải của trường.

Trở về với dọn đội, xem anh H bê gô không nể vãi đội, 36 thằng 36 gô 4 gô mắm nữa anh ấy xếp chồng bê 1 lần luôn, bể nước thì 2 bên xây lên làm 2 rãnh vuông cao rộng tầm 40 phân, múc đầy nước vô rồi cầm gô cơm nhúng phát cho ướt xếp lại đem vào, báo số gô cho quản kho xong xếp lên giá chồng lên thành lớp như cặp lồng ấy ạ 5 gô 1 hàng nó có rãnh ở đít gô đặt vô nhau là khớp, em thì lau bàn rồi lấy dẻ nhúng nước chổng đít lên lau sàn, bẩn vãi, lau xong là thôi hơn 12h, ghế bàn chiều có 2 thằng khác xếp lại nên tập trung đội dọn dẹp rồi về khu ở nghỉ trưa. Riêng 2 thằng chuồng lợn của thầy 1 h mới về sau do còn chăn lợn.

Về thì đội trưởng báo số cho trực ban về mấy người lên sau mấy người, báo xong về đội ngủ, các đội khác trưa đều bị khóa cửa riêng đội em đặc cách mở cửa suốt, giờ lần đầu bước vào đội nó hơi nhỏ so với mấy đội khác, nhà mét cạnh cửa bên phải nhìn vào thì chỉ có 1 sàn liền dài và 1 sàn cụt 1 cái tivi 2 cái quạt công nghiệp treo tường, ảnh bác hồ và 1 số câu khẩu hiệu, 1 cầu thang lên sàn trên giống hệt sàn dưới thôi chả có giường chiếu sất gì nằm đất, sau khi anh N bảo trải đệm chăn ra nằm 2 thằng kia với thằng K nằm, riêng em thì được nằm kẹp giữa anh N và anh H ôm và kể chuyện xã hội cho 2 thánh ấy nghe.

Nằm tý chưa kịp say giấc kẻng dậy cmnr, định dậy thì anh N bảo ngủ đi 3h thầy mới vào nhận, bọn đội khác 1h đi làm kệ bọn nó, đội 4 là vậy, mà ngủ cũng đếu được, kẻng dậy được mở cửa, bọn đội khác sang đội 4, thằng quen hay quan hệ lâu dài thì vào hẳn đội ngồi chơi, những thằng rệp thì bâu đầy cửa sổ hóng các anh hút thuốc lào xong thì xin xái hút lại, thuốc lào lá trong này cấm nhưng không thể cấm được mấy con quái vật nghiện được nhất, là đội 4 5 12, hút giấu thôi bị tóm được trực ban nó đánh cho mềm người, có thằng nào quan hệ với sàn trên ấy vào chơi nó hút xong hơi thuốc lào( thuốc cuốn giấy dài ra hình phễu như con ốc ấy ạ, vê tý thuốc lào cho vào cuốn rồi hút) thằng đó không biết vật bao lâu rồi hút xong nó đứng dậy đi xuống cầu thang, từ cầu thang đi xuống ra cửa rẽ sang phải mà thế đíu nào nó xuống khỏi cầu thang mắt trợn ngược lên thở phì phò đi thẳng vào tường, đâm bốp phát ngã vật ra sàn dạng tay chân thở như hấp hối, em buồn cười bò lăn cmn luôn ) mấy bố sàn trên ngồi cười xong thằng đội trưởng quát, đủ liều biến ra khỏi đội ngay, tý đội tao bị sang trực ban bố giã chết.

Thằng bé chưa hết phê hẳn lồm cồm bò dậy bò 4 chân ra cửa rồi dựa tường ở ngoài 1 lúc mới đứng dậy nổi, anh N với anh H cũng mồi 1 con (cái thuốc cuốn đó nó gọi là con thuốc lào) chùm trăn mỗi người 1 hơi, anh N đưa em nhưng em không biết hút, anh N bảo:– Thằng này sau này sướng, không hút thuốc thì chả phụ thuộc thằng nào cả. Rồi nhiều người nể.

Em cũng chả hiểu, cầm trên tay con thuốc cháy dở thằng K ngửi thấy mùi nhỏm dậy nhìn em, ờ biết rồi mày nghiện, em đưa cho nó rít lấy rít để, từ hôm vào chắc bi đầu.

Thằng K này buồn cười, anh N với anh H nói nó đếu nghe, dân tọc nó nói với bố mẹ còn mày tao nói chi mấy thằng này, bảo nó làm gì nó trả lời:– Sao tao phải làm(giọng không sõi nghe hài lắm)

Mà em bảo nó lại nghe, bảo đi dọn cơm hay giặt quần áo nó đi liền, đầu óc đơn giản vl cơ mà chả ai chấp nó nên chả bị đòn bao giờ.

Chiều 3 giờ cả đội xuống bếp, thầy chủ nhiệm vào nhận đội chỉ có thằng vệ sinh dọn dẹp đội ở lại tới giờ cơm mới xuống.

Chiều thì bọn em được phân công quét dọn xong thì cũng ngồi chơi nghe mấy anh kể chuyện, em thì trưa không ngủ nên gật gà gật gù, anh L si đa (gọi L thôi thêm chữ si đa nó vả cho rụng ngô bỏ mịa) gọi em hình như sai vặt gì ấy. Hắn gọi là ở sàn trên mà lại sàn cụt cũng sắp lướt đến nơi, anh L gọi em 2 câu em không để ý, hắn tới gần thông tai cho em 2 phát, thấm vl tai em cứ ù ù i i đến tối không hết, chưa xong hắn gọi em lại nhà mét(dưới bếp cũng có nhà vs riêng) hắn đá vào bụng em cái em thốn quá cúi gập xuống ôm bụng, tiện đà tay hắn giã 1 cù chỏ giữa lưng em, em đéo thở được quỳ hẳn xuống đau thấu xương, mỗi giã nó lại chửi

– Đm bơ điếc tao này

Đánh xong hắn bỏ đi, em phải ngồi 10 phút mới hồi lại được, thấy mặt em nhăn nhó anh H bảo.

– Vừa bị anh L thông à.

Ặc sao anh H biết nhỉ đang định mách vl. :

– Sao anh biết, đau vl anh ạ.

– Nãy anh ấy gọi mày không thưa. Anh ấy bảo anh N rồi, dạy mày cho hết bơ điếc mất giá anh ấy chả đập cho.

Vl nghe anh H nói quẫy em thân với quẫy sàn cụt(sàn đội trưởng từ đời Hưng đo để lại) bị dạy cũng như anh N dạy thôi, biết ý đừng làm mất giá anh ấy, anh Xuân đội trưởng còn nể gọi bằng anh, rồi anh H kể em nghe đời đội trưởng trước.

Hắn tên Hưng đo người hải phòng, cầm chịch 37 thằng trong đội, đến thầy chủ nhiệm còn không làm mất giá hắn (mất giá ở đây là có tiếng tăm mà bị thầy đánh hay chửi trước mặt mọi người nó mất oai với anh em, có khi bị bật lại bởi thằng em) nghe bảo 37 thằng nó bắt ngồi xếp hàng trước mặt rồi nhìn từng thằng 1 chả thằng nào dám ngửa lên nhìn nó, đánh người cứ gọi là dã cmn man, thầy chủ nhiệm giao hết toàn quyền quản đội cho nó đi chơi lượn phượn chả phải lo nghĩ. Nó về rồi anh em lục đục tranh cái sàn cụt đánh nhau đổ máu rồi mới tách nhau ra chia làm 5 quẫy, L si đa trước là em cứng của Hưng đo, gần như cánh tay phải nên giá cao ngất, lệch sóng là nó sửa ngay, 1 phần cũng răn đe mấy thằng đệ xế với răn mấy thằng sàn dưới luôn, (xế được viết lái vd xế bát đũa xế quần áo xế ăn ngủ nói chung là chèn ép lính mới)

Quẫy em sàn dưới nhưng còn 2 quẫy nữa mới tới cái nhà mét cơ, còn 2 thằng BK nữa cũng khá gần nhà em nhưng sới khác, nghe anh N bảo tính bẩn và chó, xin vào sới mình nhưng anh không nhận.

Em vừa ăn trận thông xong nên cũng chả muốn nói gì.

Anh H bảo sới thân, tý ra xl anh ấy câu, có gì còn nâng đỡ không tý anh ấy lại đì cho không thở được( đì là kiểu việc nặng nhọc nó kêu mình làm, thấy mình ngồi chơi nó ngứa pha bắt mình làm đủ việc, mà lại việc của đội đếu cãi hay làm gì được, thà bảo sai vặt còn bật chứ không làm nó rỉ tai thầy chủ nhiệm, thầy cho nó toàn quyền dạy bảo thì xác cmn định ạ)

Em mân mê tìm lúc ít người ra cúi đầu nói khéo tý.– Anh L lúc nãy em không để ý em sai rồi, có gì anh bỏ qua, em mới vào cũng chưa biết gì nhiều.

Hắn vừa làm gì tâm trạng tốt hay sao thấy cười bảo– Em thằng N như em tao thôi, được rồi lần sau để ý là được đừng để anh động tay chân.

Em dạ vâng cho qua chuyện rồi lẩn đi chỗ khác cho hắn đõ ngứa pha, nhỡ đâu đổi ý táng thêm cho trận nữa thì vãi nồi.

Chiều tới giờ cơm em kêu với anh H bọn nó ăn bẩn toàn làm rớt cơm dọn mệt. Thế là anh ấy dẫn em lên đội đó anh ấy quát.– Đm đội 10 ăn cho sạch để rơi hạt cơm nào tao bảo trực ban là dùng lưỡi liếm từng hạt đấy.

Ở đâu không nói chứ riêng bước vào đội 4 thì nghe bảo toàn quyền, ăn bẩn hay phá là có thể chửi, đánh xong đi báo thầy mình vẫn đúng.

Đội 10 nghe thế tuy cay nhưng không làm gì được, thằng đội trưởng đội 10 đứng dậy quát– Nghe thấy chưa, ăn sạch để rơi hạt cơm nào về đội thì biết tao.

Thật ra nó cũng ngại trực ban đội trưởng đi lè lưỡi liếm cơm dưới đất thì còn giá gì nữa.

Đội 8 ngay gần đó em lân la sang nói chuyện với thằng T, hỏi tình hình cuộc sống ra sao, thấy quẫy nó ăn đạm bạc em mới bảo anh H có gì cho nó không, anh H thì cũng quý nó nên bảo em về mở hòm lấy cho nó 1 bát thịt, dặn em giấu kỹ không được cho ai thấy, (bọn đội khác hay đội mình cũng vậy, ghét nhau hay GATO mình đéo được thì đạp đổ, nó báo thầy quan hệ vật chất là ăn 80 gậy).

Tối xong việc đội em tận 7h mới được lên, lên đội thì tắm giặt xong nằm xem tivi.

Anh N bảo em thi thoảng vào hộ thằng K với, để nó làm 1 mình nhiều nó ganh, lâu ngày sẽ bật lại, em nghe vậy cũng vào nhà mét hộ nó nhưng em vào sờ rồi nghịch bong bóng cho tới lúc xong.

Lát sau ra phơi quần áo em lỡ treo 1 cái ở cửa sổ cho gió nó nhanh khô, anh Xuân ở sàn trên quát.– Bỏ ngay cái áo ở cửa sổ xuống, tý gếch (gác) nó nhìn thấy lại giã cho bây giờ.

Anh N bảo treo ở cửa sổ cản tầm nhìn của gác, nó không thấy gì nó không gọi đích danh mà gọi trưởng phó xuống giã, mà 2 thằng đó bị giã oan thì thằng treo ở cửa sổ xác định báo số nghỉ nằm bệnh xá vài ngày.

Lúc sau em thấy sàn trên có biến ngửa cổ lên nhìn thì thấy 1 thằng đang bị chèn ép, nó vào trước em 1 tháng thôi ở sàn trên bên sàn liền, thằng cầm quẫy tên M đang giơ cái áo trắng lên trước bóng điện soi cứ 1 vết bẩn 1 đấm vl.

Nghe anh N nói thằng đó mới vào đã mọc đuôi nghe bọn sới khác giật dây bật cả anh M.

Mọc đuôi là kiểu bắt đầu bướng không nghe lời sai vặt không làm ấy ạ, còn giật dây là nghe bọn khác xúi dục lôi kéo bỏ sới đi sang sới nó, vật chất lộc lá điều kiện hơn, giật dây là 1 nghệ thuật đó ạ, dẻo mồm rót mật vào tai thằng mới vào bị chèn ép xế này xế kia suy nghĩ tiêu cực, chúng nó rất biết cách đánh vào điểm yếu, lôi kéo được nhiều, quẫy càng lớn mạnh, mà đã mạnh là chinh chiến chiếm sàn tốt ấm để nằm.

Thằng kia bị đập đau đứng dậy bật, anh M cầm tóc lôi xuống nhà mét đóng cửa. Không biết chuyện gì xảy ra nhưng em nghe tiếng gào kêu cứu với chửi đmm với uỳnh bùm uỳnh trong đó. 1 lúc lâu sau anh M đi ra rồi về sàn đắp chăn ngủ. Thằng kia thì 1 lúc lâu sau mới ra 1 mắt phải thâm xì mồm xuất huyết và người đầu tóc ướt nhoẹt, vâng dã man vl.

Thằng đó về sới xách quần áo đi luôn.

Ở đây cũng có khu văn hóa trường học riêng, những ai ngoài xã hội đang học dở hay bỏ học vẫn được đi học tiếp ( bọn nó đăng ký đi học chỉ để tránh 1 nửa buổi đi làm) cuối năm nếu học sinh giỏi được giảm 1 tháng trường, mà đi học cũng không yên đâu ạ, bị thầy cô giáo phê bình hay bị ghi sổ đầu bài về đội cứ chuẩn bị nằm đó cho thầy chủ nhiệm đập luôn đi ạ, anh H với anh N bảo em hỏi thầy, cả thằng C tam điệp cũng hỏi nhưng sắp tết với giữa kỳ rồi ông không cho học ( đi học bây giờ ở đội có 6 thằng thêm bọn em bị hụt người khôn như tó )

Thầy chủ nhiệm bảo thôi qua năm học mới hãy đi, ừ thì chấp nhận chứ biết làm thế nào.

Cuộc sống diễn ra vẫn vậy, em chỉ ghét mỗi cái sáng sớm ra kẻng dậy tập trung tập thể dục buổi sáng.

Lạnh vồn ra tập trung cả trường nên đông có 1 thằng chuyên hô.

– Chạy bộ chạy

Nó hô 1 2 3 4… cả trường hô theo vang to vc, rồi tập các động tác múa mãi ở đội 20 ấy. Có 4 thằng văn thư (văn thư điếu đóm cho trực ban chuyên sốc đồ điểm danh và xử lý vi phạm, chúng nó cũng như mình nhưng có điều kiện đóng dầy ví cho thầy nên được làm) chúng nó đi tham quan các hàng thằng nào lười không tập tý sang phòng trực ban ăn chưởng, mấy đầu to đội em, mà không chỉ đội em các đội khác cũng vậy còn đang trùm chăn ngủ. Thi thoảng trực ban điểm danh thể dục mấy cha đó hay bị đòn lắm, đếm thiếu số, thường thì được báo 4 thằng không phải ra tập để dọn vệ sinh đội mà mấy cha đó ngủ trương 6 thằng thiếu 2 vậy là ăn đập cả 6.

Em vào được 1 tuần thì anh L si đa, anh N và 2 thằng nữa được về, quẫy em như rắn mất đầu, trước hôm về anh N nằm riêng với em tâm sự nhiều và truyền hết bí kíp để sống trong này, thật sự là em đéo nhớ hết được anh ấy nói nhiều quá, anh ấy có dặn anh về không để lại được cho em được gì thì cũng yên tâm anh không để mày khổ mãi, thời gian đầu cố chịu nhục tý em ạ.

Em thì biết nói gì vâng dạ thôi. Anh ấy về hết người nâng đỡ sướng được tuần .

Đội về sáng xếp hàng rồi ra khu ngoài nhận tiền đi xe về và giấy ra trường thôi ai có gia đình đón thì sướng. Đi qua khu bếp anh vẫy tay chào cảm giác khó chịu vl, mình còn mút cuộn chỉ 2 năm nữa, bao giờ mới được vẫy tay như kia.

Ban ngày vẫn đi làm bình thường thôi nhưng khi tối lên đội, vừa về đội anh Xuân gọi em với anh H cùng thằng K lên luôn. Quẫy em 2 người về 1 người bị giật dây, chỉ còn 3 người thôi, anh xuân gọi lên quẫy sàn cụt, anh ấy ngồi chính giữa, hai bên hai hàng xếp theo cấp bậc. Anh nói:

– Thằng N về rồi, nó chơi với anh thân và đẹp, trước khi về nó lo cho thằng T (em ạ) nên nhờ vả anh nâng đỡ. Thằng H cũng sắp về tới nơi rồi. Bây giờ muốn lên đây sống với anh không thằng H ở đây tới lúc về ( anh Xuân cùng anh H về cùng nhau) còn thằng K tọc kia muốn theo thằng T không.

Em thì vâng vì anh N đêm trước khi về cũng có dặn rồi. Thằng K thì tất nhiên theo em. Xong việc như vậy anh xuân bảo.– Được rồi quẫy nào cũng có luật, tý thằng Đ chồn sẽ dạy lại sau bây giờ là luật anh dạy.

Anh xuân búng tay phát là lấy chăn vắt hết lên lan can che sới lại.

Anh ấy gọi em lại gần ngồi thẳng duỗi 2 tay xuống, em cũng không hiểu lắm làm theo thì…