Chapter 15
========================================

Em đợi Đ chồn mãi không thấy nói gì vụ nuốt quẫy, chán vồn, đúng đợt anh M bưởng quẫy sàn dài bên trên về, hợp thời địa lợi nhân hòa, em giục Đ chồn xúc tiến nhanh, đầu to về rồi thì ăn luôn, để lâu cức trâu hóa bùn, không chiếm thì sới khác nó cũng nhăm nhe, Đ chồn cũng biết đã tới lúc nên gật đầu, trưa về đội nghỉ em sai bọn n bê hết hòm lên sàn trên, đẩy cmn hòm bọn kia ra cầu thang, tất nhiên bọn n không chịu, đứng dậy 1 loạt, tiện tay Đ chồn giật bung cái nắp hòm gỗ ra phang 1 thằng gần nhất, em ra hiệu bọn kia nhảy vào hết, đổ hết đồ cái hòm vừa bị Đ chồn phá, cầm lên lao ra, bọn n thấy thế dạt hết ra gần cầu thang, đéo thằng nào dám bước vào, anh M về rồi đéo ai đỡ đầu chỉ biết nhìn chỗ ngủ bị mất, chúng n vẫn lỳ em bảo all anh em lên em làm tank cho bọn n dame, ôm hết hòm bọn n ném xuống dưới, bên sàn cụt đội trưởng im lặng, lúc dưới bếp Đ chồn có bảo trước, quan hệ tốt nên giả ngủ bơ đi, lúc bọn em chen được vào sàn hắn mới dậy quát.– Đcm về chỗ ngủ hết, chúng mày thích làm loạn à, biến ngay về chỗ đừng để tao đứng dậy.

Bọn em nghe thế ung dung về sới mới, bọn kia không chịu nói lại đội trưởng.– Chỗ của bọn em quẫy thằng Đ lên giành chỗ đâu mà về.

Đội trưởng ngồi hẳn dậy nói– Lol mẹ tao đéo cần biết, tao chỉ biết làm loạn đội tao có quyền xử hết, tao mà nghe 1 tiếng động nào nữa thì trốn trường đê.

Đéo làm gì được A bọ bênh Đ chồn vcl, bọn kia muối mặt xuống dọn hòm với đồ vào sàn dưới, mà chỗ em ở cũ trong lúc phang nhau đã bị quẫy khác chiếm, vl nhanh đừng hỏi, bọn kia tuy không rệp nhưng vẫn phải gần nhà mét, cách 1 sới nữa mới tới, sới kia biết không đủ trình nên cứ nằm im 1 chỗ xem phim chưởng thôi.

Lên sới mới còn lo ngay ngáy mãi sợ chúng nó lên hốt lại sàn, lên đây cũng gọi sĩ quan dù vuốt mặt cũng được nể mũi rồi, em thấy chưa ổn lắm, rỉ tai mấy thằng em sới bọn em vừa cắm đất chiếm, giật cmn dây về quẫy mình, biết yêu rồi nên dẻo mồm vl, em còn thấy mình giỏi nữa là, kết quả 2 thằng nhập sới em, quẫy nó còn 4, giờ thì bố thách chúng mày mò lên đây, tuy giờ quẫy 8 người, nhưng nuôi miệng với lào lá bọn này giờ mới vất vả, tất nhiên trong quẫy ai thăm gặp gia đình có vật chất thì đóng hết vào hòm 3 4 xếp như hồi còn ở quẫy sàn cụt.

Hòm 1234 chỉ em với Đ chồn được sờ, khi nào phân phát mới được dùng, 1 thằng thăm gặp gia đình vật chất đủ dùng 3 ngày cho 8 mạng, bọn nó cũng hiểu rõ những ngày khác không gặp gia đình thì ăn lol chấm mắm, nên đành sống dựa các anh, lo ăn hút hít các ngày khác, tách ra thì chết đói, không những thế còn ăn đòn với đì việc, chỉ có 1 từ chấp nhận làm em và xế cho các anh để sống yên ổn, thầy B cũng đã biết quẫy em bon chen lên sàn trên ở, nhưng không nói gì, quẫy tự quản không vi phạm gì làm mất thi đua của đội thì thầy vẫn cho phép, sống bên trên tuy sướng nhưng lo nơm nớp thầy soi này soi kia, em vệ sinh dạo này hay bị thầy lên kiểm tra vl, ngủ đéo dám ngủ, em kể với linh đã bon lên, n sai người đem cho em 1 hòm vật chất 1 bọc thuốc lào nén, 2 lít tiền mừng. Chuyện em quan hệ với cái linh không ai biết mà tưởng với con thuyên chồn, vụ bị bắt tâm sự em về kể là thư của con bé cùng quê nó hỏi lung tung thôi, thầy B cũng không muốn làm to chuyện nên ém nhẹm đi, ổng đang được vào chuỗi bầu lên sao nên việc gì ảnh hưởng tới ông cho qua được thì qua.

Về đội thấy em sắp thêm 1 hòm ra để thêm vật chất Đ chồn hỏi.– Lấy đâu ra đấy ?

Em cười trêu– Mới gặp gia đình ấy mà.– Tao ở dưới bếp suốt có thấy cô trực thăm gặp đâu ?– À cô sai văn thư vào hẳn đội luôn không gọi qua bếp nữa.– Thật à.

R nó gọi em lại gần hỏi nhỏ.– Cầm được tiền vào không.

Em buồn cười, n tưởng thật thì kệ, đã thế chém cho cụt cổ cmnl.– Có 2 lít lấy không.– Có đưa đây. Vào văn thư không sốc à.– Không, lúc đấy chả thấy văn thư đâu nên ôm thẳng về đội.– Đm số may vl, tiền đâu.

Em mở hòm lấy ra cho nó 2 lít n cười bảo.– Mai bảo thằng K tọc bon ra ngoài xã hội mua ít lào, dưới bếp gần hết rồi.

Em thấy lạ mới bon được gần tuần đã hết bọc to như vậy, hút như đốt hương à mới hỏi.– Gì thế, chỗ đấy hết nhanh vậy á.– Không bán 1 nửa lấy tiền, không thì ăn cơm không à, chiều xuống sau ôm thùng mì xuống nhé.

Em với n thủ thỉ 1 lúc n lại hỏi.– Trên này quan hệ được ai không, mai bon đẩy 1 nửa thuốc lào đi.

Em chả ngu, nhận quan hệ sau này cứ ghè đầu em ra đi bán à, giả ngu còn có đất sống.– Không, chả quan hệ ai, toàn thằng rệp bon làm gì.

Nó nói em vài câu bảo trên nhà vệ sinh chả giúp được gì, vcl chả lẽ tách ra cho m sống 1 mình, em đi cũng phải lôi được nửa quẫy đi cùng.

Nói vậy chứ lên được đây rồi em chả muốn xuống dưới nữa đâu, vẫn thèm cái sàn cụt kia kìa.

Trời bắt đầu lạnh dần qua tết dương lịch rồi, lại sắp tết, mưa phùn thi thoảng rơi, những ngày như này não nề nhớ bạn bè nhớ quê lắm, linh được cô dẫn đi chợ ngoài xã hội chọn mua đồ về làm đám cưới các thầy cô tổ chức trong trường ạ, n ra ngoài thấy đôi khăn đẹp mua 1 đôi em với n mỗi người 1 cái, em cái trắng n cái hồng, trước giờ toàn của n cho, gần tết rồi em chả biết tặng n được cái gì, thực ra em nghĩ tới cái gì n cũng có cả, thậm chí có những cái mà chả ai có, em biết tặng gì được, lúc đi học ở chỗ hẹn như mọi khi em có hỏi n thích cái gì, n nhăn trán trả lời thế này.

– Em có cần gì đâu, nếu muốn gì khối người cho mà. Em cần là anh biết trân trọng tình cảm. Và có đứa mới nào xinh đm cấm soi. Hay anh gấp cho em 999 ngôi sao đi, anh tự làm em thấy thích hơn.

Em có làm nhưng sai bọn kia gấp mỗi tối 1 thằng 50 cái, lười bm.

Đang tiết trời se lạnh, tivi cứ quảng cáo với bài hpny thì Đ chồn lại hát, đm đúng lúc đúng tâm trạng vãi lol, n đập hòm hát bài đêm 30, chỉ muốn vượt rào về nhà cùng bạn bè ngắm pháo hoa, em có nói đi trường em ăn 2 cái tết trong này, lần này là lần cuối rồi kể các bác nghe cái tết trong tù nhé.

Ngày 27 vẫn đi làm bt đến ngày 28 giải quyết các trường hợp được xét về phép 7 ngày(cứ như đi lính ấy) 1 năm có 2 lần phép tết và hè, riêng phép hè được 12 ngày, có gia đình bảo hộ và đến đón, ký quyết định và giấy xác nhận trả phép đúng ngày nếu không gia đình và thầy chủ nhiệm lãnh hậu quả, nói vậy chứ chưa có trường hợp nào về phép rồi lặn mất cả, toàn người được tuyển chọn cứng tư tưởng, đã đi được 12 – 16 tháng sắp hết án mới được xét, họa chăng có thằng nhà xa quá n trả phép muộn 1 ngày, đông lắm các bác, các cha mẹ được xếp thành đoàn đi thăm nơi ăn chốn ở của học sinh, đợt như vậy bọn vệ sinh như em mệt lắm, bắt làm gắt gao và sạch sẽ, bơm cả dầu gội đầu vào lau nhà cho thơm, nhìn bọn n được gđ đến đón về phép em tủi thân vờ lờ, nhiều lúc cay sống mũi đành tìm góc khuất gục đầu khóc 1 mình, em thì đủ duyệt về nhưng tận hôm 28 ông bà già mới xuống, thầy cô không kịp làm thủ tục mà nếu muốn thì em bảo đút vô chút đạn là nhanh ngay, nhưng cái linh không được về, yêu nhau rồi để n ăn tết 1 mình ở đây em thấy không ổn nên chả nói nữa, chiều 28 ông bà già em lại về, thăm gặp chả có gì cũng chỉ vật chất này nọ, giờ em có thiếu thốn gì đâu, kể chuyện lung tung trong này cho ông bà già nghe thôi, đội em có tới 7 thằng đi phép cả Đ chồn, đã ít người giờ càng mệt đm, đây là lý do cả trưởng phó cũng phải cầy như chó 7 ngày đấy ạ, ngày 29 cả trường được nghỉ tới mùng 5 tết, đón năm mới, đội nào trên phòng ngủ cũng được có mâm ngũ quả, 2 cây mía cành đào mai, câu đối đỏ bóng bay treo đầy nhà, bánh trưng không khác gì ngoài xã hội, được mở cửa bật tivi 24/7 (tối 8h khóa cửa 5h sáng mở, thoải mái hơn chút).

Các đội khác được vui chơi thỏa thích riêng cái đội em cày bon bon, làm gà qué thịt thiếc giò chả, nói chung tất cả tự làm dồn hết vào đội 4 bọn em, lợn thì nhà thầy bán cho trường đội 4 tự thịt, chỉ có mỗi bánh chưng được đặt từ ngoài xã hội vào, 3 ngày, mỗi ngày 1800 cái, mỗi người được 1 cái 1 ngày, lợn mỗi ngày thịt 2 con, gà luộc, dưa hành, ăn 7 ngày chất liên tục, đội em cày phê như chó.

Đêm 30 cả trường được mở cửa hết, thích thức đón giao thừa hay ngủ kệ, bọn em thì xong việc lúc 10 giờ, vscn xong cũng 11h ngồi hóng thị xã tam điệp với bên hoa lư bắn pháo hoa, cửa sổ nhìn ra ạ, cả đội đúng 12h thầy sẽ vào chúc tết, ngày này hút thuốc chả cấm nữa, thầy cầm 2 bao vina mừng tuổi cả đội mỗi thằng 1 điếu, cùng 1 chai vang đỏ mỗi thằng nửa ly là hết cmnr, thầy nói vài câu rồi về nhà với vợ con, còn bọn em đập phá, quẫy nào quẫy đó bày vật chất thể hiện độ giàu, quấn con thuốc lào mà tới 4 tờ giấy báo to để cuốn, bập lửa thay nhau liên tục, thằng nào mệt nghỉ thì thay cho thằng khác vào, bập cho tới khi đỏ nòng rồi truyền tay nhau liên tục hút, quẫy có mỗi em không hút nên lao vào diệt mồi, uống nc ngọt cụm ly, hát nhạc chế trường cho vui, thằng nào có tài xuống sàn nhảy hip hop, mệt cả ngày nhưng vui, tận 3 h sáng bọn em mới ngủ, sáng 5 giờ ngày mùng 1 lại xuống làm cơm cho trường, trong khi các đội khác bật nonstop hát nhảy ầm ĩ, tủi thân vl.

Mỗi gô cơm có 4 miếng thịt lợn, 2 miếng giò mỡ 2 miếng giò nạc, 2 miếng gà luộc lá chanh, dưa chua và hành, 1 cái bánh chưng chia 2 bữa, được thêm 1 nồi canh gà cho mỗi bàn, cả đội với sàn trên bể với gô xoong toàn mỡ là mỡ ngấy vãi các bác ạ, gô đéo rửa chỉ nhúng qua nên cầm vào gô cơm trơn tuột, vẫn có rau như mọi khi nhưng vẫn bẩn không khác ngày thường, chỉ được thêm mỡ heo cho thơm ngon hơn tý, chả ai động vào cả, rau các đội 5 với 12 làm 1 ngày đủ 7 ngày ăn nên cũng được nghỉ luôn, mỗi năm được ăn 3 loại rau, 1 rau muống, 2 củ cải, 3 bí mỗi loại ăn 4 tháng liền, hằng ngày em vẫn đưa cơm sang nữ, ngày mùng 1 em xin thầy 1 bao lì xì đút vô 500k mừng cho linh, tầm này đội nữ thoải cmn mái, cô không trông mà gếch không có, đội do cái linh quản hết, bọn n còn chả thèm động vào cơm trường ấy, ra lấy cho có lệ trả gô không lại thôi, em chúc tết mấy con nhỏ khác, rồi chúc em vân em thuyên, đưa thẳng lì xì cho cái linh luôn, n cũng trả lễ lì xì cho em, n cầm tay em kéo vào hẳn phòng ngủ, đm tết có khác, phòng đẹp vcc đèn nháy rồi bóng bay đủ màu treo đầy, đang mở nonstop nữa chứ (bên nữ cái gì cũng có đầu đĩa với 1 đống đĩa nhạc đĩa phim, có phim heo không thì em không kiểm tra được) n biết tầm này chả ai quản sai mấy đứa che hẳn giường lại lôi em vào 3 cái giường chập vào nên rộng lắm, cả bọn nữ biết em với n có quan hệ rồi nên đứa nào làm việc của đứa ấy không quan tâm nhiều, n rót cho em ly rượu trắng vcl.– Anh uống đi.– Thôi anh biết uống đâu, tý say thầy giã cho.– 1 ly say sao được.

Đm che kín giường lại giờ còn uống rượu, n ép quá em cũng cầm lên nốc 1 ngụm, lol cay xè đắng nữa, n thấy em nhăn mặt cười khúc khích, em chúc tết n.– Chúc em năm mới vv nha, cố gắng giảm 6 về nhanh với gđ, ngày cành xinh và bớt hỗn nhé.

N cười cảm ơn em khách khí vl, n cũng chúc lại.– Chúc anh năm mới có nhiều cái mới, mà đm không được có ny mới, mong anh giảm 0 ở lại với em.

Đệch chúc kiểu troll như lol, em định đứng dậy bảo về thì n vùng lên kéo em xuống, ôm em nằm xuống giường, n nhìn em cười rồi ấn mồm n vào mồm em, đm vừa được chén rượu nóng hết tai giờ gặp cảnh này, em thì đi lâu tý không sao về chém thầy không có chìa khóa mở cửa phải đợi cô vào, chỉ tội thằng kia ngồi ngoài thôi, cơ mà thế đéo nào nó nằm trên đè lên người em, n mặc áo ngủ nữa mỏng tanh, cái đcm em cứ phải nắm tay chặt cái gối kìm chế. Cảm giác khó chịu như bị tát nước vào mặt, n buông em ra n nhìn em từ trên xuống, tóc n để xõa cứ ve vẩy trước mặt em buồn buồn vcl, nhìn em 1 lúc n nói.– Yêu anh lắm.

Em nhìn n phê vãi em thả cmn cửa, chả muốn kháng cự gì, đến đâu thì chiều, n chống tay vào cạnh tai em rồi từ từ cúi xuống, tay em đéo nhịn được nữa bắt đầu đưa tay……………. ôm lấy eo nó, thích vc, thấy em bạo n giật mình thụt lại, tại trước nay toàn n chủ động, em có bao giờ chạm vô nó đâu, bất ngờ cái rồi n cười nhếch mép nhìn muốn đấm vl, n cầm hẳn tay em đặt lên vếu nó, đm giờ tới em giật mình rụt cmn tay lại, tròn mắt nhìn nó, n cúi xuống thì thầm vào tai em.– Không thích à.

Em chả nói gì mím môi kìm chế, đm em biết đây là đâu không vậy, trong hoàn cảnh đó em còn nghĩ được vậy thì vl thật, giờ thấy làm thế là đúng, không thì chuyển sang tù ninh khánh 6 năm nữa, chưa dừng lại n càng cố đếu biết trêu em hay là gì, n ngồi hẳn lên em, thẳng người dậy lấy tay từ từ…….