Chapter 9
========================================

Em vẫn không hiểu như thế nó ra nàm thao. Nên kệ cứ chú tâm vào nhẩm cho thuộc từng dòng, thời gian cho 2 tuần nên em cũng sợ không thuộc hết đống này, đang tập trung thì con L20 ngồi vào gần từ bao giờ nó lấy tay bấu víu áo em giật giật, em quay sang thì…. đm gần quá xinh vãi, nó lại đang cười mỉm hơi ngại cúi xuống, đù má đang ở tù nó còn muốn em ở thêm vài năm đây mà.

Em đỏ mặt quay ra trước, nó nói nhỏ.– Ấy cho L mượn cây bút đánh dấu với, nãy vội quá L quên đem.

Giọng yêu vãi em mềm cmn lòng luôn, đưa bút cho nó rồi lại im lặng như cũ, em thì nghĩ tới chạm vô nữ ăn 80 – 150 gậy thì ngán vl rồi, lại thêm không có vật chất mà nuôi đứa xinh như vầy, bọn em không nói to vì còn 1 thằng đằng trước, thấy nó xé 1 tờ giấy rồi ghi chép gì đó, xong nó đẩy qua cho em với cây bút, em đọc xem có gì.– Cảm ơn ấy nhé, ấy tên gì mà sao không nói gì vậy.

Em đọc xong phì cười viết lại.– Mình tên T, ngại L thôi, nghĩ sợ phiền L.

N đọc xong cười rồi lại hí hoáy viết.– L không ngại gì đâu, bên này chán chả ai nói chuyện.

Em vs nó cứ viết qua viết lại chả học được gì sất vl, thằng trên thi thoảng quay xuống nhòm, em với L lại bơ tập trung đang học thuộc, nhăn trán như khó ăn lắm vcl.

Ngồi chán em với L rủ nhau qua ngồi xem bọn nó tập mục chính, kệ cmn thằng đội 2 ngồi bó gối nhẩm bài, sang đó thầy cô hỏi thì bảo qua đây chút cho bớt căng thẳng.

Em xuống cuối bàn ngồi L20 cũng ngồi đó, xem bọn nó đang dạo hết các lời thoại và hành động, con nhỏ kia ôm 1 cái bọc à ơi ru con như đúng rồi, về sau cứ đến cảnh 2 thằng CA nhảy ra vây rồi múa vài đường võ, khóa tay thằng vai chính lại, đoạn đấy có lúc cả 3 thằng mất thăng bằng xòe lăn lộn cả 3.

Đến cái đoạn ôm nhau chia tay đi tù, con bé kia cứ ngập ngừng sắp ôm lại tránh (tỏ ra ngây thơ vcc, đang ở tù mà cứ giả tạo) thầy thấy cảnh đó không được bắt ôm đi ôm lại, đến thầy cô còn cười. Em với L20 giờ chắc khoảng cách rút ngắn hơn rồi cười cùng nhau vui vẻ chả suy nghĩ gì nữa, thi thoảng lại nhìn nhau cười.

Ngồi chán em với nó lại về lớp riêng để nhét mấy trang giấy toàn chữ vô đầu, thấy em tập trung quá, nó cứ ngồi không yên, khi thì chống cằm xem em rồi quay ra cửa sổ, lúc thì áp má xuống bàn, nó mặc áo bó vếu tì vào mép bàn làm em đéo nhìn được vào giấy mà cứ liếc liếc, tí xịt máu mũi (lúc đó chưa biết quay tay là gì đâu, còn ngây thơ vãi)

N lại viết giấy dí sang cho em.– Lúc nãy vui nhỉ.

Em trả lời bình thường:– Ừ vui ha, nhất là cảnh xxx ấy nhỉ.

N lại cười rồi ghi.– Ngoài x.h T có n.y chưa.

Em đọc xong ngây thơ trả lời– Chưa. T có biết yêu đương gì đâu.

Thấy nó đọc xong tủm tỉm cười em chả hiểu gì– Thôi học thuộc đi T.

Em thì ok thôi, lúc đấy còn ngơ ngáo thật sự không hiểu gì, về đội kể anh P nghe, bảo cũng thích nhưng không đú đởn được với bọn sĩ quan đội khác, anh ấy suy nghĩ lát rồi nói.– Đ chồn mở 3 hòm đầu ra.

Rồi anh nói.– Đấy tiền có, vật chất có, lào lá có, đã là em anh trung thành thì anh không để thiệt thòi cái lol gì hết. Các đội khác chưa đủ tuổi đọ vật chất với đội 4.

Em nghe vậy chỉ cười bảo.– Em nói vậy thôi chứ ngán trực ban lắm.

Anh em kể chuyện nhau nghe rồi cười, chém lốc tới giờ ngủ.

Đ chồn thì đang lấy quyển sổ mượn được của đội nào chép ít thơ và bài hát tù, trong này ít nhất thằng nào cũng có 1 quyển sổ, trang đầu thế này.Tên to tướng cả họ tên luôn, mỗi người 1 kiểu, thằng thì chữ hộp thằng thì grafiti thằng thì dẻo uốn éo, hoa lá cành màu mè đừng hỏi, đẹp trang đầu thôi, vào trang 2 nó như lày(đa số toàn nhờ người chữ đẹp viết)

– Sổ này trường 2 anh quý nhấtBao năm theo anh suốt chặng đườngVăn thơ lai láng chảy lung tungVì ở trong thơ có cả tình.Tên họ:Ngày phá đá nhìn mặt trời:Tội danh ghi bảng vàng:Sở ghét:Sở thích:Thích làm gì khi rảnh: có thằng ghi xóc lọ em đếu đỡ được luôn.Rồi vẽ hoa vẽ văn bên dưới.

Cứ 1 trang bài hát hay thơ là lại 1 trang vẽ tranh, đôi khi vẽ cả chibi nhỏ nhỏ nằm giữa bài hát. Cũng chèn icon như đúng rồi, sổ truyền tay này nọ đủ thể loại bài hát chế hay thơ chế.


Đi tập kịch bị thầy soi vl ạ, đi có gái tất nhiên phải diện, mà tập xong khu văn hóa đối diện bếp nên thầy gọi vô luôn, thầy nhìn em từ trên xuống dưới rồi chẹp miệng.– Ái chà, dép da, quần áo đẹp.

Em thì cúi mặt chả dám nói gì, ổng nói thêm.– Sướng quá rồi, ngủ đẫy mắt giờ đi diễn kịch, đừng để phát sinh vấn đề, Rõ Chưa.

Em dạ vâng, ông nghĩ em phát sinh lào lá rồi vi phạm quan hệ này nọ, xl em giờ không ngu như hồi bị tóm đó rồi.

Em tập kịch nên không ở đội trông được, giặt mấy bộ quần áo đẹp rồi phơi ra sân (ngoài sân trường có 1 loạt dây thép chăng ngang để trường phơi quần áo) vừa phơi ra đi vào đội thay quần áo định sang khu văn hóa quay ra sân nhìn đã bị mất cái quần bò D&G, ôi cái đcm vừa 5 phút mà vl trường 2 có 10 thằng 11 thằng trộm cắp, đm cay lắm không biết làm sao, quay đi quay lại nhìn xem có thằng nào khả nghi nhưng vô vọng, nản vãi, em thu hết số còn lại treo vào đội, đi chấm vệ sinh bị trừ lỗi kệ cmn, còn hơn mất, báo trực ban cũng chịu, trường mấy nghìn người đồ giống nhau không thiếu, tìm kiểu gì chả lẽ thêu tên lên, mà thêu bọn nó nhảy xong cũng tháo ra hết, hết nói nổi không đâu mất cái quần 1 lít cay.

Giờ này thì trường vắng chỉ còn số ốm nghỉ với vs các đội ở nhà, em thì thích bày trò sang chơi với thằng D nhiều được nó dạy cho cách mở khóa, không cần chìa chính chỉ cần khớp rãnh đút vô ổ là được, xem thằng D làm 10s mở được cái ổ khóa hay và nể vãi, em học luôn, đút chìa khóa vô ổ hơi nghiêng cho bi hơi kẹt nó cứng lại, rồi tuốt ra đút vô vài lần cho trơn bi, khi có cảm giác ở tay bị cứng và mắc lại thì vặn mạnh day day cái chìa 1 lúc nó bật ra, hay vl ạ, em ở đội chán toàn đem chìa đi các hòm ở mấy sới khác mở xem có gì, vậy nên vệ sinh chả thiếu cái gì, vật chất lấy mỗi hòm 1 tý chả ai biết, em còn sốc kỹ xem có tiền nong gì không em hốt, nhưng có 1 số hòm nó bẻ đôi chìa khóa rồi đút nửa kia vào ổ đếu dò được, mà toàn hòm đứng đầu, chắc trong có gì, không mở được bực với tò mò vãi, với lại 1 số hòm có ổ chốt ngang, em lại đéo có chìa kiểu như thế, ổ chốt ngang chìa khóa nó dài vl ạ, dù đút khớp rãnh cũng không chọc được 2 bi cuối.

Tập kịch được 2 3 hôm em đem về đội tối nhẩm cho thuộc, hôm nay L20 mặc cái áo cổ tim hơi rộng (mỏng đến nỗi em nhìn được cả cóc sê màu tím), quần bò bó sát (mông nẩy vãi), tóc buộc đuôi gà, em lần đầu thấy nó buộc tóc cao, mọi khi thả, nhìn còn xinh hơn nữa vl.

Đang ngồi căng thẳng nó lại quay sang hỏi mượn bút em, chả hiểu sao nó điều kiện vl mà không mua nổi cái bút, mượn em 2 3 hôm nay rồi, em nằm chống cằm xuống mặt bàn ngân nga câu hát tù hôm trước nghe Đ chồn hát, L20 đẩy sang cho em 1 tờ giấy màu hồng được gấp cẩn thận hình con bướm @@, ý gì đây trời, nó không nói gì ghi vào giấy đưa em.– Về tối hãng mở.

Em cầm đút túi, rồi chém gió bằng giấy bút như mọi hôm, mà cũng chẳng chém được gì nhiều vì hôm nay cô sang kiểm tra bọn em thuộc tới đâu, mọi hôm bọn em tự quản, những người được đi tập kịch này thầy đều phân chọn những người tin tưởng (mỗi em đi vì thầy tận dụng) nên các thầy cô phụ đạo yên tâm kệ bọn em.

Con L20 này IQ cao vc mới mấy hôm đã thuộc cmnr đang tập đọc diễn cảm, cô bảo đọc diễn cảm trước mặt ai đó cho quen hay về đứng ở gương mà đọc, con nhỏ chọn em làm gương luôn vcc.

Ngồi ngay ngắn nghe nó diễn cảm, giọng thường đã phê rồi đây còn diễn cảm và nhấn mạnh, lúc đi lại rồi đưa tay ngẩng mặt lên cao, khi nhíu mày chút, cuối bài nở 1 nụ cười tươi nhìn em, nhưng rất tiếc ấp úng à ơi nhiều quá.

Cô bảo bọn em cứ thuộc làu làu hết đi đã hãng tập diễn cảm, thời gian còn dài, ngày nào cũng gặp nhau chém gió kể chuyện đội, có gì hay, tính em thích chọc cười nên nó ngồi với em cười suốt, gặp nhiều nói chuyện nhiều, đến khi đâm ra nhớ, vl rồi.

Chiều về đội thầy bảo em cho ít gốc rau lên xe bò đẩy sang chuồng lợn, thằng K bên đó rồi, vl đéo có ai để đì phải kéo 1 mình nặng vc, sang thì thấy K tọc đang cầm viên đá rình cá em cũng lăng nhăng chạy hộ, làm con nướng ăn chơi, đang rình mò thì thầy sang đứng sau từ bao giờ, đù má em thì không biết cứ chăm chăm nhìn xuống ao, thằng K ngu như cờ hó, thầy sang ra hiệu cho nó im rồi đứng xem em làm gì, em cứ tự nhiên như ruồi gọi thằng K.– Ê có 2 con kìa, đáp đi.

Gọi nó không thấy thưa em quay lại định chửi.– Đ.. m(đúng lúc quay lại thấy thầy mồm em cứ lắp bắp).. m… m… m.

Hiểm vãi cứt, em nghĩ thôi xong, ổng thì nheo mắt cười là em biết có nguy hiểm rồi, thả cục đá xuống chờ tòa phán, ông đến xách tai em lên rồi cầm 2 cái mai 2 bên vuốt ngược lên, đm đau chảy nước mắt, ông gọi vào chuồng lợn cầm cái gậy thằng K nấu cám lợn phang em, gậy to vcl ông không đánh vào đít mà cứ nhằm lưng ông vụt, đau quá với lại ở đây không có ai em cố gào xin.– Em sai rồi thầy, thầy tha em lần sau em không dám.

Ổng ngừng lại nói.– Ao của thầy thành, ông ấy ra thì mặt mũi tao ở đâu.

Rồi ông phang thêm cho chục hít nữa mới tha, xong ông hỏi.– Cô đâu.( Cô là vk thầy đó ạ. )

– Dạ thầy, cô đi 1 lúc mua ít thuốc cho heo, lát cô về ngay.

Thầy gật gù vào xem qua mấy con lợn, ông vừa đi vừa nói– Trời nóng thì tắm cho lợn 2 3 lần 1 ngày.

Em nghe thánh chỉ phát thi hành mệnh lệnh luôn, mắc vòi xế cho mấy con lợn, nhục vãi.

Xong xuôi thì cô cũng vào, em về với thầy còn thằng K thì ở đến tối mới về.

Đi qua khu nữ nó thấy em đi cùng thầy chúng nó troll em vl.– Anh ơi mai lại hôn em như lúc nãy nha.– Anh ơi nhớ anh quá, bao giờ anh lại ra.– Anh ơi…

Đcm em giật thót cả mình, nhìn thầy thì thấy thầy chả nói gì cứ đi thẳng, đm bố mà bị sao bố rủa bọn mày cho tới lúc chết.

Về đội thì trường cũng vừa ăn xong, em hộ Đ chồn dọn đội (em đang vệ sinh và tập kịch được miễn dọn dẹp 2 tuần) hộ Đ chồn cho nhanh, xong xuôi lên đội, cả đội giờ mới tắm, em thì vệ sinh trên này thích tắm khi nào chả được, về sàn mình nằm giở sổ ra xem rồi hát ngân nga, nhắc đến sổ mới nhớ, hôm nay cái L20 đưa cho 1 tờ giấy bảo tối mới được xem.

Em lục trong túi ra, đm đếu biết gấp kiểu lol gì đẹp nhưng em mở đếu được, bị mắc vài chỗ em định xé cmn đi rồi, mãi sau mở mới được, có mỗi thế mà sao cẩn thận gấp vậy, mở ra đầu tiên đập vào 2 cái pha của em là…..