Chapter 4
========================================

Do mệt với đi xe đường dài mà lại xe thùng em ngủ đếu biết gì, mặc dù trời lạnh vl ạ, ngủ tới nỗi sáng kẻng dậy mà em không biết gì, bọn nó thì dậy hết rồi còn mỗi em nằm trùm chăn mơ màng, thằng T thì nó dậy từ bao giờ mà không gọi em, cả đội thì dậy rồi thằng HT(hà tĩnh em từ giờ viết tắt cho kiệm thời gian) nó cũng lo xong gấp chăn màn cho anh béo, anh béo dậy cái đi lượn phượn cùng anh Huy thằng T sún thì đi nhận bánh mì ăn sáng. Còn 4 thằng sĩ quan tạm quản đội, trong 4 thằng đó có 1 thằng nhà đủ điều kiện nên vẫn được ở đội 20 nghe đâu 6 tháng rồi, thằng tó này oai vl các bác ạ, em mệt quá nó gọi từ sàn bên kia em không biết gì thế là nó sang giần cho em 1 trận, cứ mỗi đạp nó chửi:– Đmm điếc này, đcm điếc này.

Em tỉnh cmn ngủ vì đau nó cứ giã vào ngực với nhằm đầu em dùng chân giập xuống, tỉnh dậy rồi gấp chăn thật nhanh nó vẫn đéo tha nó bắt lỗi em– Cái đm mày gấp chăn thế à.Rồi nó vả cho em 2 phát đỏ hết mặt vl.

Đánh xong chắc nó đủ oai rồi gọi thằng HT dạy em gấp nội vụ làm cho vuông cmn đét mới được nghỉ…. Lúc đấy thằng T mới lò dò đến hỏi:– Có sao không?

Em thì vừa đau vừa tức:– Sao sao cái đmm, dậy không gọi tao.– Tao gọi nhưng mày không dậy, ngủ lol gì khiếp thế.

Em biết mình sai đéo nói được gì thì đúng lúc T sún lấy bánh mì về.

Vâng cái to mềm ngon đều được chọn ra riêng ạ, còn những cái ghẻ lở thì phát cho bọn em, cầm cái bánh mì bằng 3 ngón tay bóp mạnh ép vào cắn được 2 miếng, vcl ăn sáng. Em vẫn đói, bảo thằng T mở balo lấy ít đồ ra ăn đỡ thì ôi thôi…

Em thì nhớ rõ còn 3 cái bánh mì 2 phong lương khô ít bánh kẹo với mấy gói mì ăn liền, nhưng khi mở ra chả còn lol gì ngoài mấy bộ quần áo, ôi vl,đcmnn mấy thằng rr xin không được chơi trò này đây mà, trộm cắp là nghề mà để bị trộm nhục như chó, em với thằng T chán ngồi nhìn nhau, cuộc sống trong này là như thế à.

Tưởng ngồi bó gối như thế cho hết ngày, thằng D với anh H thì phải đi làm, muốn nói chuyện thì trưa mới gặp được, mấy thằng khác nghiện thuốc thì đang bắt kèo trả giá đổi ít đồ ăn lấy 1 hơi thuốc của bọn bên ngoài, em đéo quan tâm, mới mất đồ đang tức, tầm 8h sáng mấy sĩ quan hò bọn em xếp hàng điểm danh rồi cho phép mở cửa ra ngoài đi theo hàng. Tưởng được đi ra ngoài loanh quanh tự do tý cho quen, ai dè ra bọn nó bắt đứng tập thể dục 1.. 2… 1… 2

Rồi động tác vớ vẩn trẻ con cấp 1 hay tập, đù má.

Em thì trước khi ra cũng không nghĩ được ra lâu nên khoác thêm mỗi cái áo, ôi trong nhà không lạnh lắm nhưng ra ngoài cái gió hanh khô đất phèn nó thổi cho 5 phút thì trym tụt cmn vào trong…. Em vừa 1… 2 vừa co ro run như cờ hó.

Mọi thứ cứ diễn ra lặp đi lặp lại như vậy, đếu hiểu sao có mỗi mấy động tác mà múa đi múa lại ngày nào cũng múa… múa chán lại nghe thằng T sún chém bão về cái răng bị gãy nghe chán vồn… mấy ngày sau cũng diễn ra vậy, chỉ khác là em đã biết bon chen chọn chăn ấm, chọn bánh to ngon, chọn nồi canh bát cơm đỡ sạn, ít rễ. Mà em cũng không muốn ăn, nhưng đói, đồ ăn bị cuỗm cmn sạch rồi còn đâu, thằng to to bẩn bẩn cứ nhìn em xem em có bỏ cơm không nó vét, dm tao đang đói đây nhìn lồn à… thấy em ăn nó không có hi vọng nên soi đi chỗ khác kiếm cơm vl.

Em cũng soi xung quanh xem thấy bọn nó tranh nhau vét nồi canh, vl mà đéo có rau gì khác toàn rau muống đm, 1 số thằng có điều kiện gia đình thăm có thêm lạc vừng hay ruốc thêm chút mặn khi ăn thì cho vào, 1 số thằng khác thì súp bột canh mì gói ấy ạ, nó rắc vào rồi vét như đúng rồi… đù, em thì cố nuốt nhanh cho qua bữa hãi.

Ở được 1 tuần có chất các bác ạ, 1 bữa thịt lợn, 1 bữa cá, nhưng tiếc cơm đến sĩ quan canh nhặt hết miếng nạc miếng ngon, còn những miếng mỡ dầy hàng phân bì như bìa các tông lông lá nhìn khiếp vl, đáng cho chó ăn chứ người ăn lồn đâu, còn cá thì mỗi người được 1 con bằng 4 ngón tay to thì được 1 khúc. Ăn thì như đấm vào mồm, tanh tởm lợm.

Những khúc giữa ngon thì các sĩ quan vét cmn hết rồi, còn đuôi toàn xương với đầu thôi đm.

Mọi chuyện thì chả có gì xảy ra khi em ở được tuần thì có 1 thằng ở NA nó vào, tối nó dám bon chen tranh chăn với em không được, nó dám rình trộm chăn, em bắt được giã cho 1 phát thằng bé chảy nước mắt… tưởng yên rồi 15 phút sau nó gọi em xuống nhà mét (nhà vệ sinh) nói chuyện.

Em lại nghĩ chiêu trò giật chăn nên bảo thằng T ở lại canh, em thì đếu sợ đâu, thằng D với anh H có dặn rồi, toàn bọn mới, ăn hành thì hành lại, và không được bật sĩ quan, em xuống xem thế nào, có mỗi mình nó, giọng thì nhớt vl, cứ hổ báo đẩy em mày thích gì muốn gì. Bọn bên ngoài không dám vào chỉ đứng xem vì liên quan tý bị anh Huy hành, sáng mai anh Huy về là đếu có tha ai.

Nó cứ gãi gãi em các bác ạ, nó chỉ tay vào mặt em chửi đmm, em thì nghe dặn ai hành, hành cmn lại nên cũng nhảy lên đạp cho phát, cái bể đằng sau cao có ngang lưng nó bị bất ngờ lùi lại rồi ngửa người rơi vào bể, ôi thôi mai lấy nước đâu đánh răng rửa mặt. Nó thì bị quả đau với sĩ diện bọn ngoài đang xem hổ báo vùng lên cào cấu em, em thì cũng thế lao lên cào lại, sợ lol gì, võ vẽ chả có, 2 thằng như 2 con cờ hó quần nhau ấy.

Thấy tụ tập đông ở nhà mét, anh Huy cũng biết rồi vì tiếng đập vào tường cứ uỳnh uỳnh. Ngoài không nghe thấy nhưng trong đội vang lắm.

– Đm 2 thằng đánh nhau vác mặt lên đây, tao cho 30s.

Bọn đứng xem tản về chỗ hết ngồi hóng vì sắp được xem củ hành….

2 thằng lên sàn anh Huy, thằng NA vẫn ướt nhoẹt, nhìn buồn cười vờ lờ )

Anh Huy hỏi em lý do, em chưa kịp trả lời thằng NA sồn sồn kể lể rồi đổ sang em. Đm định cãi lại thì…. bốp…

Thằng NA ăn 1 tát của anh Huy, chưa hết tiếp 1 đạp vào bụng làm nó đau gập người lại, sau đó 1 gót từ trên cao vào lưng nghe huỵch, vcl thằng bé ngồi ho sặc sụa….. Em nghĩ thôi chết, xác cmn định rồi, nhìn thế lạnh gáy vl.

Anh Huy quát:– Cái đm, Bố cho mày nói chưa hỏi mày khi nào…Ôi em đang định cãi lại nguy hiểm vồn.

Em chứng kiến xong ngồi im như thóc cả đội cũng im tròn mắt nhìn, anh Huy mới nói kể đi…

Em lúc này mới kể đầu đuôi từ vụ giật chăn rồi chốt 1 câu, cả sàn em làm chứng, bọn nó thì cũng không ưa cái giọng của thằng NA lắm nên ok hộ em.

Anh Huy quay sang nó bảo kể đi…

Nó kể như đúng rồi từ lúc bon chen nhận chăn, nó có cái giọng nhớt bực vl, kể xong anh Huy không nói gì nhìn 1 lúc rồi bảo:

– Đánh nhau cũng đánh rồi, giờ tới tao giải quyết, không đánh bọn mày, cho bọn mày tự xử.

Anh Huy kêu hai thằng quỳ đối mặt vào nhau rồi thay nhau tát thằng kia, em với thằng NA còn sợ sau trận đánh nên làm kiểu vuốt má nhau cho có lệ, anh Huy thấy thế ngứa mắt nói:– Mạnh lên hay để tao hộ.

Thằng NA vừa ăn hành xong sợ xoắn lên vả em phát mạnh thốn với rát vkl, đm con tó em, tát nó nhẹ nó trả ơn em vậy đấy. Điên lên em lấy cmn hết sức vả lại cho phát, nó cũng mắt đỏ ngầu rồi vung tay định chơi hết sức đây mà em thấy thốn ngửa người lùi lại, nó tát hụt nhìn cái mặt cay cú hài vãi lều, thế là nó đứng dậy em đứng dậy định choảng thêm trận nữa, anh Huy thấy vậy nói:– Tao chưa cho đứng phải không. Lúc nãy chưa thấm à?

Em với thằng kia tỉnh lại quỳ xuống gấp, anh Huy lại nói đấy đánh xong rồi giờ giảng hòa, toàn lính mới ganh nhau à. Bắt 2 thằng em bắt tay rồi ôm nhau, sau màn ôm chưa đủ ổng bắt 2 bọn em thơm má nhau vkl, em ngại vkl, cả đội nhìn 2 thằng hun nhau, đm nhưng em với nó vẫn sợ vụ gót vào lưng lúc nãy nên nhắm mắt nhắm mũi thơm nhau cái, xong rồi ổng đéo tha ổng bảo:– Thơm kiểu gì đấy, rõ tiếng chụt ra tao nghe.Vcl thơm nhau lại lần 2 và đánh chụt phát đm bệnh vãi.

Sau luôn ổng bảo hôn môi, vl em với thằng kia nhìn nhau đm đánh chết em cũng đéo hôn nó, nghĩ thôi đéo dám nói, ông Huy thì quát nhanh lẹ lên, đéo biết làm sao đưa mặt lại gần nhau đm em định nhắm mắt mũi hi sinh tờ rinh cái môi nhưng gần tới em mở mắt ra kinh quá nên em bật ngửa lại, cả đội cười ầm vãi cả chó. Anh Huy quát cấm cười rồi mặc dù răng ông đang nhe ra như con khỉ đcm. Ổng đứng dậy giã cho 2 thằng mỗi thằng 2 hít rồi đuổi về chỗ, đm đời mình phải đem ra mua vui cho bọn nó cứ như xiếc thú, haiz…

Hôm sau anh Huy về sớm, dm đỡ 1 thằng bệnh nhưng khó sống hơn, bọn kia không có anh Huy quản, làm mưa làm gió, thầy chủ nhiệm chưa kiếm được người đủ điều kiện làm đội trưởng nên thằng phó toàn cmn quyền, bọn tạm kia thì hay bắt lỗi, 1 ngày không có vài ba thằng ăn đòn không được, đù má. Em với thằng NA sau trận đó an phận không dám ho he gì.

Cuộc sống vẫn như vậy, vẫn chọn chăn ấm chọn canh ngon, người mới thì vào liên tục ạ, nhưng em chả để ý, em vào được khoảng nửa tháng thì có 2 thằng mới cũng BK vào, em cũng hóng xem sao. Ô đm, thì ra là thằng S, nó xuống sau bọn em vì không có bố mẹ bảo hộ, mãi sau ông nó mới ký quyết định cho nó đi, bố tưởng mày được tha ra xã hội bố chém.

Vào cùng nó là một thằng cũng cùng quê em nhưng tóc xoăn lùn bẩn đéo tả được, nó cười phát thì hàm răng vcc như người ăn trầu lâu năm ấy… hỏi ra thì người dân tộc Dao, tiếng việt chưa sõi, chả hiểu bị gì mà CA tống vô đây. Thằng S thì em cay mãi rồi nên kệ cmn em đếu quan tâm, chưa xử là may rồi, hỏi han thằng tọc kia, nó nói tiếng phổ thông đếu rõ câu được câu không, nản vồn.

Em chỉ hiểu được như này, nó nghiện thuốc lá đi ăn trộm để lấy tiền mua thuốc vl… ăn trộm gì thì nó bảo xe máy, à thằng này kinh nguyệt vãi nhỉ, hỏi nó xe gì, nó trả lời xe MIN, vl các bác biết xe min không ạ… Hỏi típ nó trộm kiểu gì nó bảo “Cứ thế là dắt đi thôi, rồi bị mấy anh CA tóm nhốt vô đây” ơ vc thằng tọc nói nản quá, em đéo hỏi nữa. Sau vài hôm có 1 thằng nữa vào, tên C, nhà ngay Tam Điệp, cách trường này 14km, nó vào vì trộm chim yểng với sáo xiếc đủ kèo, sở dĩ em kể vì trong đội 20, nó bao em với thằng T khá là nhiều vật chất, nhà gần nên bố mẹ vài ngày lại xuống, mà vả lại sau này biên chế em với nó còn gắn bó cả đời thường, gắn bó không có ass như các bác tưởng tượng nhá.

Sau khi ở chán chê đội 20 bọn em được biên chế sang các đội, mỗi đội được phân vài người vào, sáng kẻng là dậy hết, sắp xếp đồ đạc để các sĩ quan tạm sốc đồ ( em vẫn giấu được nguyên 212k) sốc đồ xong bọn em được xếp thành 1 hàng đi ra sân chính, giữa trường là 1 sân bóng, bọn em được ngồi xếp hàng tại giữa luôn. Từ hôm vào tới giờ được thấy toàn trường như vậy, toàn người là người xếp hàng thẳng tắp, đồng phục chuẩn 1 loại, riêng có 1 đội mặc tạp nham thôi ạ, giờ mới để ý xếp hàng theo hình ngoài chữ nhật đuổi dài về sau, trong hình chữ nhật có 1 ông CA cầm giấy bút điểm danh, các đội trưởng lên báo quân số rồi về hàng, nhìn thấy đội 9 có tầm gần 3 chục em nữ, mười mấy thằng nam loắt choắt chồn hôi. Giờ ông CA em thay tên vào luôn tên là C táo, ai đã từng biết trường 2 không thể không biết tên này đi kèm với T ếch, 2 thầy trực ban đánh người như giã xúc cmn vật.

Còn trực ban là gì em kể sau, giờ tới vụ biên chế. C táo đọc to tên từng thằng lên rồi sau đó đọc đội. Thằng đội trưởng sẽ ra nhận lính đưa về hàng, em chả quan tâm bọn kia đi đâu, em chỉ hóng tên mình thôi, tên em cùng thằng C tam điệp cùng thằng K tọc dân tộc dao biên chế đội 4, đội bếp, có anh H ở đội 4 đỡ quá. Mặc dù em có viết đơn xin vào đội 6 như thằng D bảo nhưng rất tiếc không được. (đội 6 khổ nhục như chó)

Thằng T thì được vào đội 8 vì người nhỏ tý chồn chồn. Thằng S thì đi cầy hạt điều nát ass tại đội 14 chết cmm đi.

Thằng S sau này em đếu hộ gì hết, cả đời trường rệp như cờ hó, em kể sau, sau khi được biên chế hết số lính mới các đội được xuất quân đi làm. C táo đọc tới đội nào xếp hàng đôi đi theo lượt để đếm quân số, em và thằng C ninh bình và K tọc được đưa về khu bếp nấu ăn cho toàn trường, chỉ học sinh thôi, thầy cô có nhà ăn riêng khu ngoài, có đầu bếp đàng hoàng.

Vào khu bếp rộng vkl, hôm mới vô chỉ lướt đi qua giờ mới quan sát kĩ 3 2 bên trái phải là 2 dãy nhà ăn, mỗi dãy mười nhà ăn cho mỗi đội, giữa là 1 sân rộng cho cả trường tập trung điểm danh trước khi ăn, sâu vào trong là 2 bể nước to vật chắc để rửa nấu, rồi tới khu nhà nấu nướng to vật vã, 3 bọn em được đứng riêng, thằng đội trưởng phân việc cho từng thằng xong dẫn 3 bọn em vào phòng thầy chủ nhiệm…