Chapter 16
========================================

Nó ngồi hẳn người dậy, lấy tay từ từ vén áo n lên, đcm em lúc nãy đã nghĩ thả cửa rồi nhưng không làm được, em cầm tay n không cho cởi, n lại cúi xuống thì thầm vào tai em.– Anh nhìn thấy hết rồi mà, giờ nhìn lại cũng ngại à.

Em nói nhỏ.– Không phải, chỉ là không được thôi, em bảo nghĩ bảo lo cho anh mà còn làm vậy.– Vậy em chỉ hỏi anh có thích không thôi.

Chả có thằng lol nào trong cảnh này mà không thích cả, giữ được mà không nhảy vào hiếp luôn thì đã giỏi lắm rồi, em cũng muốn xem tận mắt gần rồi sờ, chạm vào được, chả lẽ xung quanh che mỗi mấy cái chăn rồi đóng cảnh phim heo 3d luôn à, em nói.– Có thích, có muốn, nhưng em đợi khi ra xh xem tình cảm còn được như này không đã, vội làm gì.

N cười tươi rói, không nhếch mép như nãy nữa.– Yêu anh suốt đời luôn, dù sau này thế nào trong này hay xã hội, vậy em cho anh sớm hay muộn cũng khác gì nhau.

Em phì cười nói– Ờ em yêu anh suốt đời vậy em dám chắc anh có yêu em suốt đời không mà làm liều.

N chống hai tay cạnh hai tai em nhìn chằm chằm– Đm bà yêu mày mà còn nghĩ con khác, thích không.

Vcl ngày tết, vừa em yêu anh ngọt sớt giờ thái độ như lol.– Anh nói thế thôi chứ có đâu.– Ra trước em thì đợi em được không.– Ôi còn dài còn lâu nghĩ gì xa vậy.– Trả lời coi, toàn đánh trống lảng, đừng để điên, biết đang nằm ở đâu rồi đấy.Vâng chụy nắm hết phần thắng, ngay cả bây giờ đang ngồi lên tôi đó ạ.– Em còn yêu anh thì đợi chứ sao.

Nghe xong câu đó n lại cúi xuống hôn em như điên, em có đưa tay nghịch vếu nó, bóp nhẹ không dám bóp mạnh lại ở ngoài áo(nghĩ lại lúc đó ngu vcc), n cũng không nói gì, lại ngồi dậy vén áo định cởi, em ngồi dậy luôn, thơm vào má n cái rồi bảo.– Anh về không tý thầy sang thì tiêu cả 2.N chả nói gì, ngồi vậy nhìn em vén chăn mặc dép chạy ra ngoài.

Thằng kia(quên nói n sới em) đang ngồi bệt xuống đất đợi em ra, n nhìn em mếu máo bảo.– Anh làm gì lâu vậy.– Không có gì về thôi.Cảm giác trong người vẫn còn lâng lâng, tiếc tiếc đm, chuẩn bị về linh n chạy ra gọi.– Anh còn cái này.N giơ thẳng cho em tờ tâm sự, đm tó làm liều em ghét nhất kiểu này.

Cầm lấy rồi đi về, em quay lại nhìn nó thấy n cứ đứng dựa ở cửa nhìn em cho tới lúc đi khuất, em thật sự vẫn còn cảm giác tiếc nuối khi nãy, giá mà ở ngoài xa hội thì mọi chuyện không biết sẽ đi về đâu nữa, dặn thằng em tý về thầy hỏi thì bảo cửa khóa phải đợi để mở cửa, về y như rằng thầy hỏi sao đi lâu thế, em trả lời qua loa cho thầy xong lẩn đi ra nhà vs mở ts của n ra đọc, viết vội có vài dòng rồi gấp 4 lại chứ không như mọi khi.

“Xin lỗi anh nhé, nãy em muốn thử anh xem anh như thế nào đối với em.Yêu anh nhiều lắm, nhất định ra xã hội em sẽ tìm anh bằng được, thằng ngu ạ.Em sẽ thật trân trọng những ngày có anh trong này.Ký tên l20.”

Vâng vội mà vẫn còn cố thêm chữ l20, ai chả biết là của em ấy, mà n thử mình lỡ đâu làm phim heo luôn thì đếu biết ra sao, con dở.

Đọc xong mở bao lì xì ra coi, cũng tờ 500k, má hòa nhau luôn còn gì, đem giấu tờ polime rồi vò tờ giấy ra sau lò đốt là hết chuyện, n cũng biết bm em xuống hôm phép trường, nhìn thấy em với bm n còn chạy ra chào, lễ phép vl, tình trường mà cứ làm như thật ấy, em thở dài 1 cái đứng dậy rồi đi làm việc của mình.5 ngày tết cũng qua nhanh đội em phép 7 người còn có 22 người, làm mệt gần chết, mà em tưởng chết rồi, hết mùng 5 sang mùng 6 là cả trường phải đi cày bình thường rồi, phép cũng đang về trường dần, em lại ở đội vệ sinh, nghỉ ngơi được chút thoải mái hẳn, mấy hôm vẫn đưa cơm qua nữ nhưng linh n không giở trò gì nữa, nc với nhau bình thường, lần nào em sang n cũng đứng bắt sóng ở cửa đầu tiên lấy lý do mở cửa, trước Nga hn còn ở có thấy n ra mở cửa bao h đâu, chém lốc ngu vc.

Đ chồn về phép lên muộn sáng mùng 7 mới thấy mò vào, n về đội cất đồ tiện tay em pha cốc chè lấy ít bánh nhâm nhi, n hãm bi thuốc lào rồi cười kể tết ngoài xh, gato vl, n còn đem ảnh chụp đi chơi với gấu chó ức chế vl.

Vậy là cái tết trường 2 nó như vậy đó ạ, qua tết cả tuần không có tý chất nào há cả mõm và cơm chấm mắm, đm cho chừa thừa thãi thải lung tung làm bọn em mệt vcc, đội em cái gì n cũng thừa, bánh trưng hay gà cũng vậy, mỗi quẫy 1 con 1 bữa vẫn còn thừa, cs vẫn diễn ra bt em tính tới giờ được hơn 13 tháng trường, cũng được gọi là già, A bọ sắp về, chả biết ai đủ đạn cho thầy lên ở sàn cụt đây, thằng D đội 6 em anh H sắp về, lo kiếm cho n cái áo mặc về nữa, mới tết xong quẫy thăm gặp nhiều nên chả phải lo vật chất 1 thời gian, cùng lắm em kêu linh giúp, giờ em với thằng K làm cứng bên chuồng lợn nên lào lá cũng chả lo, K tọc vào hơn 1 năm nay chửi nó bảo đánh răng nên giờ có vài cái trắng ra được chút, còn bảo n tắm thì bó tay, n hâm hâm thích thì tắm, ngay cả thầy bảo n n còn không thèm nghe thì bọn em cũng chịu.

Sau tết là 14 – 2 ạ, valentine trong này nữ sướng lắm, không phải làm gì mà vật chất cứ dồn đến ào ào, em thì nghĩ ngày bọn n tặng mình mới đúng chứ, chả thèm nghĩ, cái Linh chắc cũng chả nói gì đâu, rồi n cũng lấy của thằng khác sang cho em thôi, mà đéo ngờ n nhờ ai hay bon ra xã hội mua được 1 đôi lắc tay vàng tây, tặng em 1 cái , vl lắm tiền đừng hỏi, em nhiều lúc hỏi bựa nó lúc đi học.– Nữ bọn các em gặp gđ bị sốc không.– Có mà anh, cô vẫn sốc như bt.– Vậy cầm tiền vào thì đút vô đâu.

Các bác chắc hiểu ý của em, em vừa hỏi vừa cười n nhận ra ngay, biết vậy n cắn lại.– Đút vào đây này(n lấy tay chỉ xuống bím)Cđcm em hỏi xong mà bây giờ líu hết lưỡi, n thấy em cứ nhăn mặt nhìn vô đó n cười ha hả.– Không ăn thua với chị đâu, ý của cưng là muốn gì nào ?Đm gái tù, bái phục, em lẩn đi định chạy về lớp, n giật tay em lại nói.– Đang ở nhà vs nam đấy, canh em đi vs đã, rồi để em ra trước.Lol n còn đéo cấm em nhìn n nữa cơ, hết nói nổi, mà cũng bị em nhìn hết rồi còn gì, em không nhìn dù rất là muốn, nghe cái tiếng róc rách mà điên hết người, n đi vs xong hôn má em cái rồi ngó nghiêng chạy về lớp.

Quẫy em giờ cứng rồi, tuy thế thầy lấy thêm 2 thằng mới mà quẫy em vẫn chả được thằng nào, muốn có thêm thằng em cứng mà chưa thấy, em cứng là thằng mình tin tưởng và đào tạo nó làm 1 số việc quan trọng cho mình, nhưng bản thân nó không được biết nhiều về tính chất công việc em giao, nghe lời và sang trực ban sẵn sàng chịu đòn và 1 câu không biết.

Mãi sau này cuối đời trường em mới kiếm được 1 thằng như thế, cái đó nói sau.

Sau đợt 14-2 là có 1 đợt sinh viên gồm 25 người có 2 nam còn lại toàn nữ, học bên ngành xã hội ngoại thương về trường em thực tập, đm sinh viên mà gái xã hội xinh vcl, nhìn sướng lắm, hôm đội đi xuất quân đội sinh viên ra mắt chào cả trường ồ lên như ăn phải thuốc kích dục, bàn tán ồn ào vcl, C táo huýt còi cho im lặng rồi thông báo, sẽ có các anh chị sv đến thực tập mỗi đội được giao 1 người, riêng đội nữ có 2 sv nam thực tập và học tập, tất cả hoạt động diễn ra 10 ngày, thế lol nào đội 4 em được 1 đứa tên y hệt em, mà nhỏ người mặt bầu bầu xinh mà dễ thương vcc, em quấn lấy cái bếp làm vs chấm điểm xong mọi khi em ngủ chán gần giờ cơm mới xuống, giờ cứ tầm 8h hơn là em mò cmn xuống rồi, thầy biết mục đích cười rồi gõ cho em 2 cái nói.– Ông tướng làm ăn cho cẩn thận, bẩn là ăn đòn nhớ chưa.

Em dạ vâng cười trừ rồi đi tìm chị sv đó chém gió luôn, lol đéo phải mỗi em có suy nghĩ ấy, cả đống bu vào hỏi han đm đông vl.– Nhà chị ở đâu ?– Chị năm cuối hả ?– Chị có bồ chưa ?– Chị chị chị…. chị…

Con bé lồi mắt sợ, trả lời không nổi, có đứa thực tập ở đội 7 bị bọn n hỏi cho phát khóc, và cả đội sang trực ban ăn đòn vcl, bọn em vẫn làm việc như thường ngày, con bé thì ngồi xem ghi chép vào sổ, thường thì trong 10 ngày bọn n phải nc tâm sự từng người 1 để hiểu và làm luận văn lol gì ấy, em không đi học nên không biết, em cứ có time rảnh là ra ngồi bắt sóng với chị ấy, càng nhìn càng thấy xinh vcc, gái xã hội không biết sao nhưng có điểm gì thu hút vl các bác ạ, có hôm n phải tìm hiểu cả cv của vệ sinh nên bỏ hẳn 1 buổi ở trên đội xem em làm việc, hôm đó em cố chầy việc cho dài ra được ngồi thêm với chị ý xíu, nc vui vl ạ, khá hợp, mà thế lol nào hỏi ra thì có ng yêu rồi, ny đang thực tập bên đội nữ ý vl.

Em cụt cmn hứng với cảm xúc nhưng thôi kệ, trai trường bộ thèm tý mùi gái xã hội có to tát gì đâu, em quấn con nhỏ ấy quá quên cmn em linh, 4 hôm không đưa cơm không tâm sự sang gì, hình như nó nhờ ai sóng sánh biết em quấn con nhỏ thực tập, buổi sáng n giả ốm xin vào trường xuống bệnh xá khám lấy thuốc, đang dọn vs cho nhanh chờ chấm điểm phát còn xuống bếp thì linh n đứng sau đội em gọi to(cái đm n cố tình gọi to đấy ạ, biết như thế dễ chết mà nó chơi em vố đau vcl)– ANH ƠI… RA EM BẢO… NHANHHHHHHH..

Em nghe tiếng ra cửa sổ gấp, em ra hiệu suỵt suỵt rồi gắt.– Làm cái trò gì thế, đã bảo bao lần rồi, em đang cố tình à.– Đm em không cố tình mà cố ý đấy.

Ôi đến sợ– Em sao lại ở đây.– Ốm.

Vcl bị gì rồi, em hỏi han quan tâm tý thì n ngắt lời quát.– Biết quan tâm tới tôi cơ à, sao không bám lấy con đĩ đang ở dưới bếp kia kìa.

Mắt n đỏ hoe chửi.– Đm anh có con mới n xinh, rồi nới cũ hả, đéo yên với em đâu.

Em à 1 cái, thì ra là thế, cười phì, vậy là ghen thôi, em bảo.– Vớ vẩn em với anh còn cả đời trường, n thực tập còn mấy ngày nữa em so sánh kiểu gì vậy.– Lol ấy, 10 ngày nhưng biết được anh ra xã hội với nó tìm nhau thế nào à.– Đm thằng chó nào ra ngoài tìm nó.– Đm thế sáng qua thằng nào ngồi với nó gần nhau cười như chó thế.

Chắc n đi qua nhìn thấy vl.– Nc bình thường thôi, tạo mối quan hệ anh nhờ nó tý việc thôi mà.– Nhờ cái cức, thảo nào mấy hôm nay không đưa cơm, cũng không có tâm sự, anh thích n rồi à.

Em thở dài đm cứ thế này tý nữa là có chuyện, vệ sinh đội 8 với trên tầng n nhìn thấy thì rách việc, em nói nhanh cho n hiểu.– Thì mùi xã hội ai cũng thích, anh dù có cứng cũng tránh sao được, anh vẫn còn nghĩ tới em, anh làm sao lấy cái lâu dài đổi cái trước mắt được, có phải anh không biết suy nghĩ đâu.– Anh nhận thích n rồi nhé.N cúi gằm mặt em thấy có nước mắt rơi vcl, bưởng lol gì mà hơi tý đã…– Anh không phủ nhận nhưng anh tạo quan hệ có việc mà.N ngẩng mặt lên vẫn ướt 2 mắt hỏi.– Việc gì nói em nghe không được à.Biết cứ như này sẽ chết cả 2 em đéo giấu nữa thôi thì đằng lol nào chả biết.– Valentine trắng.N nge xong chả nói được gì đứng im 1 lúc, nói vậy chắc hiểu rồi phải không cô, n cười gạt nước mắt cúi mặt 1 lúc rồi đứng lại gần cửa sổ hơn lí nhí.– Em xin lỗi.Em thấy n khóc tội quá thò tay ra lau cho n rồi nói.– Thôi nín, anh làm gì cũng có lý do, em làm gì cũng vội chả nghĩ gì cả.N như biết sai nhưng vẫn cố lỳ.– Em đéo biết anh có gì với nó không, nhưng đừng để em thấy lại cảnh đó, em là gái tù biết đéo so sánh được với gái xã hội, nhưng yêu anh thật, anh đừng để em bật.Vcl sai rành rành mà to mồm vãi cức, vâng vâng em biết rồi, thở dài nói.– Anh biết mà, em ốm thế nào, đau ở đâu.– Không, em chém đấy, tức quá nên phải vào hỏi anh cho ra lẽ.

N đứng góc khuất nc với em cho tới lúc em xuống đội, thèm cái hôn nhưng không dám chỗ này dễ bị phát hiện quá, tội nó đứng vậy cả tiếng, bảo n về n không nghe, bảo mấy hôm không gặp gặp tý lại đuổi n về, đéo nói được, bướng với lỳ như chó.

Xuống đội bon chen đưa cơm sang nữ cho cái linh đỡ phàn nàn, mà bên đó cũng có 2 thằng sv đẹp trai đóng thùng sơ vin thực tập, ngồi gần nó hỏi han mà em có cuống lên như nó đâu, bọn con gái cả ngoài xã hội lẫn gái tù sao mà phức tạp như nhau, đéo thể hiểu được, em hay nc với nhỏ thực tập đội em, khi em thấy chuối ngả vàng bắt đầu chín còn 2 ngày nữa xong giáo án của bọn n, em lúc này mới nhờ vả, bảo ra xã hội mua giúp em con gấu bông, em cầm trên đội xuống 1tr đưa con nhỏ, 1 con gấu to tổ chảng tầm 7 lít thời đó thôi, em rỉ tai còn lại để chị với anh đi uống nước thăm ninh bình.

Dặn con nhỏ cầm vào đi thẳng qua nữ hay đưa anh ny chị đưa giùm cho cái linh hộ, em gắn cờ với uốn lưỡi để nhỏ đó không thể từ chối nổi, vì có 1 số thằng đã nhờ ra xã hội mua này mua nọ rồi, giờ em bắt thóp không làm cũng khó xử, nhỡ đâu có gì thì nó mang tiếng, hôm sau cái linh có gấu ôm luôn ạ, n viết tâm sự hỏi em lấy tiền ở đâu, em trả lời lấy cái n mừng tuổi em.

2 ngày sau cả trường tập trung đứng thành hàng lớp cẩn thần, chào tạm biệt các anh chụy sinh viên, sau này đếu biết có đứa nào về đây làm việc không, trong khu nhà truyền thống có phòng tư vấn tâm lý, nói chung tất cả vấn đề về tâm và SINH LÝ ạ, ai có vấn đề gì thì xuống đó tâm sự rồi được chỉ ra cách tốt nhất để chữa hoặc đối mặt với thực tế, phòng này có 2 cô thay nhau trực, cô N và cô M dạy bên văn hóa, em thì nghe nói vậy nhưng đéo biết cũng chả xuống đó bao giờ, dạo gần đây từ lúc tết em bị cái linh nó thử ấy ạ, cảm thấy có vấn đề vl, người như mất hồn đơ đơ, hay suy nghĩ vớ vẩn tới gái gú, đêm nóng người ngủ đéo được, quyết định xuống tâm sự xem nó ra sao, xuống thì gặp cô M, em học giỏi (vì học lại) được thầy chủ nhiệm văn hóa quý, cô M cũng biết, em hỏi 1 số vấn đề sinh lý gặp phải, và thường suy nghĩ đến gái nhiều, nhiều lúc em định thử quay tay như bọn nó hay làm trong nhà vs nhưng không dám, người bứt rứt, cô M nói bảo việc querty là chuyện bt chỉ là đừng lạm dụng quá hại sức khỏe, với sau này có ảnh hưởng tới cs gia đình, em chỉ nghe cái là quay tay là bình thường, đéo nghe cái đoạn có hại cho sức khỏe, nên về cứ gồng người triền miên đm, nhưng thật sự thấy thoải mái đầu óc hơn nhiều, ít nghĩ tới cái linh, với mấy suy nghĩ bựa với mấy cô trẻ trẻ, vào đây có cải tạo được lol gì đâu, giờ thành cái gì cũng biết, còn chuyên nghiệp hơn cả ngoài xã hội, tuy vậy ít còn tính trẻ trâu như lúc trước khi vào trường.

Sang tháng 3 tháng đẹp để các đôi cưới, trường em cũng có thầy cưới, cô đó làm cùng nghề nhưng khác ngành, đội em được nhờ 3 người sang giúp, em lại phải đi vcl thầy, nữ có 10 đứa sang giúp, đáng lẽ cái linh không đi đâu nhưng thấy em cùng 2 thằng nữa ra n cũng bon chen lấy lí do quản mấy đứa đi theo, trên đường đi em cố thụt lùi đi chậm thì thầm bảo.– Biết tận dụng nhỉ.– Có anh đi tội gì em không đi, có mấy dịp như vậy đâu.– Ờ cô sĩ quan ra đó thấy anh mệt phải hộ đấy, không phải đứng khoanh tay đâu.– Kệ anh, xem anh làm chăm tới đâu, xứng đáng làm chồng em không.– Đoán mò, ai lấy cô làm vợ.N lườm nói.– Anh dám không lấy, muốn em hiếp chết không.Đm bước nhanh tránh xa khỏi nó, nó bựa vl.

Khá mệt ạ em hết chạy chỗ nọ tới chỗ kia, làm mỗi cái 1 tý thì lại bị gọi nhờ, cái linh ngồi ghế xem tivi vãi chó, các thầy cô biết n quản đội nên cũng chả buồn nhờ, mãi sau em được phân ra đun nước n mới mò ra ngồi cùng, lol cần đéo thấy.– Ơ tưởng em về rồi cơ, bây giờ mới thấy mặt.

N cười cười ngồi ném cái củi vô bếp chế (xếp gạch đặt nồi lên nhồi củi rồi đun, sau bếp thầy cô, bên trong đang bận túi bụi chả ai ngó ra) n thở dài chống cằm xuống gối nói nhỏ.– Bao giờ em mới được anh rước và mặc áo cô dâu, tình tù giữ được bao lâu hả anh.

Em đéo trả lời được, ra khỏi đây rồi xã hội hoa lá kia liệu rồi còn nhớ tới nhau, em chả có hy vọng bao giờ nên chả buồn, mỗi nó suy nghĩ lung tung vậy thôi chứ, sống được ngày nào vui vẻ trong này quên được cs bon chen là tốt rồi, nhiều khi nghĩ nếu không quen nó cuộc sống của em nó tẻ nhạt tới mức nào đây.

Cả 2 không nói gì, cứ mỗi người 1 suy nghĩ riêng, không khí đang bị dồn ép thì các cô trong nhà gọi.– Em ơi nước sôi chưa, rót vào phích cho cô nhé.

Em đứng dậy chạy lấy phích, còn cái linh hộ em rót vô, các cô nhìn thấy cảnh ấy cười.– Chúng mày yêu nhau à, đẹp đôi nhỉ.

Biết các cô trêu cho vui, nhưng chuẩn cmnr các cô ạ, vui ghê ấy, được ở cùng linh mà, tới giờ đón dâu về em với cái linh ngó ở bếp lên mà gato vl.

Đến khi khách ăn xong dọn mệt vcc, có 3 thằng nam bọn nữ ỷ thế đùn chầy bửa, ức vl, cái linh thấy em chạy mùa đông mà toát mồ hôi n cũng ra hộ, em bảo.– Thôi vào kia đứng quản bọn n để anh làm.– Thấy anh mêt, em hộ chút thôi.– Anh quen rồi, lượn chỗ khác đi.– Đéo đi.

Ơ đm thương còn lì, đấy kệ mm, tối về đau người đừng than, xong xuôi mọi việc em mệt quá, ngồi bệt xuống cùng 3 thằng kia, các cô cũng biết nên sai 1 thằng về lấy xoong nồi ra cô lấy cho ít cỗ về ăn, bọn con gái n không lấy, lol mẹ bọn n, bọn m biết cức gì cs bên trong kia đâu, chê vl.

Trời cũng tối các cô bảo em ra dọn nốt chỗ đun nấu rồi về, thế cức nào toàn chỉ sai em, đang dọn dẹp cái linh n chạy ra hôn em.– Thưởng anh hôm nay làm mệt nè, em về trước nhé.

Xong n dẫn bọn nữ đi về, em đúng là hết cmn mệt luôn … mấy ai được sướng như em bây giờ nhỉ, đến gần nó còn là điều xa xỉ, được viết tâm sự còn xa vời hơn nữa…… mà em cũng đéo biết nên vui hay nên buồn, hôm nay câu nói nào của nó cũng làm em suy nghĩ nhiều quá…

Về đội cầm được ít sốt vang cho anh em, em ngán cmnr nên đi nằm…… liệu em với cái linh sẽ đi tới đâu tới chỗ nào nhỉ..