Chapter 1
========================================

Các bác chắc biết năm 2003 là thời kỳ rầm rộ của game online. Nào là MU, Võ Lâm, TS online… v… v… già trẻ lớn bé dù thế nào cũng sờ qua vài lần. Tất nhiên em không ngoại lệ, không những vậy em làm con nghiện luôn. Đi học 6 buổi em chỉ có mặt duy nhất tiết chào cờ buổi thứ 2 đầu tuần thôi ạ. Vâng, nhưng có giấy xin đàng hoàng nhé, do em tự viết tự ký và ký luôn cho mấy thằng bạn.

Cày game ngày đêm không biết mệt, có khi em thông 5 ngày 5 đêm ở quán net, gặm bánh mì, gặm mì tôm sống cho qua ngày. Đến khi mệt quá ngừng tay ngủ chút cho hồi rồi cày tiếp…

Việc bỏ học nhiều quá sinh ra nghi ngờ, cô giáo thì có tìm hiểu qua bạn bè lý do mà em ốm gì cả tháng không khỏi, sợ không theo kịp bạn bè nên gửi giấy về nhà, nhưng tiếc là em đã tính hết rồi, giấy mời về tay em hết.

Hôm đó em cùng thằng T và thằng H ( 2 thằng bạn chí cốt gặp nhau nhiều hơn bố mẹ ) sau khi reset lần thứ 22 MU niufeng china, không biết bác nào biết không. Em thì đóng quân ở quán net gần trường, có tiếng trống tan học là bọn em cũng xách cặp gặp mấy đứa bạn. Nhờ mượn quyển vở ngoáy mấy bài cho giống mình đi học về, khi ông bà già kiểm tra vẫn là cháu ngoan bác Hồ.

Nhưng đời đéo theo ý mình các bác ạ. Về tới nhà bước vào cửa em đứng hình, thấy ông bà già đang rót trà đàm đạo với bà giáo. Em run vl, ông bà già đợi cô giáo về chả nói năng gì xuống nhà dưới cầm cây củi bổ bằng cổ tay, không nói gì phang em 1 trận thừa sống thiếu chết. Em thì nhìn bà già cầu cứu nhưng bà già bơ đi, ông già em hỏi.– Mày lấy tiền đâu ra đi chơi ngày đêm như thế?

Em thì thời đấy vẫn được cầm giữ tiền lì xì tết nên em cứ trả lời cho qua vì vừa bị dần xong. Đau vl luôn các bác. Em lúc đấy còn ngu đi khai như vầy:– Con lấy tiền mừng tuổi và xén tiền nộp học với vài khoản khác.

Vậy là ông già đập thêm 1 trận nữa. Em thì lúc đấy chưa nghĩ được gì đâu, bị đau thế em bỏ nhà đi dạt luôn, em rủ cả thằng T – nó gần nhà em, nói là đi dạt nhưng chả biết đi đâu ngoài quán net, tiền thì hết, không chơi được thì đứng xem cho bớt ngứa ngáy, cảm giác nó ở trước mặt mà không được động vào khó chịu như nào các bác chắc cũng hiểu.

Tuy bị rất nhiều vụ dẫn tới nhập học trường 2, kể ra thì bao giờ mới hết, nên em chỉ kể lại vụ cuối cùng của em nhé.

Cũng khá là lâu sau khi em bỏ học, thiếu tiền chơi ở net, lại cũng nợ đầm đìa nên em với thằng T và 1 thằng nữa mới quen tên S, thằng S này cũng dân nghiền, nó còn nhiều phi vụ trâu hơn em với thằng T nhiều. Bọn em ngắm cũng khá là lâu cuộn cáp ngay trung tâm thị xã, bàn với nhau khá lâu, hôm đó bọn em quyết chiến, 1 giờ đêm hẹn nhau cùng ra sân vận động gần đó rồi làm. Sau khi chật vật đem đi được tới chỗ vắng, 3 bọn em mồi lửa đốt lấy lõi đồng đem bán được gần 3 củ, 3 củ nói thì ít nhưng lúc đó làm được nhiều việc lắm, net lúc đó chỉ 2k 1 giờ thôi.

Sau vụ đó công an vào điều tra lôi tất những thằng chơi bời hay tiền án lên hỏi cung, em với 2 thằng kia đều có giấy mời. Nhà thằng T gần em nên em có bảo nó cứng và không được nói gì.

Đến ngày đó thế đéo nào cả 3 thằng được gọi lên cùng ngày, mỗi thằng được ở 1 phòng và được 4 chú CA tiếp trà, phòng thì dùi cui điện với một số dụng cụ tra tấn em nhìn sởn cả gáy nổi da gà… đm dù em đã quen với việc này nhưng hôm nay nghiêm trọng vkl, thấy tim đập bùng bùng, 4 xếp ngồi quanh hình tròn vây lại làm em mém són đái, mà trúng 4 ông lạ hoắc chắc trên bộ xuống chứ CA phường em từ lớn tới bé em quen mặt cả.

Mấy xếp đó hỏi em bình thường, ngày hôm đấy làm gì đi đâu nhiều vãi ấy. Em thì cứng cứ 1 không biết 2 không biết cho tới khi mấy ông bị hack não lên cơn lấy súng điện, chỉnh mức nhỏ dí cho em phát. Đkm, đái cả ra quần, thốn vcc mấy bác ạ, em khó thở gần chết mà tưởng mình chết rồi. Ngang với ông già em đánh, đợi em hồi lại mấy ông mặt sát thủ hầm hầm hỏi lại em lần nữa, y như lúc nãy, và em cũng vẫn chơi 1 bản nhạc cho mấy ổng nghe. Em lo bên phòng khác mấy thằng kia không chịu được nhiệt phun ra hết thì chết cả đám, lo vậy chứ thân em còn chưa xong.

Hỏi mãi không được, mấy xếp ấy dí chán rồi giờ chơi đến chân tay. Em xác định sẵn rồi dù chết không mở lời, dù đau thấu xương. Chân tay xong mấy ông cho em 1 chén nước chè rồi hỏi lại… em vẫn cứ vậy, lúc đó tầm 11 giờ trưa hình như mấy xếp đói không hỏi nữa dí cho em phát nữa em ngất cmn luôn, nó lấy nước tạt cho em tỉnh, hình như em ngất tầm 15 phút, em tỉnh mấy ổng đưa cho em 2 bản tường trình của thằng T và thằng S, ôi cái dcm 2 thằng mắm óc lợn khai chi tiết vl, đã thế còn tag tên em cầm đầu vào, em lo chiêu trò của CA, vẫn chưa tin nhưng lật sang trang có chữ ký của bọn nó em đéo nói được gì. Thầm chửi đm 2 thằng chó khai hết biết vậy bố khai thì đã không bị hành đến run người, cầm cái bút còn run.

Thôi thì em lẳng lặng không nói, lấy giấy viết tường trình, thấy em ngoan nên mấy ông ấy lượn, giao em lại cho CA phường, lúc đấy ông Đ phó CA phường có họ hàng với em mới vào hỏi han, dìu em ra. Ổng nói:– Đm thằng ngu, dính phải vụ lớn rồi, trộm cái lol gì không trộm, động vào đường cáp quốc gia. Tính thiệt hại mấy trăm triệu nên trên CA tỉnh xuống, tao đéo hộ được gì nữa đâu.

Đù má, số lõi đó được gần 3 triệu mà kinh khủng vl thế á, em đéo suy nghĩ được gì, líu ríu bước ra ngồi với 2 thằng kia.

Đến đây thì cãi nhau giữa đồn CA, em chửi 2 thằng kia.– Đcm 2 thằng óc chó, khai cái đcmm à.

Thằng T phờ phạc nói:– Tao khai đâu, nó đập tao xong cho xem bản tường trình của thằng S.

Đến đây em nhìn sang thằng S, đã bẩn bẩn tóc xoăn rồi lại vừa bị hành nhìn chả khác gì ăn xin. Em nhìn càng điên đấm cho nó phát, nó gân cổ cãi này nọ em càng điên, may ông Đ ra ngăn lại không em đấm chết mẹ nó rồi.

Ngồi vậy tới 2 giờ chiều, hồi lại sau trận củ hành thì thấy đói, đéo được ăn gì, rồi bọn em được gọi ra ngoài sân…

Ôi thôi, rất là nhiều phóng viên nhà báo cùng camera đài tỉnh phỏng vấn. Đm nhục vồn, 3 thằng đứng xếp hàng ngang nó đưa mic lên hỏi:– Các em là người gây ra vụ trộm cáp quốc gia phải không?

Em cứng mồm trước cái camera, đéo nói được gì, 2 thằng kia thì cúi gằm mặt đan tay trước chym tỏ ra tao đây là tội phạm, em đéo trả lời nó lại hỏi.– Các em cần tiền vào việc gì?

Em bực vồn, phần vì còn điên thằng S, lại còn cái mic hua hua trước mặt, em trả lời luôn.– Chơi game. Hỏi chán chưa, đang mệt, vừa bị hành xong, có để nghỉ ngơi không?

Mấy ông CA phường vội vàng ra ngăn rồi cho bọn em vào trong. Chắc sợ bị mách vụ hành của bọn tỉnh haizz.

Chiều ngày hôm đó, ngày 3 tháng 1 năm 2007. Đm, vừa qua năm mới.

Bộ công an ra quyết định cho bọn em đi trường giáo dưỡng số 2, ngụ tại Ninh Bình. Lúc đọc quyết định em vẫn còn ngơ đéo hiểu gì đâu, nghĩ là xong thì được về, ông Đ thì bảo chúng mày ở nhà quậy phá thế này cho bọn mày đi học cách ly với bọn ở đây, em nghe vậy thì nghĩ: “Ui zời, đi học thôi, có lol gì mà sợ…”

Đọc quyết định xong, khép hồ sơ 3 án.– Cướp giật, trộm cắp có tổ chức, kèm thêm đánh nhau gây rối trật tự công cộng chưa hết thời gian theo dõi…

Đéo được về các bác ạ, 3 xe máy 6 người, mỗi xe kẹp 1 thằng bọn em vô giữa, đưa lên CA thị xã, lúc đấy CA phường mới báo gia đình biết. Đù em đói vl, lúc vào CA thị xã thì 3 thằng được ở 1 phòng, 2 ông canh trong, 2 ông ngoài cửa. Gia đình lên thì chả nói được gì, mặt cứ vênh như ông đây sắp đi du học ở Ninh Bình ấy.

Mỗi bố mẹ em với mẹ thằng T lên thôi, thằng S không có bố mẹ, ở với ông, em chả biết nội hay ngoại. May được mua 2 cái bánh mì thêm hộp sữa, em chia thằng T 1 cái, chung nhau hộp sữa, còn thằng S em vẫn cay, thế là nhịn cmn đi.