Chapter 22
========================================

Vật nó nằm ngửa ra… rồi….. rồi…. rồi em hôn lên cổ nó, mùi thơm với mùi của riêng con gái mới có quện vào nhau, không chỉ bản thân em cả lý trí cũng không điều khiển nổi nữa, hoàn cảnh đó bác nào chống cự lại được nhục dục em xin lạy bố, bảo n chống cự hay đẩy ra còn nản mà bỏ, đây linh n nằm nhắm mắt lại chờ em xông tới xé từng miếng trên người ẻm ra, mà công nhận em như muốn ăn tươi nó, hôn nhẹ nhàng dần dần xuống ngực, em lấy tay bóp nhẹ vếu bên phải rồi liếm nhẹ lên vếu trái nó, em toàn làm nhẹ mà không hiểu sao nó cứ gồng người lại nhăn trán, em nghĩ n đau nên thì thầm vào tai n.– em đau à ?

N mở mắt hơi lim dim nhìn em, nó không nói gì kéo đầu em lại hôn, em hiểu ý là cứ tiếp đi vậy là 2 tay em cứ hoạt động liên tục như máy, hết trái sang phải, em xoa từ từ xuống bụng, nghịch rốn n, chán chê em đưa tay xuống dưới sâu hơn nữa, mới chạm vào bụng dưới n đã gồng lên nắm bả vai em chặt vl, em hôn xuống bụng tại thích cái eo n vl, bình thường mặc quần áo nhìn đẹp lắm, giờ thấy hơi mỡ mỡ, em nghịch nó lâu mà toàn 1 chỗ, n tức hay sao mà kéo tay em nằm nghiêng đối diện với nó, nó cầm tay em ấn lên vếu nó rồi vòng tay ôm em (ôm chặt vc) em cởi áo ra, lạnh nhưng 2 đứa nằm chung chăn, hơi ấm tỏa ra từ da thịt n làm em mê man đéo biết gì, cái mùi này làm em nhớ suốt đời không quên được, mà lúc đó em để móng tay dài ngoằng, đang có ý định lốp mà em mới lướt qua phần MU chạm vào trụ chính của nó, n đã giật mình mở mắt ra khép chặt 2 đùi lại đéo cho tay em lượn vào P trụ đm, lúc đó em chả hiểu lol gì, những chuyện vừa rồi mới lần đầu mà có ai dạy cức đâu, tự nhiên ham muốn nó bảo làm như thế, em ngăn sao nổi cái ham muốn rất là bình thường của bao thằng đàn ông, em lại cúi xuống hôn vếu rồi liếm nhẹ khắp người nó như đi gank khắp map, xuống dần xuống dần, mà thật ra em cũng muốn thử ngửi xem trụ chính có mùi như nào bựa vl, gần tới nơi mũi em hít sâu hơn, còn 1 tý nữa là tới n lại lấy tay đẩy đầu em ra, n nhìn em lắc đầu, ơ vl vậy tay không cho ngửi không được vậy muốn gì, em cũng nghĩ tới xếp hình nhưng chưa dám làm liều, đợi nó ý kiến trước đã, thằng em em nó chịu không nổi đội cái quần bò lên, n bó ép chặt khó chịu với đau, em nằm ngửa ra lấy tay chỉnh lại cho thoải mái, n nhìn thấy cười soi chằm chằm.– móng tay anh dài đau lắm.

Em à lên 1 tiếng rồi giơ tay lên nhìn, có 3 ngón thôi giữa áp út và út, 2 ngón còn lại dài bình thường, rồi em chỉ.– ngón này ngắn nè.– ngắn gì dài lắm, mai cắt đi.

em gật gù rồi lại dụi đầu vào 2 vếu nó, lần này em dùng cả 2 tay nghịch vếu, n nằm nghiêng về phía em, nên em nhìn rõ đôi vếu luôn, đầu không to cũng chả nhỏ, màu n không phải hồng cũng chả thâm, đếu biết tả kiểu gì, nằm nghiêng nên 2 bưởi nặng dồn xuống dưới nhìn buồn cười đéo đỡ được, 2 tay em cứ gẩy gẩy cái đầu, thi thoảng n lại nhắm nghiền mắt lại như thằng phê cỏ….. thỉnh thoảng lại bóp bóp cả 2 tay, n mở mắt ra thì thầm.– tham thế.

Em lần đầu tiên được khám phá cơ thể con gái muốn nhai cả xương cũng là chuyện bt mà, em đẩy n nằm ngửa rồi đưa tay vào trụ miss, dùng ngón móng tay ngắn sờ, đm ướt ạ, n nhầy nhầy trơn trơn kiểu gì lạ lắm, lẫn với ít đám lông nữa, cảm giác như cầm vào con cá trơn trơn ấy, cái lúc ấy ngu còn nghĩ em ấy đái ra.

Trường bên ngoài thì bọn n đang đi làm về dần, tiếng ồn ào bắt đầu đông dần rồi, thằng C mắt tinh ở ngoài gọi với vọng vào cửa sổ.– anh ơi trường về.

Về thì kệ chứ làm sao bây giờ, em vén chăn hở cái đầu ra rồi nói vọng xuống.– không sao đâu, chốt cửa ngoài lại đứng mắt xanh cho tới lúc trường đi ăn, tý khỏi đi ăn cơm, lên đây ăn với anh.

N hiểu nên quay ra chốt ngoài rồi ngồi trước đội làm tượng, em quay lại thở dài nhìn linh nói.– em thấy hậu quả chưa, em không sợ chết nhưng anh sợ chứ.

N vòng tay qua cổ em– em chết lôi anh theo cùng chứ để anh sống mà theo con khác à.

Em lắc đầu chán nản– bệnh.– tính em như vậy rồi, anh yêu em chừng ấy lâu phải hiểu chứ.

Đm bọn con gái tụi bây chúa còn lạy nói gì tao hiểu.– vậy tưởng em với anh yêu nhau để lợi dụng nhau cơ đấy.

Em vừa nói giọng lại nhấn mạnh chữ lợi dụng làm nó không đớp lại được câu nào, mãi sau em nói nhiều quá n nằm lên người em nói.– thôi được rồi, em biết sai rồi, anh nói nhiều như đàn bà.

Em định quạc cho thêm thì n lao xuống cắn em, n trả lễ y hệt lúc nãy em làm với nó, em đéo tả chi tiết nữa ạ, khám phá cơ thể nhau thôi chứ chưa dám nhấp nhấp đâu, em thì chả có mấy dịp được thế này cứ quần nhau với n ngửi hết chỗ này tới chỗ nọ, ngửi cả nách luôn may mà nàng không cháy cánh đm, tới giờ C táo thổi còi tập trung trường đi ăn thì em bảo linh ngồi dậy mặc quần áo, dặn dò rồi chửi lần sau cấm làm như vậy, n bĩu môi.– đéo nghe, như này anh cũng thích mà.

Ơ đê má nhà em, em bị nói trúng tim nên quặn tức không làm gì được gắt lên.– thử 1 lần nữa xem.– thử chứ sợ gì, lần sau em ăn thịt anh.– đm em vừa phải thôi từ sau anh không về đội nữa.

N chắc trêu tức em đủ rồi ngồi dậy, vẫn quỳ nhưng thẳng người lên nhào tới hôn em mấy cái, bọn con gái mặc quần áo buồn cười thật, mặc si níp n bé với mỏng, kéo lên n giãn ra, lại hình mấy quả dâu tây, còn có cái nơ nhỏ nhỏ đằng trước, n mặc áo ngực cũng buồn cười, xỏ 2 tay vô dây vòng tay ra sau mắc lại, rồi mới kéo cho vừa vặn vếu, lấy tay chỉnh chỉnh rồi ép vào cho cái khe n sâu thêm nhìn n tròn và to, em bụm miệng cười n quát.– cười cức, thấy lần đầu à ?Em thì chả lần đầu thì lần mấy.– vậy em nghĩ anh thấy mấy lần.

N cười mặc xong n đứng dậy, em kéo hết chăn xuống rồi dẫn xuống cửa rình mò, thấy vắng tanh em gọi thằng C mở cửa rồi dặn dò vài câu, đi đường nào, bảo thằng C dẫn linh về bệnh xá rồi chạy qua bếp bảo thằng em anh chuẩn bị cơm, khỏi ăn về đội ăn với anh.

Nhìn thằng C dắt cái linh đi khuất sang dãy nhà truyền thống em ngồi bệt xuống thở phào, đm nạn kiếp qua rồi, thank chúa che chở, nghĩ lại đoạn lúc nãy thằng em n lại nhảy nhót như điên đù má, em chạy vào nhà mét gồng phát cho đỡ đau nhức…… đm cảnh tù…. đm đời…… haiz.

12h hơn đội em lên, mấy thằng em đã hâm nóng cho 1 hộp thịt xay với 1 gô thịt trường, ít rau xào em bảo D ngơ làm, bảo thằng hà nội mới vào xuống đội 9 gọi thằng C lên ăn cùng, ăn xong em cắt cho ít thuốc rồi n về, em có thì thầm dặn dò giữ bí mật, hiện giờ em đang là sĩ quan, n vẫn còn lợi dụng được vật chất với được cái linh tạo điều kiện cho làm việc nhàn, nên em không lo lắng lắm, em nghỉ đến chiều, cái linh vào bơm thuốc cho rồi nên em hết ngơ đi nên đi làm luôn, nói là đi làm nhưng cũng xuống đội ngồi ngáp chứ có làm lol gì đâu.