Chapter 6
========================================

Em cũng không hiểu gì nên làm theo thì bất ngờ anh Xuân đạp 1 đạp đúng giữa ngực em, bất ngờ và mạnh làm em bật ngửa ra sau, chính em cũng bất ngờ chỉ kịp hự 1 tiếng vc. Đau lắm các bác khó thở nữa em nằm ôm ngực 1 lúc thì anh Xuân nói.– Luật chào quẫy em ạ. Ngồi dậy cho đủ 3 cái đi.

Thốn và sợ cái cảm giác bất ngờ còn đó, bây giờ quỳ chờ đạp em chỉ muốn né mà không dám, xung quanh quây lại toàn người quẫy nó, em hứng xong 3 cái thông ngực thì anh xuân phẩy tay kêu em lùi ra ngoài, tới K tọc, nó trâu hơn em dính quả nào ra quả đấy mà chỉ ngửa người ra sau, chống tay cái lại tư thế cũ, ăn xong trận chào sới anh xuân nói.– Thoáng sới.

Nghe vậy bọn kia lập tức bỏ hết chăn che lan can xuống, anh H thì tù già sắp về rồi ngủ cạnh anh xuân luôn, giờ Đ chồn người vào trước bọn em 1 tháng, trước khi anh xuân đưa thằng C tam điệp về thì nó là thằng xế cho cả quẫy, Đ chồn kêu bọn em xuống sàn dưới thu dọn đồ lên trên, xong xuôi giờ nó giới thiệu từng người trong quẫy.

Đứng đầu hiện giờ là anh xuân trước là anh L nhưng vừ về.

Thứ 2 anh Giang (không có biệt danh) làm vệ sinh ở trên đội nên ít khi thấy trừ tối và bữa cơm.

Thứ 3 B sung (gọi vậy em nghĩ khi n bĩu môi môi n xòe ra như sủi mào gà.

Thứ 4 C đôi đời (đi 2 đời trường ra rồi lại vô. Thằng này mất 2 cái răng cửa nhìn nó cười bựa vc)

Thứ 5 P mập nhà hải phòng cùng quê anh L.

Còn lại Đ chồn nhà ở Hạ long. Người nhỏ nhưng đẹp trai vl, cùng em, thằng K tọc và C tam điệp, quẫy 10 thằng cả anh H.

Và tới nghe luật

1 sống hay chết cũng vì anh em 1 thằng đánh cả quẫy đánh (tội đâu các em xế chịu)

2 anh luôn đúng

3 anh sai xem lại điều 2.

4 em có là anh có anh có thì chỉ anh có

5 anh dựa vào các em để sống còn các em dựa vào tường mà sống.

Luật quẫy chỉ vậy thôi, nghe xong luật anh xuân cho mở hòm thứ 4 lấy bánh kẹo cho anh em xử, thuốc lào có sẵn 5 con, đấy là xuất 1 buổi tối chia nhau mà hút, quẫy có em, thằng C tam điệp và anh Giang là không hút, trên quẫy xếp 10 cái hòm, 7 hòm gỗ, 3 hòm tôn, 2 hòm gỗ đầu tiên chỉ anh xuân được sử dụng, hòm thứ 3 đựng lào lá, hòm thứ 4 5 6 đựng vật chất bánh kẹo, hòm 7 đựng những thứ thứ đã qua sử dụng. Bánh kẹo bóc ra ăn không hết ấy để đấy ai thích lấy ăn không cần xin phép, hòm 8 9 10 đựng quần áo cả quẫy. Còn 2 hòm tôn dưới nhà mét đựng quần áo bẩn các thánh ấy tắm thải ra.

Bánh kẹo xong xuôi anh xuân bảo thằng T thằng C thằng K, xuống nhà mét xử 2 hòm quần áo bẩn vl. Tuy thằng C tam điệp có nhập quẫy trước nhưng không được phép làm anh(mới vào 1 tuần đã sướng ngay chả ai cho đâu) 3 bọn em xuống nhà mét thì 2 hòm quần áo đầy hự vl, vậy mà cả tuần nay thằng C cày hết.

Em thì quen tính chầy bửa nên ngồi vò nghịch sai thằng K làm, thằng C thấy vậy nghĩ em khôn cũng đếu làm ngồi huýt sáo, việc vào 1 tay K tọc, mà nó tọc có làm được gì nhanh đâu, vân vê mãi mới hết 1 hòm vl, các ông bên ngoài thấy lâu thi thoảng quát, sạch vào đấy (không sạch lại như thằng hôm trước soi áo trắng lên bóng điện tìm bẩn thì vl)

Thằng C thấy lâu nó sốt ruột lắm, em thì chả cần cứ ngồi nghịch đến đâu thì đến, em với nó cứ lườm nhau chả ai chịu thua, cho tới hơn 11h chưa xong, nó không chịu được nữa mới nói– Thôi T ơi, hộ nó cho nhanh còn đi ngủ, mai đi làm mệt.

Em thì cười cười ừ thì hộ, xong hết đống đó cũng gần 12h mới lên, anh Xuân hỏi.– Làm cái gì mà giờ này mới lên.

Em với thằng C giật mình nói cướp lời luôn (sợ thằng K phô nó làm 1 mình thì nát ngực)– Dạ anh bảo sạch nên bọn em giặt kỹ với lại những 2 hòm đầy nên lâu.

Anh Xuân ngĩ lúc rồi bảo.– Không cần kĩ thế đâu làm nhanh còn lên với anh em, không bẩn là được.

Suy nghĩ của anh xuân lúc đó em đọc được luôn, mới vào quẫy chèn khổ quá không bon chen lên được sẽ tiêu cực dễ bị giật dây, nên thả lỏng ra chút thì đàn em biết ơn và nể mình nhiều hơn, chiêu này anh N trước khi về có chỉ em rồi.

Bọn em vâng dạ rồi đi ngủ, xếp chỗ ngủ cũng theo cấp bậc từ to tới nhỏ dàn ra ngoài, tất nhiên 3 thằng bọn em mới vào nằm ngoài cùng.

Từ sau mọi chuyện vẫn diễn ra đều đều em với thằng C và thằng K tự bàn nhau phân việc.

Giặt quần áo mỗi thằng 1 ngày tùy thằng nào xui hôm ít hôm nhiều, bát đũa chăn màn dọn dẹp cũng chia đều ra, hơi mệt vì phải xế cho 5 người nhưng 2 ngày sau nhàn ngồi chơi xem tivi.

Hệ quả và danh tiếng đời trước để lại tất nhiên là có giá của nó. Nhưng anh L đời cuối của Hưng đo thống trị đội 4 đã về, trước còn ở làm gì cũng còn vuốt mặt nể mũi, anh ấy về thì tất nhiên nhiều sới nhăm nhe chiếm sàn, dù anh xuân là đội trưởng nhưng độ nổi cũng chỉ ngang mấy trưởng sới khác, nói chung là bọn nó coi chưa ra gì. Xuống bếp đi làm phân việc thì có vẻ không thuận mặt thì bình thường nhưng chúng nó cũng đang muốn phản, có 1 lần anh xuân phân việc cho thằng N lào cai( người to như con tịnh, với lại trym nó có 2 viên bi to vật, nó còn tự lấy dao lam rạch bên ngoài trym nó hình quả dứa, ăn rau muống vào nó lòi ra nhìn kinh khủng vkl, nó mà thông ass thằng nào thì xác định nằm 1 chỗ cả tháng) thằng N này cũng là trưởng quẫy sàn dưới. N không coi anh xuân ra gì bật cả lệnh, mọi chuyện vẫn bình thường vì dưới bếp có thầy chả ai dám ho cái gì, đến tối lên anh xuân mới đì bắt lỗi chỗ nằm nó bẩn, định dìm đẩy ra sàn cuối gần nhà mét, nó bật lại luôn, vậy là chửi nhau anh xuân, về sàn rồi nó còn ra đứng giữa đội nó sủa, cả sàn em mỗi người 1 mồm chửi lại. N thì đuối, sàn em đông mà, nó cay lại kêu– Đm thằng nào ở trên dám xuống đây bố đập chết.

Anh xuân nghe thế đứng dậy chả nói gì đi xuống đứng trước nó, nó tất nhiên to như bò, anh xuân đứng với nó khập khễnh vc, bất ngờ chả nói gì anh xuân táng cho nó quả đấm vô mồm, nó bật ngửa ra nhưng đếu ngã. Trâu vãi, nó hồi lại liền, anh xuân vs nó đang quần nhau thì có 1 thằng quẫy nó nhảy ra until vào lưng anh xuân, bọn em đang theo dõi thấy thế P mập ôm 1 cái hòm nhắm vào 2 thằng ném xuống, thằng N lào cai nhảy lùi tránh được, còn thằng cắn hôi kia tránh không kịp lấy tay đỡ trúng góc hòm, nó làm cho 1 quyệt từ khuỷu tay xuống tướm máu.

Bắt đầu sàn em ào xuống 2 thằng còn ở trên ôm hòm bắn tỉa, bước ra giữa sàn thì xác cmn định, sàn em đông, bên nó 1 thằng thì tật rồi, ôm cái áo cầm máu, đánh táp lô ( nhiều đánh ít ) tất nhiên bọn em có lợi, anh xuân thì thấy vậy thì về sàn chỉ huy như đúng rồi, bọn nó thất thế thằng thương binh thì chạy gấp ra cửa sổ trước hô to.– EM THƯA THẦY CÓ CHÈN ÉP…

Nó hô đi vài lần, anh xuân thấy có biến ra hiệu rút về sàn, thằng lol N lào cai mặt thì xuất huyết rồi còn làm ra vẻ tưởng sới em sợ nên rút, thế là 1 cái hòm nữa bay xuống, lần này có kinh nguyệt nên nó nhảy lùi trốn ngay hòm đáp xuống kêu rầm vc.

30s sau có tiếng chửi của gếch và tiếng mở khóa cửa, cửa vừa bung ra thì 1 hòm từ sàn em bay xuống trước cửa rầm phát, vậy là cửa lại đóng lại mấy ông gếch xanh cmn mặt, bước vào khéo vỡ cmn đầu, đành chờ đánh xong rồi vào, thằng N lào cai vào sới nó lấy 1 ổ khóa chốt ngang chạy ra, sới em thấy thế lại ôm hòm lên ngắm thì nó đã unti như của ashe bắn headshot anh xuân, thấy anh xuân ôm đầu gục xuống, 1 thằng cầm máu cả quẫy lao xuống lần nữa, giã cho từng thằng nằm bệt, riêng thằng N lào cai dù bệt bọn em vẫn giã, nó dù đau nằm bò vật vã nhưng vẫn cười hề hề vì thằng cầm đầu sới em gục vcc.

2 to đầu đã nằm sới nó cũng dặt dẹo, lúc này gếch với trực ban mới dám vào, tất cả những thằng ở cả 2 quẫy không cần biết đánh hay klq sang phòng trực ban hết, 16 thằng ngồi kín cmn phòng, đây là lần đầu tiên em qua, C táo với T ếch không có mặt, 2 thằng văn thư với 3 gếch canh cửa, 1 thằng đang bấm điện thoại bàn gọi thầy trực ban, 10 phút sau C táo có mặt, C táo thì không cần biết ai sai hay đúng có mặt tại phòng này thì xác cmn định hết, mặt C táo đỏ đỏ chắc vừa đi uống rượu, đang giờ nghỉ bị gọi như vậy C táo càng điên, không thèm nói hay hỏi gì gọi từng thằng ra nằm xuống cạnh giường, C táo ngồi lên giường ra hiệu cho 4 thằng văn thư giữ tay chân ghìm xuống và đập, đầu tiên lôi cái gậy tre nửa mét, bóng lộn vì được cầm lâu cmn năm lại còn hơi cong cong như cây katana, nó giơ cao lên từ từ rồi vút xuống cứ nghe bộp bộp, thằng nằm giãy không nổi cứ gào:– Em Xin Thầy, em sai rồi, thầy tha em aaaaaaaaaaa.

Đánh chán bằng gậy tre ông thay từng thứ, đút lại gầm giường rồi lôi ra 1 dây cáp bằng ngón tay út, thốn vãi, ông vít cho chán rồi thay 1 cây gỗ cầm vừa tay 1 đầu buộc 5 dây điện nhỏ dài 40 phân, cái đó quất thấm vcc 1 quất 5 vết lằn nó thâm xì vào thành vết thành vết vkl.

Riêng cái gầm giường có đến hơn chục loại gậy dây điện cáp.

Em thì nhìn bị nv sốt vkl, em mặc mỗi cái áo thu đông, trời thì lạnh em cứ run run cộng thêm đang hãi, người cứ giật giật, Đ chồn phì cười nói– Làm gì đã tới lượt mà run thế.

Vl nhìn vậy ai chả khiếp, tý bị đè 4 chân tay rồi gào thì hết cười.

Em thì ngồi gần cuối, sau là thằng C tam điệp và thằng K tọc, em đổi chỗ với K tọc luôn, càng lâu bị càng đỡ.

C táo đánh hết hơn nửa mệt quá đứng dậy cởi áo khoác và làm chén nước chè, ngồi vắt chân soi từng thằng, lướt qua bọn em C táo bảo.– 3 thằng kia mới vào phải không, chưa gặp bao giờ.3 bọn em đồng thanh dạ.

C táo nghĩ ngợi gì đó rồi bảo– Mới thì ngồi riêng ra 1 góc tý tao hỏi.

Rồi ổng nhìn K tọc, nhìn thấy ngu ngu hay sao ông gọi lên ghế ngồi hỏi lung tung, hỏi xong thấy dân tọc ông rót cho chén nước chè uống… vcl.

Ông nghỉ ngơi tý rồi lại phang tiếp, 4 thằng văn thư ngồi giữ thôi cũng thấy toát mồ hôi mặc dù ngay giữa mùa đông.

Phang xong chừa 3 thằng mới bọn em C táo ngồi thảnh thơi gọi bọn em lại, quỳ trước mặt và kể lý do đánh nhau. Hỏi toàn người quẫy mình thì quẫy thằng N lào cai xác cmn định đi. Thằng K ngu ngơ hỏi gì n cũng bảo không biết… mà nó nói “tao không biết” mới vc, hỏi bọn em thì cứ nói tốt cho quẫy, nghe xong C táo không nói gì cho về đội hết trừ mấy thằng tù già 2 quẫy. 3 bọn em làm chứng nên cũng ở lại tổng 7 người. Giờ C táo lại đứng dậy chơi tay chân ạ, cứ gót giầy nó giã vô đầu, mũi giày nó sút vào mặt, cùi chỏ cứ giã như máy.

Em nghe cứ bụp hự bụp bụp hự, xoắn vòi ngồi co ro, đánh đến anh xuân, là đội trưởng thì còn nặng hơn bọn kia gấp mấy lần, riêng tội quản đội không nghiêm đã đủ dặt dẹo, ổng giã cứ giã… giã và giã, anh xuân cũng chả xin xỏ gì (mất giá với bọn em) cho đến khi vết thương ở đầu lúc nãy tứa máu chảy tòng tòng mới chịu ngừng. Em thấy thế đếu biết làm sao tiện tay cởi cái áo chạy ra quấn cầm máu lại, lạnh vl nhưng tính em thương người nên hi sinh ( do anh N dạy ạ sau này được nhờ nhiều vì chuyện đó ) C táo chắc mỏi tay nên chả đánh nữa gọi điện cho thầy Bắc. Nhà thầy ngay cổng trường nên 10 phút sau đã có mặt, bước vô cửa trực ban ổng chả nói gì chỉ cười (thâm hiểm vl đấy ạ, sau nụ cười là 1 con dao)

Em vẫn đang cầm máu cho anh xuân, anh xuân trực ban đánh không thấy kêu xin gì im lặng chịu, nhưng thấy thầy Bắc em đang ôm đầu cho anh ấy thấy anh ấy rùng mình, thầy bắc nổi tiếng khắp trường với bài thơ như này:– Nhất tự nhì ngành tam thành tứ bắc.4 ông thầy đánh người dã man vcl.

Ổng bước vào chào C táo, C táo rót nước mời rồi nói.– Đấy, giao lại cho anh.

Thầy nhìn quét qua em với thằng K cũng ở đây thì cười nói– Ái chà cả ông khe cũng ở đây cơ à.

Nhìn vậy là thầy đủ hiểu em với K tọc đã lên sàn trên ở rồi.

Thầy lại cười nhìn anh xuân nói tiếp.– Được rồi về đội ngủ đi mai tính (sau này em rất sợ ông ấy nói chữ mai tính hay tính sau)Văn thư đưa bọn em về đội rồi khóa cửa, em thì cởi trần lạnh tụt cả cờ hym.

Về đội C chồn vừa rửa vết thương cho anh xuân vừa hỏi bọn em có chuyện gì không, nghe đến thầy bắc bảo mai tính thì cả quẫy im lặng chả nói gì.

B sung nói– Thôi anh em ngủ đi.Em vẫn phải xuống cày hòm quần áo bẩn vì tới lượt…

Xong lên thì ngủ hết cmnr em cũng chui vào chăn trùm đầu cho ấm và nghĩ sáng mai sẽ có chuyện gì nữa đây….