Chapter 8
========================================

Trước khi nói về mấy trò nghịch dại của em thì các bác nghe em nói về đội trưởng mới tý nhé, đội trưởng mới tên A được gọi là A bọ, quê nghệ an tù 16 tháng rồi được thầy tin tưởng và chắc cũng bắn đạn vào túi thầy rồi, đội trưởng mới truyền thống ở sàn cụt, tuy không nói ngay nhưng có ý nhăm nhe, dưới bếp đi làm cũng bắt đầu đì anh em sới em, em thì làm vệ sinh trên đội đì không được.

Quẫy em biết chẳng giữ được sàn bao lâu nữa rồi cũng sẽ nổ ra chiến nhau sớm, nên cũng thống nhất tự giác tránh ôm hòm đổi sang sàn dài đối diện, mấy to đầu đã về cũng chưa biết sàn mới này giữ được không, vậy nên tự giác tạo mối quan hệ với sàn cụt lấy thêm đồng minh, A bọ thì tất nhiên dẫn quẫy qua sới truyền thống.

A bọ lại cực quý Đ chồn quẫy em, đẹp trai nhỏ người, suốt ngày A bọ gọi sang ngủ cùng, còn ôm nhau xem tivi, thi thoảng thơm nhau cái, đụ má thiếu thông ass nữa là thành đôi cmnr.

Mà không chỉ riêng A bọ những xếp lớn có còn chút giá thích ôm hôn nó đều được, đĩ chúa @@. (xl Đ chồn lúc đó nghĩ anh như vậy, sau này cũng nhờ cái đầu của anh mà sới mình đi lên)

Nhìn bọn em bị bật sới sàn dưới hả hê vl, muốn up sọt quẫy em lắm nhưng đều có tính toán cả ạ, ngóc đầu lên là bị dìm cho chết đuối.

Đ chồn thì được A bọ quý chắc chắn sẽ có giật về sới hắn, nhưng Đ chồn vẫn ở với bọn em, em không hiểu rõ lắm như anh N trước có nói qua em nhớ không hết nên chỉ hiểu như này, bên sới A bọ nếu sang Đ chồn cũng chỉ được lòng A bọ, lính mới vào sau bọn kia tất sẽ không được nể, còn bên sới này Đ chồn vẫn còn có giá, mà lại có quan hệ tốt với những đầu to nên có cơ hội vươn lên.

Suy nghĩ thâm thúy vl, đầu óc không có sỏi sẽ không phân tích được thế đâu ạ, nên em rất nể Đ chồn, nên dù có gì sau này 2 anh em vẫn đi cùng nhau, chinh chiến từng sàn.

Giờ trở lại mấy trò của em ạ. Các bác còn nhớ em khi vào vẫn găm được 212k không ạ, bây giờ em sẽ dùng đến số tiền đó, để em kể chi tiết cho các bác.

Em thì ở nhà vs rất hay lượn phượn đi chơi, vì là đội 4 lào lá thì thừa thãi, em thì không hút, nhưng cũng có hỏi các anh trên cơ xin ít đi quan hệ, có cái đó quan hệ quen biết rộng và rất nhanh, gần như em làm vs 1 tháng đã quen hết tất cả vs cứng ở các đội khác, thằng D đội 6 cũng ở nhà vs nên gần như mọi thời gian em lên chơi cùng nó, nghe nó kể và dạy cách quan hệ, với lại em hay qua đội 20 soi xem có ai cùng quê không, 1 hôm có 1 thằng mới vô em chả hỏi quê quán, chỉ thấy nó mặc cái áo khoác da đẹp vcc, thích lắm, rồi khi nó vào đội 20 em ra sau nhà bắt mối ngay, em rót mật cho nó nghe, nói vã nước bọt gần 1 tiếng, muốn nó để lại cho cái áo, em hiểu tâm lý bọn nó vì đã trải qua, nên cố vừa đấm vừa xoa, rồi cho nó câu chốt, hôm sau em quay lại nó đã được nếm cơm trường 2 và mới vô gia đình chưa thể thăm gặp ngay được dù nhà gần đến mấy, em nói như này.

– Hôm qua anh nói hết với mày rồi đấy, ăn uống như vậy sống sao nổi, để cho anh lấy ít tiền xuống căn tin mua ít đồ mà ăn, đợi gia đình thăm gặp chu cấp đến bao giờ hả em.

N nghe bùi tai với chắc đã nếm khổ nên gật đầu đồng ý.

Chốt giá 60k cái áo nó đưa áo qua cửa sổ em đưa tiền, cầm được đồ em khuyến mãi cho thêm ít kinh nghiệm mà khi mới vào anh H dạy e.

Cầm đồ về đội em diện luôn, đẹp vl, khi đưa cho em mặt nó còn tiếc rẻ lắm, em cũng hiểu ngoài xh áo này ít cũng hơn củ, mà em diện lượn 1 vòng trường rồi về đội, 15 phút sau thằng vs đội 2 đã mò sang đội em cầm theo 2 con thuốc lào, em không hút nhưng cứ cầm đút vào hòm, nó liền gợi ý.– Nãy đi đâu thấy diện thế.

Em chém luôn:– Đi đâu đâu, từ khi vào áo cất trong hòm, đem ra mặc cho đỡ mốc.

Em đã hiểu ý nó, thằng này tháng sau về rồi chắc muốn có áo đẹp bước ra xã hội.

Nó gạ gẫm ỉ ôi em bán lại, em được đà bảo áo mua ở xã hội 1 củ 5 … bán lại tiếc lắm.

Em biết nó thích lắm rồi nên cứ nhì nhằng, cuối cùng nó chốt giá 5 lít, em nghe cũng sướng lắm rồi, nhưng cố ra cái mặt tiếc, mãi sau mới để lại cho nó, đập tiền lấy đồ luôn ạ, xong vụ giao dịch nó cảm ơn em rối cmn rít, đây là món tiền đầu tiên em kiếm được ở trường, sau vụ đó em ngắm được cái quần và 1 đôi dép xăng đan, da khâu cực đẹp, quần em trả giá 100k còn dép 50k, dép đẹp nên em để diện, còn quần em cũng lại xả cho thằng đó 3 lít rưỡi, em thì thi thoảng giữa buổi chạy xuống bếp xin thầy chai dầu gội của trường phát đem lên đánh nhà vs cho thơm, cớ vậy thôi em xuống chủ yếu bon thuốc lào lên, cầm 3 bao thuốc lá với 1 cục thuốc lào, nhét đầy hết cả bẹn, em có xin 1 bao thuốc lá để quan hệ.

Đem được về đội em giấu 2 bao kia đi, thuốc lào cả cục ép chặt nên em xé tơi ra chút, ngắt lấy trộm 1/3. Chỗ đó em bán cho thằng hốt bộ quần áo của em, nó liên hoan hôm về sẽ cần đến, bao thuốc 100k, ít thuốc lào 50k ạ. Vậy là em có tổng 1tr 1, cầm trong người không được em ở trên đội vs nên tìm hiểu mọi ngõ ngách của đội, cuối cùng lấy chìa khóa rạch đường chỉ gạch lát lên đào sâu xuống tý chia chỗ tiền ra 4 chỗ cất đi, em vẫn hoạt động quan hệ đều đặn như vậy mà sới em không ai biết cả, anh N có dặn kín miệng là sống dai, nói nhiều mồm sẽ vạ thân.

Thằng khe giờ cũng được thầy quý mà nó khỏe nên được giao cho cái chuồng lợn, thầy tận dụng vcl để 1 mình nó làm, như vậy càng hay, nó nghe lời em mà sang chuồng lợn thuộc địa phận xã hội, bon chen qua 1 cái ao 2 bờ ruộng là mua được lào lá, em có hứa cho nó hút thoải mái và dặn nó kín miệng không được cho ai biết, thi thoảng em đưa tiền cho nó mua lào vào, em thì ở nhà căn chỉnh ép giá và bán, mới có 2 tuần mà em kiếm được 3 củ.

Mà hoạt động nhiều quá thầy bắt đầu soi em, áo đẹp dép da quần D&G (thời đó D&G đang thịnh hành và có giá) em thốn vì thi thoảng thầy hay bất ngờ mò lên đội kiểm tra, em cũng tính hết rồi ngủ hay làm gì cũng cho thằng vs đội 8 1 con thuốc lào nhờ nó mắt xanh ( canh và gọi khi có biến ) thấy thầy bước ra khỏi bếp báo ngay, khi thầy gần lên đến em chạy lấy dẻ tập trung lau sàn quét nhà làm con ong chăm chỉ, ổng thì bước vào thấy vậy gật gật đầu rồi lại xuống bếp, mà hệ quả của việc quan hệ nhiều sẽ không có thời gian làm vệ sinh đội, dạo gần đây hay bị chấm vs bẩn, có hôm ông đi qua bệnh xá làm gì đi ngang đúng qua bảng tin chấm điểm vs các đội, ông dừng lại thấy đội 4 bị trừ điểm vì bẩn, vcl ông gọi em ra nằm dưới bảng tin phang cho 20 gậy, đau vãi, ông chửi:– Làm vs mà cũng để bẩn, nhàn sướng quá mọc đuôi rồi phải không.

Ông đánh bằng cái dùi cui mượn ở phòng truyền thống, cái này đánh nó đau mà thấm om vào xương nhức cả mấy ngày ngồi đứng không được ấy ạ, do bị soi với lại em sợ K tọc ngu bọn dưới đội bắt bài nên nghỉ 1 thời gian cho qua chuyện, em thì dạo này không phải trông đội mà được thầy cho khi xuống đội ăn cơm thì hộ Thằng K bên chuồng lợn (em thì đì hết cho nó) qua bên ngoài nhìn xã hội sướng mắt vcl. Xung quanh chuồng lợn toàn là ao, mà khi rửa chuồng phân thải ra ao luôn, mỗi lần vậy cá nhung nhúc tìm cái ăn, em với K tọc toàn rình đáp đá xuống, có phát chết 3 con, lấy về đắp lá chuối ném vào lửa cho chín rồi đem ra ăn, có khi không có thời gian em chơi hẳn điện lưới 220v buộc vô 1 con dao thả thẳng xuống ao, cá nó phi như điên thi thoảng được con trắm to bằng bắp chân, sướng nên đem nướng quên rút điện, ăn xong con cá nhìn ra ao đến hơn chục con cá to nổi trắng, đm nghịch ngu vãi nhỡ để qua đêm cả ao trắng nổi lều phều thì xác định.

Đường ra chuồng lợn phải đi qua cổng gác ngang khu nhà nữ rồi rẽ trái đi thẳng ra đi qua mấy đội đạp hạt điều.

Em thì thuốc lào có nên sai K tọc đi quan hệ lấy ít hạt điều về nướng ăn, ngon bùi và thơm ạ, ăn gần như lạc rang nhưng bùi và thơm cực luôn.Thi thoảng em cũng quan hệ 1 túm về cho anh em…..

Quẫy em có 2 thằng được làm tách bên chuồng lợn, mà nội bộ đang lục đục, Đ chồn không muốn làm em mãi nên giật dây 1 số thằng tách quẫy, tất nhiên quẫy mới sẽ không được ở sàn trên, hôm đó họp quẫy P mập với B sung 2 thằng có xích mích (do vụ tiền nong giấu ở dưới bếp bị mất mà chỉ 2 thằng biết, thằng này nghi thằng kia, không còn tin nhau thì không ở được với quẫy nữa).

Sau khi tranh cãi đủ kiểu, đánh nhau thì không nhưng cay nhau lắm, P mập bực mình nói:– Đấy anh em biết rồi, giờ anh sẽ tách quẫy ai muốn theo anh thì đi, không đi thì ở lại anh không trách gì cả.

Đ chồn nói:– Em theo anh mập, còn bọn mày theo ai thì theo.

Em ngồi suy nghĩ B sung và P mập cũng không còn ở lâu nữa, bên B sung còn 2 thằng chả thằng nào được, toàn sống dựa vật chất các anh, có Đ chồn là biết bon chen lo vật chất cho anh em, mà nó còn ở trường lâu, thằng K thì không nói mà em làm vs trên đội cần có hậu thuẫn thật vững, mình em với K tọc sẽ bị đì cho rệp ngay, em nói:– Em theo Đ chồn, quý nhau thì ở với nhau thôi.

K tọc thì lanh chanh.– Em theo thằng T.

Vậy là 5 thằng bọn em tách quẫy sới cũ còn 2 sát nhập quẫy anh M luôn sống ở sàn trên, bọn em dọn đồ chuyển sàn dưới, nhục tý nhưng tự do, sống mà phải nhìn vào sắc mặt các anh để làm thì rệp suốt đời, P mập sắp về tính thoải mái, nhưng khi cục lên chả ngán ai, cái hòm bay xuống cửa khi gếch vào là của ổng đó ạ.

Tuy là chuyển sàn nhưng cuộc sống và công việc không có thay đổi gì nhiều, quẫy em có thêm người mới và nó và K tọc xế, thi thoảng em hộ tụi nó lấy điểm, sau này có gì nó sẽ theo mình, mà cũng chỉ làm vs trên này không lo được vật chất dưới bếp, thằng K ngu quá chả làm được lol gì, được mỗi cái thầy quý và tin, do không lo được ở dưới chỉ mỗi Đ chồn lo nên nó trên cơ em về mặt đó.

Trang 3 xế bên nữ thì về rồi ạ, phương ninh bình cũng sắp lượn.

Nga hn vẫn thống trị bên đó, nữ đang tụt giảm quân số, thì có 1 em mới vô, mới vô đã nổi tiếng luôn rồi, tên Linh quê thái nguyên, bọn nó hay kêu L 20 (biển số) hay linh sắt vụn, xinh ạ, xinh vc luôn ý, nó sn 91, hơn cả tuổi em, đụ mẹ.

Em hay đi qua nữ để sang chuồng nợn, nên hay để ý bọn này lắm, bọn nó hay quét xung quanh trường, có hôm em đi qua nhà hát thấy Nga hn đang chèn ép 2 đứa, thấy hay em đứng xem chút kệ K tọc đi trước.

Nga hn thì bắt bọn nó quỳ rồi giã cái giày cao gót vô đầu, chán rồi tát thi thoảng túm tóc chửi cái gì em nghe không rõ, đứa quỳ trả lời gì ấy thấy chụy nga máu dồn lên não xé cmn áo (cả áo lót giật cmn ra luôn) rồi lấy cây que nhỏ như ngón tay khá dài, vít cho liên tục, con bé kia đau quằn quại nhảy lung tung, mà nó nhảy phát nào vếu cứ tưng tưng nảy lên, sướng mắt vl, các đội khác bận cày chả ai được rời ghế đạp hạt điều, thầy cô thì trông ở đó, sau nhà hát nó vắng với khuất góc của chòi gác nhìn không được.

Em đứng dựa tường (tường ngăn khu bếp với khu ngoài) tay đút túi quần đứng soi cho tối về đau cmn mắt luôn.

Nga hn đang đánh thì nhìn sang, bỏ mẹ nó thấy em, con đấy nhìn em lúc, từ trên xuống dưới (nó soi cách ăn mặc để đánh giá độ cao của em) nhìn xong nó cười mỉm nhếch mép, dcm nó khinh đây mà, em tính bỏ đi vì K tọc đi khá lâu rồi, đang rảo bước thì Nga hn gọi giật.– Này… ấy ơi?

Vãi cả ấy ơi, em cũng dừng lại xem nó định làm gì, giữa thanh thiên bạch nhật chả lẽ nó hấp mình, nó lại nói.– Ấy không nhìn thấy gì nhé.

Rồi nó nháy mắt hôn gió phát.

Đê mờ sức mạnh lớn vãi em đỏ hết mặt luông, vân chồn đứng đó cười ha hả, đm, em để ý con nhỏ L 20 nhìn em mãi, em thì cố bước nhanh ra khỏi đó ở lại lâu tai bay vạ gió, có ngày tiêu, bình thường không sao nó ghét nó hô hấp diêm phát là xác định tèo. Dù thế nào dù mình đúng nhưng cứ động vào nữ thì ăn đòn đã nói lý do sau, vậy nên bọn nó ha oai lại càng bố đời mẹ xã hội, chả coi ai ra gì, có đứa viết thư tán cả mấy xếp gếch vcc.


Em thì phải ăn 2 cái tết trong này nhưng em kể 1 lần thôi vì cũng chả khác nhau mấy, nên tết năm sau em kể, thời này đang thịnh hành các bài hát của dương 565 và tim minh hằng, cùng theo đó là bộ phim tướng quân ju mông. Đội em đếch được xem mấy vì toàn lên đội muộn, các đội khác được nghỉ thứ 7 cn, các ngày lễ tết cũng được nghỉ, được mở khóa đi chơi khắp trường và quan hệ bạn bè. Riêng đội em cày cả ngày cả tháng cả năm chả được nghỉ, thiệt thòi vl, thằng nào mệt hay ốm xin thầy nghỉ 1 buổi hoặc 1 ngày.

Hè tới rồi lạnh thì lạnh vc, nóng thì nóng chảy mỡ. Các đội khác thì không có bể tắm riêng trong đội như đội em, chỉ có bể nhỏ để phục vụ vệ sinh. Tất cả phải tắm ở bể công cộng hết, mà cả ngìn thằng tắm 1 bể việc ghẻ lở, hắc lào và 1 số bệnh ngoài da không tránh được, thằng T bạn em đội 8 đó ạ, dính ghẻ kinh vãi.

Em bắt đầu quan hệ nhiều với đội 9, và cũng có 2 bức thư tâm sự của em thuyên chồn và vân chồn send cho. Em trả lời cho qua loa tại đếu thích, đang hè nên em có quan hệ mấy thằng mới vào kiếm cái áo hè mặc cho đẹp.

Lại đến lúc chuộng áo cổ tim và áo 2 cổ(1 áo nhưng giả 2 áo), quần ngố bò, dép da lê khá chất, đợt này trường kỉ niệm, em đếu còn nhớ 40 hay 60 năm thành lập trường gì đó, tổ chức truyền bá tư tưởng đảng và diễn kịch, múa hát chào mừng. Mỗi đội 1 người, riêng đội 9 có 3 em nữ tham gia(có L20) chia làm 3 đội.

Đội em thầy tận dụng nhân lực không muốn mất thêm lao động nên cho em đi, vc thầy.

Đội 1 lấy tên biển đỏ gồm 6 nam 1 nữ em L20 đội 1.

Đội em đội 2 lấy tên cầu vồng gồm 7 nam 1 nữ.

Đội 3 lấy tên 6789( đm tên vc san bằng tất cả đó ạ, đéo hiểu thầy lol nào thông qua cái tên này)

Mỗi đội sẽ có 1 thầy 1 cô đảm nhiệm, đội 1 diễn vở 1 thằng trùm buôn bán hàng trắng làm khổ bao nhiu gia đình và những thằng nghiện ngập.

Đội 2 em thì diễn vở kịch tên gì em đếu nhớ chỉ biết nó diễn cảnh 1 thằng nghiện đã có vk con, lao đầu đi vay nặng lãi về chích hút, sau này bị 2 anh CA vây bắt rồi khóc sướt mướt tỉnh ngộ chia tay vk con đi tù (có cảnh ôm vk con trước khi đi, diễn tập phải diễn ôm đi ôm lại GATO vcc)

Đội 3 diễn vở táo quân hiv/ết.

Mỗi đội được chia ra 3 người đọc diễn thuyết về chủ đề chích hút bàn đèn. Mỗi đội diễn thuyết 1 bài riêng, em được chọn đọc diễn thuyết, đội 1 L20, đội 3 1 thằng bẩn bẩn.

Các đội tập kịch được tập trung ở khu văn hóa, được chọn vai xong mỗi đội tập ở 1 lớp riêng, các thầy cô hướng dẫn, riêng diễn thuyết ở 1 lớp có mỗi 3 người, thầy cô thì dặn học thuộc 3 tờ 6 trang giấy a4 toàn chữ, rồi qua phụ đạo tiết mục chính, em ngồi bàn cuối lớp thằng kia ngồi bàn đầu, khi con L20 bước vào thì thế đíu nào nó đi thẳng vô chỗ em ngồi, rồi ngồi cùng bàn em, lớp rộng thừa thãi bàn ghế, định troll gì nhau đây, em với nó chưa có dịp nói chuyện với nhau bao giờ, đưa cơm sang cũng chỉ nhìn lướt qua nhau cười, vậy nó làm thế có ý gì đây….