Chapter 18
========================================

Email cuối cùng mà tôi nhận được từ con Xuân làm tôi không khỏi háo hức bồn chồn.Đêm hôm qua là đêm cuối cùng. Tuấn dẫn mình đi ăn một bữa thật thịnh soạn, món ăn Mã Lai cay nồng… Về phòng khách sạn, Tuấn nhắc đến điều chàng ao ước và hỏi mình có xin ý kiến của Hương chưa… Mình đỏ mặt gật đầu.

Tuấn mừng rỡ ôm mình mà hôn tới tấp.

Mình không khỏi lo lắng vì điều mà Tuấn muốn là được «đụ » vào lỗ sau của mình.

Tuấn trấn an mình:

– Xuân nè, đã là vợ chồng rồi thì người vợ phải để cho chồng xâm nhập 3 cái lỗ tự nhiên của mình. Âm đạo thì Xuân dành cho Hương nhưng em cũng đã được Xuân ưu ái cho tiếp cận rồi. Cái lỗ miệng thì em cũng đã được biết đến… chỉ còn lại lỗ sau… Em sẽ rất thận trọng, Xuân hãy tin tưởng.

Tôi tuy lo lắng nhưng cũng rất kích thích khi nghĩ đến việc mình sẽ trao thân cho chàng.

Tuấn vuốt ve mình một lúc đến khi mình thật sự hứng tình.

Thấy vậy chàng lật mình nắm úp xuống rồi hôn vào lỗ đít của mình. Mình luống cuống vì đây là lần đầu tiên được chàng liếm vào chỗ đó. Mình nổi gai nổi ốc cùng mình… Người mình như tê dại vì cảm giác quá khổng lồ. Mình không nén được tiếng rên nhỏ.

Sau cái lưỡi thì đến lượt ngón tay của chàng vân vê hậu môn của mình. Mình rạo rực chờ đợi mà chàng cứ vô tình chỉ mơn trớn quanh lỗ đít. Mình vùng vằng:

– Chồng ơi… đụ vợ đi mà…

Dạo sau này, mình được Tuấn dạy dùng những từ ngữ tục trong phòng the. Tuấn nói là điều đó làm chàng kích thích và làm tăng sự đồng thuận giữa hai vợ chồng. Mình cũng thấy như vậy.

Nghe vậy, Tuấn nhẹ nhàng đẩy ngón tay vào… Mình nằm yên để cảm nhận điều mới lạ.

Lúc đầu thì các cơ nơi hậu môn có sức phản kháng để chống lại sự xâm nhập nhưng khi ngón tay vào lọt rồi thì từ từ chúng buông lỏng…

Tuấn từ từ di chuyển ngón tay như một cái trục để nói rộng lỗ đít ra…

Rồi chàng ngồi vào giữa hai đùi của mình. Chàng cẩn thận lấy gel vaseline bôi trơn dương vật của chàng rồi nắm lấy nó mà đặt vào đầu hang đít.

Tuấn âu yếm thầm thì vào tai mình:

– Xuân ơi, bây giờ em đụ Xuân nhe?

Mình nhắm mắt tin tưởng:

– Đụ chị đi, Tuấn! Chị cho em tất cả đó. Chị thuộc về em mà.

Một cách tự nhiên mình đã biểu lộ sự tùng phục của người con gái đối với người tình của mình.

Đây cũng là lần đầu tiên mình được biết cảm giác khi dương vật người đàn ông xâm chiếm hạ bộ của mình. Mình được cảm nhận thế nào là làm tình, là đụ, là giao cấu!

Mình không thể nào ngờ là lần đầu tiên đó mình lại được lên đỉnh một cách tuyệt vời: Tuấn đụ mình không đầy ba phút là mình đã « thăng hoa » trong sự ngạc nhiên đầy sung sướng. Mình cất lên một tiếng kêu dài… Tuấn cũng hội ý với mình mà thúc thật mạnh vài cú đến khi chàng bắn khí ra tung tóe trong người mình.

Mình ngất đi trong hạnh phúc.

Mình lờ mờ cảm nhận là Tuấn thận trọng nằm lăn qua bên, nhưng chàng vẫn để dương vật trong hậu môn mình. Chàng ôm mình từ phía sau… một tay choàng qua người mà xoa bóp cặp vú cương cứng của mình.

Sau đó mình thiếp đi, không biết gì nữa.

Hôm sau, vừa tỉnh dậy là mình biết ngay là Tuấn đang cương cứng trong đít của mình!

Mình sung sướng nhút nhít mông để cho dương vật của chàng lút vào sâu hơn nữa…

Mình cười nhỏ:

– Chồng ngủ có ngon không?

Bây giờ thì mình thấy hoàn toàn tự nhiên khi xưng hô như vậy vì bây giờ đã quá rõ ràng, mình hiển nhiên là người tình, là người vợ của Tuấn! Không còn mảy may gì là chị em với nhau nữa. Lẻ dĩ nhiên trước mặt người thân thì tôn ti trật tự vẫn phải được bảo toàn, nhưng trong không gian riêng tư thì mình đã chấp nhận là vợ của Tuấn rồi.

Tuấn cũng hiểu như vậy. Mấy ngày nay chàng còn hơi phân vân với cách xưng hô, Chàng chưa được thoải mái cho lắm. Nhưng sáng hôm nay, sau khi đã chiếm được lỗ sau của mình rồi thì chàng cũng đã giải quyết xong những gút mắc còn sót lại.

Tuấn cười nhẹ:

– Xuân nè, em lại thèm Xuân rồi đó!

Mình cũng cười nhỏ:

– Thèm hả? Vậy thì yêu Chị đi…Đọc xong thư của con Xuân, tôi nghe rạo rực khắp cùng cơ thể! Tôi mừng vì mọi chuyện tiến triển như mong muốn với Tuấn và Xuân. Tôi biết là cuộc đời tôi sẽ gắn liền với hai người đó và sự gắn bó khăng khít giữa họ là một điểm vô cùng hệ trọng cho tôi.

Tôi cũng rạo rực vì tôi nhớ đến lần đầu tiên khi tôi cho Tuấn chơi tôi ở lỗ sau… cũng tuyệt vời như con Xuân mô tả! Phải công nhận là chồng chưa cưới của tôi là một người tình ngoại hạng.

Một lý do nữa làm tôi rạo rực là con Xuân nhắc đến lời thề sẽ trao trinh tiết của nó cho tôi. Tôi cảm khái nhìn lại quãng đường mà hai đứa chúng tôi đã đi qua từ 10 năm nay…

Con Xuân trước đó chỉ là một đứa bạn thân từ thuở niên thiếu. Nhưng đến thời điểm đó tôi khám phá ra là mình có cả lưỡng tính, vừa âm, vừa dương giống như Mẹ tôi! Và tôi háo hức muốn thử nghiệm điều đó… con Xuân là « nạn nhân » lý tưởng của sự háo hức đó vì nó nhút nhát, vì nó lệ thuộc nhiều vào tôi. Từ bạn thân nó trở thành bạn tình dục, chấp nhận cho tôi thử nghiệm những trò chơi tình dục với nó.

Nhưng rồi, tôi gắn bó tình cảm với nó từ lúc nào không hay! Điều đó cũng dễ hiểu mà thôi vì tôi chỉ cần nhìn sang Mẹ tôi là cũng thấy được tình yêu sáng lạng giữa hai người phụ nữ. Mẹ tôi có thể yêu cùng lúc cả Mẹ Linh và ba người đàn ông và gia đạo của họ còn hài hòa êm ấm hơn nhiều gia đạo thuần tuý khác. Mẹ tôi là tấm gương sáng cho tôi.

Khi hai đứa chúng tôi qua Singapore du học thì sự gắn bó đó càng sâu đậm hơn… đến khi tôi bàng hoàng nhận ra là mình không thể sống thiếu con Xuân, mặc dù tôi yêu Tuấn với tất cả sự chân tình của mình. Chính từ sự nhận thức đó mà tôi sắp đặt mọi chuyện để cho hai chị em con Xuân xóa bỏ hết những rào cản máu mủ mà trở thành tình nhân với nhau. Chỉ như vậy thì tôi mới có thể hình dung ra một tương lai chung cho ba người chúng tôi.

Trinh tiết của con Xuân thuộc về tôi là điều dĩ nhiên.

Thật ra thì lần về Việt Nam này tôi cũng có một mục tiêu kín: Tôi đã mua mộtsextoy ờ Sing, một con cu nhân tạo dành cho phái nữ khi người đàn bà muốn đóng vai đàn ông trong những trò chơi tình dục. Con cu có đủ hệ thống để được nai nịch lên hạ bộ người đàn bà. Tôi biết mình sẽ dùng dụng cụ đó để hái trinh tiết của con Xuân, nhưng tôi muốn thực tập trước để có kinh nghiệm.

Ý đồ của tôi là giả trai mà mang cái sex toy đó rồi tìm tình huống tốt để sử dụng, để làm tình thật sự với một đứa con gái.

Ý tưởng đó không điên rồ chút nào vì tôi đã từng giả trai trong những dịp lễ hội vui chơi ở trường và cả Tuấn lẫn Xuân đều khen nức nở vì tôi đóng vai con trai rất thành công. Với kinh nghiệm tôi biết phải dùng trang phục gì hợp lý nhất, tôi biết thay đổi giọng nói của mình làm cho trầm và cứng hơn, Và trên hết tôi biết giả cách đi đứng, cư xử cho sát thực tế… Phải nói là tôi rất thích thú khi giả trai, có lẽ vì điều đó liên quan đến cái phần dương tính khá mạnh trong tôi.

Tôi thầm nghỉ là mang cái sex toy đó chỉ có thể gạt được những đứa con gái non dạ, không có kinh nghiệm đàn ông con trai. Do đó tôi chỉ có vài ba giải pháp và cơ hội mà thôi: Tôi có thể tìm thấy cơ hội tại những nơi giải trí lui tới của bọn con gái mới dậy thì, hoặc tại các vùng quanh các khu chế xuất có nhiều nữ công nhân trẻ từ tỉnh lẻ lên, bọn họ quê mùa chắc không khó mà tán tỉnh.