Chapter 7
========================================

Sáng hôm sau, tôi gọi phục vụ điểm tâm tại phòng và tôi hài lòng khi thấy chính thằng Toàn bưng mâm điểm tâm đến. Lúc đó Mẹ còn ngủ trên giường, bên cạnh tôi… nên tôi ra dấu biểu thằng Toàn để cái mâm trên bàn.

Nhìn nó loay hoay, có vẽ chưa thành thạo cho lắm nên tôi mỉm cười.

Chợt một ý tưởng ngộ nghĩnh lóe ra trong đầu tôi… tôi rón rén kéo tấm mền đang đắp trên người Mẹ xuống… xong tôi kín đáo kéo xệ cái áo ngủ của Mẹ để lòi ra một gò vú của bà.

Khi thằng con trai dọn xong bàn và quay sang chào tôi để đi ra thì nó sửng sốt đứng chết trân ra đó mà nhìn chằm chập vào gò vú của Mẹ Linh.

Nhìn nó tôi đã đoán là thằng con trai chắc còn tân, chưa bao giờ được nhìn thấy vú ngực của phụ nữ.

Sau một lúc, thằng Toàn hồi tỉnh, nó luống cuống nhìn tôi như cầu cứu vì nó vừa nhận ra là mình đã vấp một sai lầm lớn, nếu bà khách này mà báo cho quản lý biết thì nó sẽ mất việc như không.

Tôi trấn an nó và biểu nó tối nay khi song ca thì phải đến đây cho tôi nói chuyện. Thằng con trai lo lắng, vòng tay gật đầu rồi bẽn lẽn đi ra.

Thằng Toàn hoang mang không biết bà khách có ý định gì. Nó vái thầm bà ta không làm khó dễ nó thì biểu nó làm gì nó cũng sẵn sàng nghe lời. Nó lại ngượng ngùng nhớ lại cảnh tượng khi nó được nhìn gò vú của bà khách lớn tuổi. Thật ra thì nó chỉ có dịp nhìn lén vài cái hình ngực trần của phụ nữ trong vài tạp chí truyền tay giữa bọn học sinh con trai. Đây là lần đầu tiên nó được nhìn rõ một gò vú thật sự. Bà khách tuy đã có tuổi nhưng bà trông còn phong độ lắm. Gò vú của bà đẹp như mơ! Thằng Toàn ao ước được có cơ hội chiêm ngưỡng lại hình ảnh đó.

Cả ngày hôm đó tôi cố suy nghĩ để tìm ra cách để bắt thằng Toàn phải làm theo ý của tôi.

Sau bữa cơm chiều, tôi đi dạo với Mẹ Linh dọc theo bờ biển. Bà tươi như bông hoa mới nở, cứ tíu tít không ngừng. Chưa bao giờ tôi thấy Mẹ vui như vậy. Mẹ nắm tay tôi rồi lâu lâu cứ cảm ơn tôi:

– Mẹ không ngờ là có được cái hạnh phúc như ngày hôm nay, Mẹ may mắn lắm mới có được con. Cảm ơn con lắm.

Bà nói không sai chút nào! Bà đang sống những ngày rất hạnh phúc bên cạnh đứa con gái nuôi. Bà không ngờ là đến tuổi xế chiều, tưởng đâu mình sẽ cô quạnh đến ngày về chầu ông bà thì tự nhiên ông Trời lại cho mình đứa con gái này. Một đứa con gái lạ thường cả trong phong cách lẫn tư tưởng. Nó làm đảo lộn cuộc sống của bà làm bà cứ phải thay đổi liên tục để thích nghi theo nó.

Bà bàng hoàng nhớ đến cái tối nọ khi nó ôm bà mà mằn mò vú của bà như đứa con nít. Lúc đó bà cũng cố hết sức mình để mường tượng nó là đứa con nít đang sờ vú mẹ trước khi ngủ… nhưng bà bất lực! Dù cố nhắm mắt mà tưởng tượng thì bà cũng vẫn biết đây không phải là một đứa con nít mà là một đứa con gái lớn chồng ngồng đang sờ bóp vú của bà làm núm vú cương lên như cục sỏi!

Không những nó đã xâm chiếm đời tư của bà, không có nó bà thấy thiếu vắng lạ kỳ, mà bây giờ nó còn xâm chiếm cơ thể của bà làm bà nổi da gà cùng mình. Lúc đó dù bà không đút tay vào quần lót để kiểm soát, nhưng bà cũng biết chắc là lồn bà đã ướt đẫm vì kích thích. Bà thèm thủ dâm để giải tỏa sự thèm muốn nhưng bà không dám động đậy vì con Phượng đang nằm trong lòng bà mà ngủ say. Trong bóng tối mờ mờ, bà ngắm nhìn gương mặt xinh xắn của người thiếu phụ trẻ mà thầm nghĩ: Nó thật sự là gì với mình? Nó là con gái nuôi của mình? Nó là người bạn trẻ của mình? Hay nó là chính bản thân của mình?

Bà lại nghĩ: « Mình nên học cách xử lý của con Phương: Nó không quan trọng hóa cái gì hết, nó cứ để mọi việc tiến hành theo trình tự… cái gì phải đến thì sẽ đến mà thôi! Mình cứ làm theo những gì mình phải làm là tốt nhất. Đúng ra con Phượng đâu phải là con gái nuôi của mình? Nó là vợ của đứa con trai nuôi của mình thì đúng hơn. Thật ra thì cương vị của nó là người bạn trẻ thâm giao của mình là đúng nhất ».

Bà cứ trằn trọc một lúc lâu trước khi chớp mắt.

Về lại bungalow, một lúc sau thì thằng Toàn đến gõ cửa. Tôi vui vẻ đón tiếp nó trong khi Mẹ Linh thì ngạc nhiên hỏi tôi. Tôi trả lời qua loa rồi kéo ghế ra terrace kêu cả hai người ra ngồi chơi. Thằng Toàn qua một lúc rụt rè, bắt đầu kể đủ thứ chuyện cho chúng tôi nghe. Mẹ Linh rất quan tâm về chuyện học vấn của nó vì bà đã rời xa ghế học đường trung học từ lâu và muốn biết những thay đổi trong lĩnh vực đó.

Tôi tiếp nước uống cho cả nhóm và tôi đã cố ý pha một chút thuốc kích thích vào ly của Mẹ và của thằng Toàn. Đến khoảng 9 giờ tối thì tôi thấy hai gương mặt ngà ngà đã có sự thay đổi. Lúc đó tôi lại đem những chuyện vui có tính cách lẳng lơ ra mà kể làm cho thằng Toàn càng đỏ mặt hơn.

Tôi kéo Mẹ và thằng Toàn vào phòng khách, ngồi vào cái sofa dài rồi tôi không ngần ngại nắm tay bà mà đặt lên quần jean của thằng con trai. Cả hai đều giật mình cuống cuồng nhưng thuốc kích thích làm họ ngây người ra không biết phải phản ứng ra sao.

Nhưng rồi Mẹ cũng hấp tấp đứng dậy bước ra terrace. Tôi đi theo nắm vai của Mẹ:

– Mẹ đã hứa là lần đi chơi này với con, Mẹ tuyệt đối nghe theo con mà!

– Nhưng Phượng à…

– Không có nhưng có nhiếc gì hết, Mẹ không nghe lời con là con giận Mẹ đó.

Mẹ Linh đành phải thấp thỏm đi theo tôi vào phòng khách.

Lần này bà không rút tay lại nữa. Tôi nhanh chóng kéo tuột quần của thằng con trai để lộ ra con cu của nó. Con cu đang nứng nữa chừng do tác động của thuốc kích thích. Tôi bắt Mẹ phải nắm con cu vào tay.

Lúc đầu Bà còn run rẩy làm cho lấy lệ nhưng khi thằng Toàn nhắm mắt ngửa đầu ra lưng sofa thì Bà đã hết run rồi.

Đến khi con gái bà kín đáo bước ra sau để tắt bớt đèn điện thì Bà đã thấy lâng lâng thích thú. Bà thầm nhủ: « Con Phượng biểu mình làm gì thì mình cứ tin tưởng nó mà làm theo lời của nó, suy nghĩ gì thêm cho mệt óc! » Đã vậy, thuốc kích thích trong ly nước đang làm bà rạo rực khó tả: Lâu lắm rồi Bà không được chạm đến một con cu đàn ông! Bà liếc nhìn thằng con trai. Gương mặt bảnh trai của nó làm Bà thấy rộn ràng: Mình đang chơi trò tình dục với một đứa con trai đáng tuổi con cháu mình đây!

Bà luống cuống vì không còn quen với tình huống này, lần cuối cùng Bà làm chuyện tình dục là đã cách đây trên 20 năm rồi… thấy vậy tôi đến ngồi cận Bà rồi nhỏ nhẹ chỉ dẫn cho Bà, giúp Bà nhớ lại những gì phải làm…

Dưới những cú vọc của bàn tay, con cu đang dần dần cương cứng lên làm Bà mừng thầm.

Bà dần dần tìm lại được trong ký ức những thao tác khi chồng Bà còn sống và khi hai vợ chồng vui vẻ bày ra những trò chơi tình dục… Tiếc thay là chồng Bà chết quá sớm rồi từ đó Bà sống một mình một bóng, chỉ còn biết lăn xả vào công việc để quên đi sự cô quạnh nhàm chán. Chỉ khi bị dồn nén quá mức thì Bà mới phải tự thủ dâm cho với đi sức ép.

Ông Trời lại không thương Bà nên không cho Bà gặp được người đàn ông nào khác trong đời mình. Chỉ mới gần đây bà mới có được con Phượng đem lại nhiều sống động thay đổi trong đời Bà. Chính con Phượng đã thật sự khơi dậy luồng sinh khí tình dục mạnh mẽ trong Bà. Lúc trước tình dục nơi Bà chỉ là những giây phút ngắn ngủi khi dồn nén tăng quá cao nhưng bây giờ Bà có cảm giác là mình dễ hứng tình không ngờ. Không biết vô tình hay cố ý mà nó đã làm Bà háo hức rạo rực khi nó không ngượng ngùng chút nào mà thoải mái tự thủ dâm trong lòng Bà, nó lại đòi ôm Bà mà ngủ, rồi mới đây còn mằn mò vú của Bà như đứa con nít.

Bây giờ nó lại tạo cơ hội cho bà được nắm con cu của thằng con trai dễ thương này…

Bà chợt nhận ra là bà hạnh phúc vô cùng từ khi con Phượng bước vào đời Bà. Bà thầm nhủ mình cứ nhắm mắt mà đi theo nó, đây là cơ hội cuối cùng trong đời mình để mình được « sống thật » chứ không đơn thuần « sống qua uỷ quyền » như Bà đã nói với con Phượng.

Nghĩ đến đó Bà sung sướng nắm con cu mà chú tâm sụt…

Thằng Toàn đâu có chút kinh nghiệm gì đâu! Nó không thể nào ngờ được là tối hôm nay nó lại được bà khách này làm cho nó sướng như vậy. Lần đầu tiên nó được sục cặc! Mặc dù dạo sau này nó đã biết nứng cặc nhưng nó ngốc nghếch quá nên chưa biết phải làm gì với những rạo rực đầu đời.

Nhưng thằng Toàn không còn đầu óc đâu mà suy nghĩ vì Mẹ Linh đang giúp nó tiến đến đỉnh cao chót vót của sướng khoái. Khi nó đạt được mục tiêu thì nó oằn người lên mà cuống quýt kêu lên một tiếng thất thanh trong khi dòng khí trắng bệt xịt ra tá lả…

Nhìn hai người run rẩy mà tôi rất mừng vì mình đã đạt được mục tiêu. Tôi tự khen mình đã thận trọng dùng một chút ít thuốc kích thích trước… vì tôi biết một bên Mẹ Linh còn nhiều rào cản tâm lý còn bên kia thì thằng con trai còn quá nhút nhát. Nếu không có chút thuốc trợ giúp thì chưa chắc cả hai đủ can đảm để đi bước cuối cùng!

Khi thằng Toàn chệnh choạng ra về rồi thì Mẹ Linh làm thinh không nói một lời. Tôi biết là Mẹ đang bị chấn động mạnh với sự cố vừa qua. Chắc chắn là Mẹ đang cố chống chọi với sức kích thích mạnh mẽ khi được chơi trò tình dục với thằng con trai…

Tôi lẳng lặng đi vào nằm trong giường. Một lúc sau Mẹ Linh cũng vào nằm… tôi cảm nhận là có một cái gì đó khác lạ trong không khí!

Mẹ nằm một lúc thì xoay sang tôi mà thầm thì:

– Phượng à… Mẹ cảm ơn con vô cùng. Mẹ biết là con đã làm tất cả những cái đó vì con thương Mẹ.

Tôi xoay qua nhìn Mẹ:

– Con chỉ muốn làm cho Mẹ được sung sướng. Mẹ vui là con được vui ké theo.

– Lần này, Mẹ không chỉ cảm ơn suông bằng miệng mà Mẹ muốn tặng con một món quà.

Tôi cười hì hì:

– Hay quá! Một món quà?

– Con ôm Mẹ đi rồi Mẹ sẽ cho con biết đó là gì.

Tôi nhẹ nhàng ôm Mẹ… Mẹ thở phào khoan khoái… rồi không ngần ngại Mẹ từ từ đưa tay luồn vào quần ngủ của mình… nhìn hình dáng bàn tay đang dập dìu dưới làn vãi, tôi mừng quá kêu nhỏ:

– Mẹ!

Mẹ đã vượt qua được một rào cản tâm lý nữa với tôi… Mẹ đã chấp nhận thủ dâm trước mắt tôi! Mẹ đã trao cho tôi giây phút thầm kín nhất, riêng tư nhất của Mẹ.

Tôi sung sướng quá, âu yếm xiết Mẹ trong vòng tay của tôi trong khi Mẹ tiếp tục tự thủ dâm. Chưa bao giờ tôi được chứng kiến một người đồng phái làm chuyện đó nên tôi thích lắm. Tôi tò mò theo dõi những phản ứng của Bà… tôi ồn ào bao nhiêu thì Mẹ Linh kín đáo bấy nhiêu trong những giây phút nhạy cảm đó. Cả đến khi Mẹ đạt được sướng khoái thì Mẹ chỉ rướn người lên một tí rồi thở hắt ra một hơi dài… Tôi đoán chắc là Mẹ vẫn còn hơi ngượng với tôi nên Mẹ cố kìm hãm những cảm xúc của mình. Mặc dù vậy, được chiêm ngưỡng Mẹ xuất khí, tôi cũng nghe rúng động trong từng tế bào của cơ thể mình.

Tôi dịu dàng vuốt tóc của Mẹ…

Mẹ Linh thì thào:

– Chưa bao giờ Mẹ được an bình như lúc này… Mẹ hạnh phúc lắm.

Tôi cảm động, không nói một lời, chỉ tiếp tục vuốt tóc bồng bềnh của Mẹ Linh…

Rồi Mẹ cười nhỏ:

– Phượng à… sao Mẹ còn thấy thèm… chưa đã…

Tôi cười thầm: Mẹ vẫn đang còn bị ảnh hưởng của thuốc kích dục!

– Vậy thì Mẹ làm lần nữa đi. Con thích được nhìn Mẹ sướng…

– Mẹ cũng thích được con nhìn…

Mẹ lại đút tay vào để thủ dâm lần thứ nhì…

Tôi âu yếm vuốt ve gương mặt của Bà để theo dõi sự dần dần lớn mạnh của khoái lạc trong người Bà…