Chapter 25
========================================

Sáng hôm sau đến gần 8 giờ mà không thấy hai người thức dậy nên tôi tò mò ra ngoài hiên nhìn lén vào phòng… để thấy Ngoại đang âu yếm đụ cháu gái của mình. Gương mặt Ngoại và Chị sáng ngời. Ngoại đụ thật chậm như để kéo dài cái sướng trong khi Chị nhu mì nép sát người vào lòng Ngoại. Tôi được dịp chiêm ngưỡng con cu to bự trên mức bình thường của Ông. Cảnh tượng thật là đẹp huy hoàng.

Đến gần 9 giờ hai người mới ra khỏi phòng.

Chị Hiền xà vào lòng tôi, mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng.

Ông ngoại thì sảng khoái cảm ơn tôi. Tôi đề nghị Chị ở lại thêm vài ba ngày để chăm sóc cho ông trong khi tôi lấy xe về lại Sài Gòn.

Tôi kéo tay Chị ra góc nhà mà cười hì hì:

– Nè! Hai người chơi nhau bao nhiêu lần mà dậy trễ quá vậy?

Chị le lưỡi cười khúc khích:

– Ba lần! Hai lần trong đêm và một lần khi tỉnh giấc.

Một lúc sau, lợi dụng lúc Chị đi ra sau nhà, Ngoại trịnh trọng nói với tôi:

– Cô Hương nè, tôi muốn nói với Cô một điều quan trọng để sau này tránh hiểu lầm giữa chúng ta. Tôi biết tôi là người đến sau vì tôi biết con Hiền nó thuộc về Cô rồi. Tôi đã hạnh phúc lắm khi con Hiền nó chia sẻ chút ít thời giờ của nó cho tôi. Tôi không dám mong chờ gì hơn. Tôi… tôi… có một yêu cầu với Cô…

– Thì Ngoại cứ nói đi.

Ông vụng về, gãi đầu:

– Thật là khó nói… nhưng mà… tôi xin Cô, tôi năn nỉ Cô… cho phép con Hiền lâu lâu ra thăm tôi…

Tôi nắm hai tay của ông mà cười:

– Cho phép em Hiền chăm sóc Ngoại thì không khó nhưng Ngoại phải hứa với con là từ đây về sau, Ngoại phải hết sức mà thương yêu em Hiền của con nhe! Không được làm em buồn.

– Cô khỏi cần nói vì tôi cũng có chủ ý đó mà.

– Ngoại phải thương yêu em Hiền như vợ của mình đó.

Ông ngẩn người ra nhìn tôi… rồi cảm động nói:

– Ừ đúng rồi… đúng rồi, tôi hứa sẽ quý nó và thương nó như vợ của mình.

Chị ở lại thêm một tuần với Ông.

Sau này Chị kể lại cho tôi nghe là Chị không ngờ Ông lại cường tráng đến mức độ đó: Ngày nào Ông cũng chơi Chị bất kể sáng trưa chiều tối! Chị tò mò hỏi Ông về bà Ngoại thì Ông cười mà nói là Bà cũng rất sung sức, hai người làm tình với nhau thường xuyên. Vì vậy mà khi Bà mất Ông cảm thấy vô cùng hụt hẫng trong chuyện tình dục.

Ông cũng cho biết là Bà Ngoại rất cổ hủ trong chuyện chăn gối, tuy lúc nào cũng sẵn sàng chìu chồng nhưng Bà lại rất thụ động. Khi Ông có nhu cầu thì Bà ngoan ngoãn tắc đèn rồi cởi quần ra nằm lên giường mà chờ Ông. Đến cái áo mà Bà cũng không chịu cởi ra, thành ra suốt đời Ông cũng chưa bao giờ nhìn thấy Bà trần truồng!

Chị cũng kể cho tôi nghe là Ông cũng giống như Bà Ngoại, tuy rất sung sức nhưng Ông lại không biết sáng tạo nhiều trong chuyện chăn gối, chính Chị đã chỉ dẫn thêm cho Ông để Ông biết thỏa mãn Chị. Chị giúp Ông khám phá ra hết tiềm năng của cái bộ phận mà lúc trước Ông yêu thích nhất: Mông đít của Chị!

Ông nặng tình với Chị quá nên có lần Ông dẫn Chị ra viếng mộ Bà Ngoại rồi Ông quỳ xin Bà cho phép Ông lấy Chị làm vợ.

Ông lại bàn với Chị là Ông muốn bán hết tài sản của mình để đi ra tỉnh khác mà định cư. Ông thật sự muốn tạo điều kiện để có được một cuộc sống hoàn toàn mới với Chị, nếu ở lại đây thì trước sau, sau trước gì cũng khó tránh khỏi dị nghị gièm pha.

Chị đề nghị Ông:

– Tui thấy Mình nên vào gần Sài Gòn hơn để tui dễ đi đi về về. Mà theo tui thì Bình Thuận là điểm tốt nhất.

Ông nghe theo.

Từ đó cứ mỗi tháng một lần, Chị ra ở với Ông hai ngày để chăm sóc cho Ông. Ông tự hào mình là người đàn ông tốt phúc nhất trần gian.

Chị Hiền cũng sung sướng được phục vụ cho tôi và cho người chồng đặc biệt của mình.

Ở gần Ngoại riết rồi tôi cũng đâm ra có cảm tình với Ông. Tôi nhận thấy nơi Ông nhiều giá trị tinh thần rất hợp với tôi, những giá trị nhân văn của con nhà vỏ. Tuy đã trên 60 tuổi nhưng Ông cường tráng như mới 40, 50. Gương mặt Ông rắn rỏi, uy nghi, đúng là bậc võ sư đáng kính.

Rồi một đêm nọ, thao thức nằm nghe Chị Hiền rên rỉ ở phòng bên khi được ông làm tình, tôi hứng tình chịu không được nên tốc mền bước qua. Chị mừng rỡ tiếp đón tôi, còn Ông thì sững sờ lúng túng không biết phải làm sao. Lúc thường thì ông là bậc tôn sư nhưng trong giây phút này thì ông không khác gì đứa con nít! Ông ngồi bật dậy, con cu đang cương cứng chợt trở nên yếu xìu!

Tội nghiệp cho Ngoại, từ hồi nào giờ chỉ biết độc nhất có bà Ngoại mấy chục năm trời… vậy rồi bà vừa chết thì ông thực hiện được ước mơ thầm kín khổng lồ, lấy được đứa cháu gái làm vợ! Rồi hôm nay lại được tôi tự nguyện hiến thân… bảo sao ông không bàng hoàng?

Tôi nằm vào giường, đưa tay nâng niu con cu mềm nhũn…

Ông rùng mình, Ông nhìn chị Hiền như để cầu cứu.

Chị Hiền cười nhỏ:

– Mình nè, bộ Mình không quan tâm chút nào đến Hương hay sao?

Dù muốn hay không, con cu cũng đang rục rịch trở mình… Ông ngượng ngùng nhìn tôi, ấp úng hỏi:

– Cô… cô… thật sự… muốn…

Biết tính tôi không mặn mà với những màn làm tình tay ba, Chị kín đáo rút lui ra khỏi phòng.

Tôi đưa hai tay ra nhìn Ông mỉm cười khuyến khích.

Ông không chần chừ nữa, sung sướng ôm tôi vào lòng mà xúc động nói:

– Tôi mơ ước giây phút này từ bao lâu nay… thật hổ thẹn cho tôi, từ giây phút đầu tiên gặp Cô tôi đã thèm thuồng được ôm ấp Cô. Tôi thật có lỗi với Cô, với Hiền.

Tôi không để Ông nói tiếp mà kéo Ông vào người tôi… tôi thở phào khoan khoái khi dương vật to bự của Ông căn bành âm đạo của tôi.

Tôi phải công nhận là Ông sung sức trên mức trung bình! Ông chơi tôi suốt đêm làm tôi hạnh phúc không ngờ. Đến gần sáng tôi phải năn nỉ Ông ngừng để tôi được ngủ một chút.

Những ngày sau đó, tôi được Ngoại o bế, cưng chìu như trứng mỏng làm tôi rất hài lòng. Ngoại hãnh diện vô cùng có được một cô gái tỉnh thành trẻ tuổi và xinh đẹp như tôi chiếu cố. Chỉ trong vòng mấy tháng mà cuộc đời của Ông thay đổi hoàn toàn: Vừa mất vợ chưa kịp trở tay thì lại được cháu gái mở vòng tay đón nhận. Rồi bây giờ lại có được quan hệ mặn nồng với một cô gái xinh đẹp như tôi. Bảo sao ông không hãnh diện cho được?

Theo thông lệ của tôi, tôi kêu Ngoại dẫn tôi đi du lịch vài ngày để thắt chặt mối liên hệ mới. Trong những ngày đó, Ngoại cung phụng tôi như một bà Hoàng. Có những lúc đang làm tình với tôi, Ngoại ngừng lại, đưa tay cảm động vuốt ve gương mặt tôi một cách trìu mến như vuốt ve một con búp – bê! Rõ ràng là có người chồng hơn mình đến gần bốn mươi tuổi cũng có nhiều cái hay vì chỉ có người đàn ông đứng tuổi mới thật sự biết chiều vợ như vậy.

Ông nói:

– Không ngờ là đến tuổi xế chiều này mà tôi lại được ông Trời thương, cho tôi có được hai người vợ xinh đẹp trẻ măng. Bây giờ mà có chết cũng mãn nguyện.

Tôi thấy Ngoại đúng như Chị Hiền mô tả: Tuy sung sức như trâu nhưng tính sáng tạo lại rất yếu trong lĩnh vực tình dục nên tôi muốn chỉ cho Ông những cái mới lạ. Một lần tôi ngậm cu Ông mà bú: Từ lần đầu tiên được thấy con cu to lớn khác thường của Ông, tôi đã thèm có dịp được ngậm nó mà bú thử rồi. Ông vừa ngỡ ngàng, vừa sung sướng vì chưa có ai làm chuyện đó với Ông.

Lúc đầu Ông còn ngượng, không dám xuất khí trong miệng tôi. Ông là thầy vỏ nên biết cách nén khí, giữ không cho xuất khí. Tôi phải canh một buổi sáng nọ, lúc Ông còn mơ màng, chưa tỉnh ngủ mà bú Ông… khi Ông tỉnh giấc thì đã trễ rồi! Ông không dùng được cái « nội công » gì đó của Ông mà kiểm soát dương khí… Ông không cầm cự nổi mà đành ríu rít bắn khí ra dầm dề trong miệng tôi trong một tiếng gầm sung sướng.

Tôi cười khúc khích:

– Ngoại là thầy, là sư phụ với ai, em không biết, nhưng trong giường thì Ngoại phải nhận thua em đi.

Từ lúc chia sẻ chăn gối với Ông, tôi lại dùng cách xưng hô lạ đời, « không giống ai » đó với Ông! Xưng thì xưng « em » mà lại kêu « Ngoại »! Y như là « Ngoại » là một cái tên cúng cơm! Cách xưng hô rất là buồn cười nhưng tôi lại thích như vậy.

Ngoại ôm tôi vào lòng mà gật đầu cười:

– Cái gì chứ cái đó là đúng rồi. Cái môn võ bí truyền này, ngày nào Mình cũng đem ra dạy cho tôi nghe?

– Xí, nói vậy mà không biết lường hậu quả sao? Em mà áp dụng mỗi ngày món bí truyền này thì chắc Ngoại hết xí quách mà bị tẩu hỏa nhập ma đó nhe!

– Không sao, dù có chết dưới tay… í quên… trong miệng của Mình thì tôi cũng chịu ngay.

Ngoại làm tôi buồn cười: Ông có cái gì đó trong sáng giống như đứa trẻ, nhất là trong lĩnh vực tình dục. Nhưng được cái là Ngoại rất sẵn sàng học hỏi những cái mới. Mà tôi thì lại thích đem lại những cái mới, cái hay, cái đẹp cho những người mình thương yêu.

Tôi nhớ có lần tôi đã làm cho Ngoại luống cuống đến thảm hại…

Lần đó Ngoại và tôi đứng bên bức tường thấp ngăn đôi nhà của Ngoại và nhà chị hàng xóm. Bức tường cao đến bụng và Ngoại tựa hai tay vào bờ tường để nói chuyện với chị hàng xóm về chuyện gì đó. Hai bên đang huyên thuyên thì tôi chợt có ý định tinh quái: Tôi đứng gần vào Ngoại rồi vừa góp chuyện tôi vừa kín đáo đặt tay lên hạ bộ của Ngoại.

Ông giật mình hốt hoảng nhưng tôi đã nắm được thằng cu bên ngoài cái quần làm Ngoại bị dồn vào thế kẹt, không rút lui được. Ngoại đành phải làm lơ tiếp tục nói chuyện với chị hàng xóm. Nhanh chóng tôi làm con cu căng phồng lên.

Tôi liếc nhìn Ngoại thì thấy mặt Ngoại đỏ bừng vì bối rối nhưng có lẽ cũng vì kích thích.

Tôi nhẹ nhàng móc con cu ra và bắt đầu kín đáo thủ dâm. Ngoại lo lắng cố giữ tư thế bình thường, còn tôi thì tay thì sục cu, miệng thì vẫn cười nói với chị hàng xóm.

Tôi sục chừng một lúc thì Ngoại không thể tiếp tục nói chuyện nữa, ông dựa người vào tường, cố giả bộ chú tâm đến câu chuyện trong khi con cu co giật thảm hại trong tay tôi.

Tôi thích quá… những lúc như vậy, tôi cảm thấy quyền lực của mình vô biên, vô tận! Một người đàn ông hùng tráng như Ngoại nhưng cũng phải bị tôi chi phối hoàn toàn. Ông thường tự hào cho rằng mình biết cách kiểm soát cơ thể của mình qua những công phu tập luyện… nhưng với tôi thì ông hoàn toàn mất hết sự tự chủ đó. Ông chỉ còn là sự rạo rực thèm muốn, lệ thuộc vào tôi hoàn toàn.

Khi ông ra khí thì ông cố gắng một cách tuyệt vọng mà kiểm soát tình thế, cố gắng không để lộ ra mặt những sôi động trong cơ thể… trong khi bên dưới thì con cu co giật hỗn loạn, bắn khí ra tùm lum, vung vãi lên mặt tường…

Khi chị hàng xóm vào nhà rồi thì ông ngượng ngùng xiết tay tôi:

– Mình làm tôi điên mất…

Tôi cười khúc khích:

– Điên… nhưng mà có thích hay không?

Ngoại cười hì hì:

– Có… thích.

Tôi đã giúp Ngoại khám phá ra cái thú làm tình trong những tình huống lạ đời. Ông nhận ra là chuyện làm tình có thể được thực hiện không những trong phòng kín mà còn có thể ở bất cứ nơi nào!

Ông hỏi ý kiến tôi rồi dẫn tôi ra viếng mộ của Bà Ngoại, rồi như với Chị Hiền, Ông trân trọng xin phép Bà cho Ông được lấy tôi làm vợ. Cách xử sự của Ngoại có vẽ hủ lậu, gò bó nhưng tôi biết là điều đó rất cần thiết và quan trọng đối với Ngoại.

Tình cảm của tôi dành cho Ngoại không phải là tình yêu đam mê, đó là một loại tình cảm rất bình lặng, giản dị như vùng quê của Ông. Tôi cần cái sự không cầu kỳ đó, nó đem lại cho tôi sự yên ắng cần thiết.

Chị Hiền là người sung sướng nhất. Chị nói với tôi là lúc trước Chị không được hoàn toàn thoải mái vì Chị cứ có cảm tưởng là Chị bỏ bê tôi khi Chị ân ái với Ngoại vì lúc nào trong lòng Chị, Chị cũng đặt tôi lên trên hết. Từ khi tôi có liên hệ sâu đậm với Ngoại thì cái gúc mắc đó mới thật sự được giải tỏa. Chị mới thật sự buông thả, trao thân không so đo cho Ngoại…

Khi Chị mang thai và sanh ra một đứa con trai kháu khỉnh thì cả ba người chúng tôi đều mừng rỡ vô cùng. Thằng bé may mắn có được một người cha và hai người mẹ!