Chapter 14
========================================

Tôi thật may mắn mới có được một người thầy như Mẹ Linh, biết thương yêu và chăm sóc tôi thật sâu đậm, biết dẫn dắt tôi theo hướng phù hợp nhất cho tôi, theo hướng tốt đẹp nhất, an toàn nhất cho tôi…

Để rồi… một buổi chiều nọ… con sâu đã thành công, biến thành con bướm… hôm đó trong người tôi rạo rực một cách bất bình thường khi Mẹ Linh âu yếm vuốt ve khe chim của tôi, tim tôi đập mạnh, hơi thở của tôi không được đều đặn, hai chân tôi cứ dao động ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi mở mắt nhìn Mẹ Linh mà ấp úng:

– Mẹ… sao con thấy trong người bứt rứt quá Mẹ à…

Mẹ Linh mừng rỡ nói:

– Con cứ thả lỏng người con ra… đừng nhắm mắt nghe con. Mẹ muốn con nhìn Mẹ…

Tôi nghe lời, cố nhìn Mẹ mặc dù mí mắt tôi bắt đầu nặng trĩu… tôi lắp bắp:

– Mẹ ơi… con khó chịu quá… Mẹ…

Tiếng của Mẹ Linh thật nhẹ nhàng:

– Con thương của Mẹ…

Một nguồn lực lạ đang xâm chiếm tôi làm tôi bàng hoàng bỡ ngỡ… tôi lo lắng nắm tay của Mẹ Linh mà siết chặt. Mấy ngón tay của Mẹ vẫn âu yếm vuốt ve cái khe nóng hổi của tôi…

Cái nguồn lực lạ sáng chóa lớn dần trong tôi làm tôi vừa sợ vừa thích… tôi càng lúc càng khó giữ mắt mỡ để nhìn Mẹ Linh, mắt tôi cứ chớp chớp không ngừng…

Và rồi… cái nguồn lực lên đến cực điểm rồi nổ bùng trong tôi làm tôi choáng váng, kêu lên một tiếng thất thanh. Mắt tôi tối sầm lại, người tôi run như bị sốt, hai tay hai chân quơ quào một cách hỗn loạn… tôi có cảm tưởng như vùng kín của tôi bị nổ tung ra muôn mảnh… bàn tay của Mẹ Linh cố kìm hạ bộ của tôi lại trong cơn địa chấn khổng lồ…

Thời gian trôi qua… cố gắng lắm tôi mới trồi đầu lên khỏi vùng sương mù… người tôi rã rời như chưa bao giờ… nhưng lạ thay, tôi có cảm tưởng như hạ bộ của tôi lại đang sôi sục sức sống mãnh liệt.

Mẹ Linh ôm tôi vào lòng mà vuốt ve tôi, không nói một lời. Tôi thầm cảm ơn Mẹ Linh đã giữ im lặng trong lúc này. Lòng tôi rối bời, không biết phải phản ứng ra sao đây! Cảm xúc cứ dâng trào trong tôi từng đợt, từng đợt… cuối cùng, tôi không kìm chế được nữa và tôi bắt đầu khóc thút thít… Mẹ Linh vẫn tiếp tục vuốt ve tôi… càng lúc tôi càng khóc lớn hơn… khóc như để cho tuôn ra hết những cảm xúc quá mới lạ, quá mãnh liệt…

Nhờ vậy mà sau một lúc khóc cho đã đời, tôi cảm thấy nhẹ hẳn.

Lúc đó Mẹ Linh mới nhẹ nhàng trò chuyện với tôi, giúp tôi tìm lại được bình tĩnh.

Mẹ Linh mỉm cười:

– Con đã cho Mẹ một món quà thật tuyệt vời… Mẹ rất hãnh diện được là người đầu tiên làm cho con được sung sướng như vậy.

Với kiến thức mà tôi có lúc đó, tôi đã biết cái gì vừa xảy ra cho tôi nên tôi vừa mừng vừa hổ thẹn, tôi vùng vằn rút đầu vào lòng của Mẹ Linh.

Mẹ Linh vuốt ve tôi mà hỏi nhỏ:

– Nhưng mà… con có thích hay không?

– Mẹ kỳ quá nhe…

– Nói cho Mẹ biết để Mẹ còn lo liệu…

Tôi mắc cỡ gật đầu.

Mẹ Linh nhẹ nhàng đặt tôi nằm xuống… Mẹ Linh nhìn đứa con gái nằm tênh hênh trên giường. Nó xinh thật! Cái xinh xắn ngây thơ của tuổi 13, mặt nó đỏ hây hây rạng rỡ vì vừa được hưởng sướng khoái nhục dục lần đầu tiên trong đời. Mẹ Linh cảm khái vô vàn: Bà thầm cảm ơn Phượng, người tình muôn thuở của Bà, người đã cho Bà cơ hội tuyệt vời được dẫn dắt đứa con gái này trên bước đường tình dục, tình ái của nó.

Mẹ Linh thầm thì:

– Nếu con thích thì… con có muốn được thêm một lần nữa không?

Tôi lại mắc cỡ, ngượng ngùng gật đầu.

Mẹ Linh mỉm cười, ngồi xếp bằng bên cạnh tôi rồi dịu dàng lập lại những thao tác trên chim của tôi như hồi nãy… Bà biểu tôi phải quan sát cho kỷ để thông thuộc bài học căn bản này.

Lúc đầu tôi nghe theo lời của Mẹ Linh nhưng nhanh chóng đầu óc tôi quay cuồng, mắt tôi mờ đi… tôi không tài nào chú tâm vào những ngón tay của Mẹ Linh được nữa vì nguồn lực hồi nãy lại xâm chiếm tôi và chinh phục tôi đến khi tôi run rẩy mà ríu rít oằn người lên như con tép…

Những ngày tháng sau đó là một khoảng thời gian thật đẹp cho tôi. Cuộc sống là một bức tranh muôn màu dưới mắt tôi. Tất cả đều đẹp, đều tuyệt hảo đối với tôi.

Mẹ Linh tiếp tục dạy cho tôi những kiến thức về đủ mọi khía cạnh của cuộc sống. Khi tôi được 14 tuổi thì tôi là một đứa con gái có sự hiểu biết rộng rãi về lĩnh vực tình dục, hơn xa những đứa bạn cùng lứa tuổi. Mẹ Linh rất quan tâm đến chất lượng của những thông tin mà Bà trao cho tôi, Bà muốn tôi nhìn tình dục như một cái gì đó thật sáng lạng, đầy tính tích cực. Bà chỉ rõ cho tôi những cạm bẫy đầy u tối để tôi biết mà tránh xa. Bà nói:

– Tình dục lúc nào cũng phải đi đôi với tình cảm hướng về người khác. Con chỉ có hạnh phúc khi con đem lại hạnh phúc cho người kia. Con không được ích kỷ trong tình dục mà phải biết quan tâm đến người đang chia sẻ những giây phút thầm kín với con.

Tôi tuyệt đối nghe theo lời Mẹ Linh. Cũng vì vậy mà tôi không mặn mà chút nào với những trò chơi đơn độc: Một vài lần tôi háo hức quá nên muốn tự thủ dâm theo cách nói của Mẹ Linh nhưng tôi không tìm được sự thích thú nào khi tự làm sướng cho mình. Từ đó về sau, tôi không bao giờ lập lại trò chơi đó nữa.

Lẻ dĩ nhiên một số đề tài tôi hỏi Mẹ Linh đã không được giải thích tới nơi tới chốn nhưng điều đó cũng dễ hiểu mà thôi. Thí dụ như khi tôi hỏi về bộ phận sinh dục của đàn ông thì Mẹ Linh chỉ có thể đem cho tôi xem một số hình ảnh mà thôi. Tôi tự nhủ dù sao mình cũng phải tự đi tìm một số kiến thức chứ không thể nào trông cậy hết vào Mẹ Linh được.

Hôm đó tôi thèm gặp Mẹ Linh quá nên tôi quyết định lấy xe đạp chạy lên Thủ Đức mà kiếm Bà. Đường tuy cũng hơi xa nhưng tôi quen đạp xe rồi nên tôi cương quyết chạy lên đó.

Đến nơi, mồ hôi nhễ nhại, tôi định trước tiên phải vào tắm một xuất nhưng hình như căn nhà vắng lặng, không có ai. Tôi quen đường quen lối nên hối hả chạy ngay vào bếp để mở tủ lạnh tự rót một ly nước suối mà uống một mạch.

Xong tôi đứng đó lắng nghe… không một tiếng động… tôi nghĩ chắc Mẹ Linh gấp gáp đi ra đầu đường mua gì đó nên không màng khóa cửa nhà! Tôi quyết định vào tắm nhanh trước khi Mẹ Linh trở về.

Nghĩ vậy, tôi bước lên lầu với ý định vào phòng tắm trên đó.

Chợt một tiếng kêu nhỏ làm tôi giật mình. Một âm thanh không lẫn lộn được! Một âm thanh quen thuộc! Âm thanh của một người đàn bà đang rên rỉ!

Tôi bối rối một khắc… nhưng rồi tính hiếu kỳ thúc đẩy tôi rón rén bước đến căn phòng nơi xuất phát âm thanh…

Tôi ghé mắt nhìn vào… để bàng hoàng nhận ra là bên trong Mẹ tôi và Mẹ Linh đang làm tình trên giường…

Tuy Mẹ Linh đã từng nói cho tôi biết về chuyện hai người đàn bà có thể yêu nhau nhưng chưa bao giờ tôi được chứng kiến tận mắt tình huống đó. Tôi trân mắt ra mà nhìn. Đầu óc tôi như quay cuồng… những gì tôi thấy làm tôi vừa ngượng vừa kích thích.

Bên trong Mẹ tôi nằm trần truồng trong khi Mẹ Linh đang âu yếm vùi mặt vào mu chim của Mẹ tôi. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy Mẹ tôi trần truồng. Mẹ đẹp quá! Giống như tài tử Mỹ! Chim của Mẹ đầy lông đen mướt. Chính Mẹ tôi đã phát ra tiếng rên làm tôi nổi da gà. Chắc Mẹ sung sướng lắm vì gương mặt Mẹ rạng rỡ hạnh phúc.

Tôi chú tâm nhìn Mẹ Linh và tôi bối rối nhận ra là Mẹ Linh đang say sưa bú chỗ kín của Mẹ tôi. Tôi rùng mình nhắm khít mắt lại… nhưng chỉ được vài giây là tôi không cầm lòng được, phải mở mắt ra mà nhìn tiếp.

Tôi phải nói là chưa bao giờ tôi thấy cảnh tượng nào đẹp như vậy!

Nhìn hai người thân của tôi sung sướng yêu nhau, tôi mừng cho họ. Thật là không có gì đẹp bằng! Hai người quấn quýt nâng niu nhau từng ly từng tí. Bây giờ tôi mới hiểu rõ những gì mà Mẹ Linh nói với tôi: Tình ái, tình dục chỉ thật sự đẹp khi cả hai người cùng quan tâm chăm sóc cho nhau.

Tôi ngượng ngùng nhìn Mẹ tôi ngồi dậy rồi đặt khe chim của mình lên miệng của Mẹ Linh để Mẹ Linh tiếp tục bú. Tư thế tục tiểu quá… tôi nhìn thấy rõ mồn một cả khe kín của Mẹ tôi.

Tôi bàng hoàng xúc động trước cảnh tượng huy hoàng đó… rồi tôi lẳng lặng lui xuống nhà dưới…

Những gì tôi được chứng kiến ngày hôm đó đã ảnh hưởng sâu đậm đến suốt cuộc đời của tôi sau này. Tôi đã hiểu được là hai người cùng phái cũng có thể thương yêu nhau một cách toàn vẹn và tuyệt đối.

Hôm đó tôi đang trèo trên cây mận đằng sau nhà để hái mận thì tôi nghe tiếng cười đùa rồi tôi thấy ba người đàn ông bước ra sân. Tôi nép người trên cây, sợ họ nhìn thấy mình đang làm trò khỉ. Ba người đều là nhân viên làm việc trong công ty của Ba Mẹ tôi và hình như họ ra sau nhà để hút thuốc thư giãn. Ba người cười đùa một lúc rồi một anh lục tục đứng quay về hướng tôi, thò tay kéo fermeture quần xuống… Tôi bối rối hiểu là anh ta có ý định đứng đái để giải tỏa bầu tâm sự!

Thật ra thì từ lúc Mẹ Linh nói cho tôi nghe về bộ phận sinh dục của đàn ông thì tôi vẫn thắc mắc tò mò vì chỉ được nhìn qua hình ảnh cái gọi là « con cu ». Dạo sau này, ám ảnh đó cứ lởn vởn trong đầu tôi hoài. Vì vậy khi hiểu được là anh nhân viên đang móc con cu của anh ta ra thì tôi run lên… từ chỗ tôi núp trên cây, tôi nhìn rõ mồn một diễn tiến của sự việc.

Tôi hoa mắt lên khi cái « vật đó » được móc ra! Tuy đã nhìn thấy vài hình ảnh do Mẹ Linh đưa cho tôi xem nhưng khi được nhìn nó trong thực tế thì tôi không khỏi bàng hoàng, tim tôi đập thình thịch: Nó to hơn là tôi mường tượng, nó vừa kinh khủng, vừa hùng dũng quá.

Tôi đang trố mắt ra nhìn thì anh nhân viên quây sang hai người đồng nghiệp mà cười:

– Ê tụi bây! Bọn mình đua nhau nhe! Đứa nào đái xa nhất thắng một chầu bia. Ok?

Hai người con trai kia hùng hổ tán thành.

Ba người đứng xếp hàng ngang rồi móc cu ra.

Từ trên cây mận, tôi nhìn rõ ba con cu của ba người đàn ông… tôi vừa mắc cỡ, vừa kích thích cực độ. Tôi nép người vào thân cây, sợ họ nhìn thấy tôi. Tôi nhận thấy là cả ba con cu đều có những điểm khác nhau đáng kể: Con cu của anh nhân viên bên trái thì to hơn hết trong khi con cu của anh đứng giữa thì lại vừa nhỏ vừa đen đủi. Với người thứ ba thì con cu lại vừa dài ngoằng vừa thon thả như ngón tay.

Tôi đổ mồ hôi hột, nín thở nhìn ba người đàn ông nắm cu của họ vừa đái vung vãi vừa cười rộ. Tiếng cười của họ dần dần làm tôi cũng vui theo. Tôi không còn khẩn trương nữa, tôi thích thú nhìn trò chơi tự nhiên của họ.

Đái xong, anh có con cu dài nhìn anh bạn mà cười ghẹo:

– Hì hì… Cu mày thua cu tao mấy centimét…

Anh kia cự ngay.

– Nhưng khi tao nứng lên thì chưa chắc mày thắng tao!

Nói xong anh ta nắm con cu trong tay mà làm một động tác lạ lúng đối với tôi: Giống như anh ta đang lắc con cu với tốc độ vừa nhanh vừa đều… rồi một hiện tượng không ngờ đã xảy ra: Con cu nhỏ nhắn từ từ phồng lên, dài ra một cách kỳ lạ! Tôi chợt nhớ đến bài học của Mẹ Linh nói là con cu người đàn ông cương cứng lên khi cần thiết để xâm nhập âm hộ người đàn bà. Thì ra đây là hiện tượng « nứng cu »!!! Tôi trố mắt ra nhìn.

Anh con trai kia không chịu thua, anh ta cũng bắt đầu làm động tác y hệt anh thứ nhất… và hiện tượng kỳ lạ cũng đã xảy ra! Con cu của anh ta cũng phồng lên, dài ra…

Hai người đàn ông nhìn nhau, cả cười:

– Thôi, coi như huề nhau nhé!

Rồi cả nhóm rời khỏi hiện trường…

Tôi ngồi trên cây bồi hồi một lúc lâu. Được nhìn thấy ba người con trai chơi giỡn với con cu của họ làm tôi rất thích. Chuyện đó xem ra rất là tự nhiên, và vô cùng dễ thương trong mắt của tôi. Những đứa bạn gái của tôi khi đề cập đến chuyện sinh lý của bọn con trai đều nhăn mặt tỏ ra ghê tởm. Con Xuân, bạn thân nhất của tôi vùng vằng:

– Eo ôi, gớm quá! Chắc tao không bao giờ lấy chồng đâu!

… nhưng lần đầu tiên được tiếp cận với chuyện đó thì tôi lại thấy thích thú vô cùng.

Tôi ao ước được nắm cái vật kỳ lạ đó một lần cho biết!

Nhìn quanh nhìn quẫn, tôi thấy mình chỉ có quen với một thằng con trai mà thôi! Đó là thằng Tuấn, láng giềng nhà tôi, nhỏ hơn tôi 1 tuổi. Thằng Tuấn xem tôi như bà tiên nên tôi nói gì nó cũng tuyệt đối nghe theo. Tôi quyết định phải dụ nó cho tôi được xem tận mắt con cu của nó.

Thật ra thì mọi chuyện cũng dễ thôi vì thằng Tuấn chỉ mới có 13 tuổi nên nó chưa thật sự quan tâm đến chuyện sinh lý và giới tính.

Tôi dẫn nó ra tuốt đằng sau vườn nhà tôi, nơi có mấy bụi rậm kín đáo và cũng là nơi tôi quen chơi trò cút bắt từ hồi nhỏ với đám bạn cùng xóm. Lần đó tôi dụ nó chơi trò bác sĩ – bệnh nhân. Sau khi tạo được không khí tin tưởng với nó, tôi nhẹ nhàng biểu thằng Tuấn tuột quần ra cho tôi kiểm soát xem nó có bị bệnh ở vùng dưới hay không? Thằng Tuấn do dự hỏi tôi:

– Có cần thiết cởi quần ra hay không hả chị?

Tôi nhăn mặt:

– Chán em quá! Không nghe lời chị thì thôi chúng ta đi về!

Thằng Tuấn cuống quýt xin lỗi rồi rối rít tuột quần ra…

Tôi làm bộ thờ ơ dù tôi đang khẩn trương tột độ. Tôi run run đưa tay sờ cái vật ám ảnh tôi từ mấy ngày nay. Con cu của thằng Tuấn nhỏ như ngón tay, không to như ba con cu mà tôi đã được chứng kiến hôm nọ. Làn da thật mịn làm tôi thở phào dễ chịu… càng sờ tôi càng thấy thích thú. Tôi nắm lấy nó mà lập lại động tác đã thấy… tôi có biết đâu là tôi đang sục cu cho thằng Tuấn!

Tôi liếc mắt nhìn nó… thằng con trai đờ đẫn một cách buồn cười. Tôi hỏi nó:

– Chị làm vậy… em có thích không?

Thằng Tuấn cố nuốt nước miếng mà ngượng ngùng gật đầu làm tôi càng tự tin hơn… tôi tiếp tục sụt cho nó…

Và màu nhiệm thay! Con cu nhỏ nhắn đang từ từ phồng lên làm tôi trố mắt ra nhìn.

Thằng Tuấn lim dim đôi mắt, nó cũng ngạc nhiên như tôi. Sự ngạc nhiên xen lẫn lo lắng và thích thú.

Trải nghiệm ngày hôm đó đã để lại cho tôi một ấn tượng thật mạnh mẽ: Tôi cảm nhận rõ ràng quyền lực to lớn của người phụ nữ khi giao tiếp với đàn ông con trai. Cảm nhận đó như cái mốc giúp tôi suốt đời lúc nào cũng kiểm soát được tình huống trong lĩnh vực tình ái, tình dục.

Những ngày sau đó, tôi có dịp trau dồi thêm kinh nghiệm. Và thằng Tuấn là vật thí nghiệm của tôi. Tôi có cơ hội áp dụng được những kiến thức về tình dục của người đàn ông mà Mẹ Linh trao cho tôi. Tôi biết làm cho con cu của thằng Tuấn càng ngày càng phồng to hơn.

Tôi hãnh diện nắm trong tay con cu cương cứng, vừa nóng ấm vừa mềm dịu.