Chapter 10
========================================

Vài ngày sau, tôi bắt đầu thực hiện chương trình…

Nhân lúc Mẹ đang thích thú nâng niu vú của tôi, tôi nhẹ nhàng nâng một gò vú của mình mà đặt lên miệng của Mẹ… Bà nhắm mắt rồi bàng hoàng hé miệng để ngậm núm vú của tôi… Cả hai đều run… tôi hồi hộp chờ đợi… rồi Bà từ từ bú tôi. Bà chưa bao giờ làm điều này nên Bà rất vụng về nhưng rồi bản năng giúp Bà nhanh chóng tìm được cách bú làm cho cả Bà và tôi đều sung sướng. Tôi không đòi hỏi gì hơn… Cả buổi trưa hôm đó, Mẹ bú vú tôi suốt cả tiếng đồng hồ.

Phải vài ngày sau tôi mới phá vỡ được hết tính thụ động của Mẹ. Được tôi khuyến khích, Bà đã chủ động biết đi khám phá những vùng khác của cơ thể của tôi… và khi bàn tay của Bà ngượng ngùng xâm chiếm được rừng lông trên mu của tôi thì tôi mừng rỡ biết mình đã thành công hoàn toàn.

Tôi thầm thì vào tai Bà:

– Bây giờ con thật thoải mái. Con muốn giao hết cho Mẹ, con muốn để Mẹ tự ý muốn làm gì thì làm, miễn sao con được bay bổng lên tuốt trên mây…

Mẹ Linh lo lắng nói:

– Mẹ sợ không làm đúng như con gái của Mẹ mong chờ.

Tôi cười trấn an Bà:

– Mẹ cứ làm cho con những gì Mẹ vẫn thích làm cho Mẹ thì chắc chắn con sẽ ưa thích.

Gương mặt Mẹ đỏ hồng vì kích thích, Mẹ vừa bú vú tôi vừa âu yếm thủ dâm cho tôi. Tôi từng được hai người chồng của tôi làm cho tôi trò chơi đó nhiều lần nhưng được một người phụ nữ thủ dâm cho mình là một trải nghiệm cực kỳ thích thú. Người đàn bà không thô cứng như người đàn ông, người đàn bà dịu dàng hơn nhiều vì chỉ có người đàn bà mới thấu hiểu được những cảm xúc của người đồng giới.

Mẹ đã thành công làm cho tôi thăng hoa đến mấy lần. Tấm trải giường dưới đít tôi ướt nhèm khí của tôi. Tôi phải năn nỉ Mẹ ngừng vì âm hộ của tôi trở nên quá nhạy cảm…

Tôi cố ý không lên thăm Mẹ cả tuần sau làm Mẹ cứ thấp thỏm trông chờ.

Khi tôi đến, tôi hài lòng thấy Mẹ Linh mừng rỡ đến ứa nước mắt. Hai mẹ con được dịp hàn huyên với nhau tíu tít. Tôi cảm nhận một cách thật rõ ràng, không thể chối cãi được là mình cần có Mẹ Linh cũng như mình cần có anh Hiếu và Trung trong cuộc sống của mình.

Tôi nói cho Mẹ Linh nghe cảm nhận đó. Mẹ cảm động nói:

– Phượng nè, nghe con tâm sự như vậy, Mẹ mừng muốn khóc luôn vì Mẹ cũng giống như con. Qua bao nhiêu do dự, hoài nghi, trăn trở và khổ sở, bây giờ Mẹ mới hiểu ra là Mẹ cần có con như cây cần nước. Không có con bên cạnh chắc Mẹ không sống nổi đâu. Mẹ chẳng quan tâm đến bất cứ ai, đàn ông hay đàn bà… Mẹ chỉ cần có con. Từ lúc khám phá ra điều đó, Mẹ lại sợ là con không hiểu cho Mẹ và con sẽ xa lánh Mẹ. Nhưng nghe con nói, Mẹ mừng muốn chết…

Tôi cười để xóa bỏ bầu không khí quá nghiêm trang:

– Thôi! Mẹ đừng chết bây giờ, đừng để con một mình.

Câu nói của tôi làm Mẹ cười xòa. Tôi bàn với Bà là tôi muốn nhà này cũng là một mái ấm cho tôi. Tôi không muốn chỉ là người khách tạm trú. Mẹ đồng ý ngay:

– Con gái của Mẹ được toàn quyền, muốn thay đổi gì thì cứ làm, con vui là mẹ vui theo.

Tôi ưa thích trang trí nội thất lắm nên tôi lên kế hoạch ngay, cứ muốn sửa đổi đủ thứ làm Mẹ nghe tôi mà cứ gật đầu cười sung sướng.

Tối hôm đó tôi ở qua đêm với Bà.

Mọi chuyện đã rõ ràng rồi nên tôi không ngần ngại dạy cho Bà cách thức hôn môi của hai người tình nhân… Bà thích thú để cho tôi nút lưỡi Bà làm Bà rùng mình bỡ ngỡ… Tôi không muốn đốt giai đoạn vì tôi có cả tương lai trước mắt. Tôi thận trọng, muốn củng cố từng bước một trước khi đi tiếp! Vì vậy đêm đó, tôi lại để cho Mẹ Linh lập lại những gì Bà đã làm lần trước, tôi để cho Bà vừa bú vú tôi vừa thủ dâm cho tôi. Tôi không ao ước gì hơn. Hãy để thời gian cho thời gian…

Tôi cần thời gian để xây dựng mối quan hệ quá mới lạ và kỳ diệu giữa tôi và người phụ nữ tuyệt vời này.

Mọi chuyện lại được suôn sẻ một cách thích thú cho tôi.

Tôi sung sướng chạy đôn chạy đáo để nuôi nấng, chăm sóc cho ba mái ấm gia đình của tôi. Mỗi nơi lại có cá tính riêng của nơi đó và mỗi nơi lại thích hợp cho một phần của con người phức tạp của tôi.

Phía « chồng Hiếu » thì hợp với phần truyền thống cổ điển của tôi. Tôi đóng vai người vợ thuần tuý Việt Nam, người vợ nội trợ, có nhiệm vụ lo cơm ăn, áo mặc và hỗ trợ cho chồng làm chuyện kinh doanh, vừa lo cho đứa con gái học hành đầy đủ.

Phía « chồng Trung » thì cho tôi cơ hội được làm người phụ nữ tân tiến, được chồng dẫn đi hộp đêm, ăn chơi hưởng thụ theo kiểu Tây Phương.

Rồi khi tôi cần yên tĩnh thì tôi chạy lên Thủ Đức để tìm Mẹ Linh, người Mẹ, người bạn gái thân thiết, người tình không thể thiếu của tôi.

Trong ba người thân đó của tôi thì Mẹ Linh là người hỗ trợ cho tôi nhiều nhất. Chồng Hiếu và chồng Trung, dù có yêu thương tôi cho mấy, vẫn chỉ là đàn ông với tính thụ động trong nhà, cứ trông chờ vào vợ để được thỏa mãn những nhu cầu từ ăn uống đến tình dục.

Mẹ Linh thì không những là người bạn gái hiểu tôi, và giúp tôi từ những lời khuyên về công thức nấu ăn đến cách lựa cá tươi ngoài chợ. Mẹ cũng là người mẹ vỗ về, khuyến khích tôi những khi tôi nản chí hay quạu quọ. Và Mẹ cũng là người tình biết vuốt ve tôi làm tôi hứng tình, làm tôi sung sướng mà xuất khí dầm dề. Bà vì tôi mà sẵn sàng hy sinh tất cả cho tôi với một lòng trung thành tuyệt đối.

Tôi cảm kích vô cùng và cũng cố hết sức mà đáp trả tấm thâm tình đó của Mẹ.

Vài tuần sau ngày tôi để Mẹ thủ dâm cho tôi, tôi đã đi thêm một bước với Bà: Tôi đã âu yếm chỉ cho Bà cách bú chim phụ nữ. Mẹ luống cuống vụng về nhưng tình cảm của Mẹ dành cho tôi đã giúp Bà vượt qua hết những rào chắn. Mẹ Linh cuối cùng cũng biết nằm vào giữa hai đùi rộng mỡ của tôi mà tập tễnh bú cái khe của tôi đến khi tôi rên rỉ mà ứa khí vào miệng Bà…

Mẹ ôm ghì lấy tôi mà thầm thì vào tai tôi:

– Mẹ thích cái trò chơi mới này quá! Được bú con gái của Mẹ và làm cho con sướng khoái đến mức đó, Mẹ thật là hãnh diện.

Rồi Bà nhăn mặt:

– Mẹ mông chờ cái ngày mà con quyết định chịu làm chuyện này cho Mẹ để Mẹ cũng được hưởng cho biết mùi vị…

– Con đã nói rồi… từ giờ đến lúc con sanh đẻ, con chỉ muốn thụ động hưởng thụ những gì Mẹ ban phát cho con. Con không muốn chủ động chút xíu nào.

Mẹ Linh mỉm cười:

– Mẹ nói vậy… chứ con cũng biết là… con muốn sao Mẹ cũng chìu theo con. Mẹ bây giờ hoàn toàn là thuộc về con rồi mà.

Ngày tháng nhanh chóng trôi qua…

Tôi sanh được một đứa con gái cho chồng Trung của tôi. Khi người nữ hộ sinh báo cho tôi biết thì trong khoảnh khắc tôi hơi thất vọng vì tôi lại sinh thêm một đứa con gái thứ nhì. Nhưng khi ôm nó trong vòng tay thì bao nhiêu ý tưởng tiêu cực đều bay mất hết… con bé đẹp như thiên thần!

Trung mừng quá, làm một tiệc lớn để mừng sự việc. Tôi sung sướng nhìn hai người chồng của tôi chụm đầu để ngắm nhìn đứa bé mê mẩn. Mẹ Linh cũng vui như chính mình đã sanh con bé.

Cuộc đời của tôi tưởng như vậy là đã đạt được tuyệt đỉnh, sau đó sẽ thẳng tắp như xa lộ, không còn quanh co, khúc khuỷu. Nhưng thật ra thì không phải vậy!

Rời bệnh viện tôi về lại nhà với một trọng trách lớn hơn nữa vì từ đây tôi phải chăm lo thêm cho một đứa con nữa. Sau khi bàn cãi với từng thành viên trong đại gia đình của tôi, tôi lấy quyết định dành trọn 3 ngày cho đứa con gái mới sanh và chồng Trung. Sau đó tôi bồng con bé mà về với chồng Hiếu và đứa con gái lớn của tôi trong 3 ngày kế tiếp. Và sau cùng, còn lại một ngày trong tuần, tôi sẽ tranh thủ lên Thủ Đức để được yên thân đôi chút với Mẹ Linh.

Vừa về nhà là hai người chồng của tôi đã háo hức đòi quan hệ tình dục vì hai anh chàng bị thiếu thốn cả tháng trời. Tôi báo cho họ biết là dù gì chăng nữa, âm hộ của tôi vẫn còn phải bị « cấm vận » 3, 4 tuần nữa theo lời khuyên của bác sĩ. Tôi không khỏi phì cười khi nhìn thấy hai gương mặt nhăn nhó, khó coi nên tôi chấp nhận tìm phương án khác để làm hài lòng hai ông chồng của tôi.

Với anh anh Hiếu thì dễ thôi: Tôi để cho anh chơi tôi ở lỗ sau.

Với Trung thì tôi giúp cho chàng giải tỏa đè nén sinh lý bằng cách bú chàng ta: Tôi biết là Trung rất ưa thích cách khẩu dâm này, với lại sau hơn hai tháng trời không được quan hệ, tôi cũng thấy nhớ nhung mùi vị dương khí của chồng tôi.

Còn với Mẹ Linh thì tôi giữ đúng lời hứa: Đêm đầu tiên ngủ với Mẹ, tôi đã bú lồn của Bà. Tôi ngạc nhiên thích thú vì đây là lần đầu tiên tôi bú một người phụ nữ và tôi không ngờ là điều đó lại tuyệt vời như vậy! Trước hết khi tôi cởi quần của Mẹ ra thì tôi sững sờ không ngờ là âm hộ của Bà lại đẹp như vậy! Bà đả trên 50 tuổi nhưng chim của Bà không khác gì chim của con gái 20. Mu chim của Bà chỉ lất phất lông, không đủ để che cái khe đỏ hồng. Tôi phải bật lên tiếng khen:

– Lồn Mẹ đẹp quá! Hơn hẳn lồn của con.

Mẹ Linh đỏ mặt, trách nhẹ tôi:

– Con gái hôm nay sao nói tục như vậy?

Tôi đang hứng tình nên tôi cười:

– Trong tình yêu thật sự, không có gì là tục tiểu hết. Với lại hôm nay con vui vì được nhìn lần đầu tiên chỗ kín của Mẹ nên con thích được nói tục.

Tôi lại tiếp:

– Và con muốn Mẹ cũng phải nói tục theo con.

Mẹ Linh nhu mì nghe lời tôi, ngượng ngùng mà nói nhỏ:

– Mẹ… Mẹ thèm được con… bú lồn Mẹ…

Tôi thích thú nằm vào giữa hai đùi của Mẹ để vuốt ve cái lồn quá dễ thương… Mẹ Linh mặt đỏ hây hây nằm yên cho tôi rờ rẫm. Bà thèm giây phút này từ gần năm nay rồi, từ lúc thật sự biết mình đã gắn bó sâu đậm với người thiếu phụ lạ lùng này, từ lúc chấp nhận bú chim của nàng ta và coi như đã trở thành tình nhân của nàng. Mẹ Linh để cho người con gái kín đáo chinh phục mình lúc nào không hay đến khi Bà bàng hoàng nhận ra là cuộc sống của mình hoàn toàn lệ thuộc vào nhịp thở của người con gái đó.

Đêm hôm nay, Bà đã trao cái phần kín cuối cùng của Bà cho người con gái đó. Bà cảm nhận rõ ràng là từ giây phút này, Bà không còn là Bà nữa, Bà là một phần của cô gái đó.

Tôi âu yếm bú cái khe đỏ hồng… tôi sung sướng tìm thấy cái hột le ẩn núp để ngậm vào miệng. Mẹ Linh để tôi dìu dắt Bà bay bổng lên thật cao, thật xa… đến khi Mẹ ríu rít kêu tên tôi mà nhã khí dầm dề vào miệng tôi… tôi thích lắm, khí đàn bà thơm ngọt hơn khí đàn ông nhiều. Tôi đã kiên nhẫn chờ đợi gần 2 năm mới đạt được thành quả này: Chờ đợi gần 2 năm mới được Mẹ Linh xuất khí vào miệng tôi…

Tôi vuốt ve gương mặt đẫm mồ hôi của Mẹ mà thầm thì:

– Bây giờ Mẹ là của con rồi đó nhe!

Mẹ Linh cười mệt mỏi:

– Ừ đúng rồi… bây giờ Mẹ thuộc về con hoàn toàn rồi đó… Mẹ hứa là từ đây về sau, con biểu gì Mẹ cũng nghe theo, không làm gì để con phật ý.

– Con hạnh phúc lắm. Con chỉ cần là Mẹ thương yêu, chăm sóc, chìu chuộng con với tất cả tình cảm của Mẹ. Phần con thì con cũng hứa sẽ ở bên Mẹ suốt đời.

Tôi tham lam nhìn ngắm thân thể trần truồng của Mẹ Linh, cái thân thể còn đầy thu hút của người đàn bà trung niên:

– Cơ thể này là của con. Chỉ có con mới có quyền chạm vào cơ thể này mà thôi. Mẹ không được để ai chạm vào cơ thể của Mẹ. Mẹ nhớ đó!

Mẹ Linh sung sướng cười:

– Mẹ nhớ và Mẹ hứa là chỉ để cho một mình con sử dụng cơ thể này.

Tôi vuốt ve chùm lông lưa thưa của Mẹ Linh rồi nói:

– Mẹ ít lông… hay là Mẹ cạo nhẵn đi. Con thích vậy hơn!

– Con muốn thiệt hay không? Nếu con muốn thì Mẹ nghe theo. Ngày mai Mẹ sẽ cạo hết theo ý của con.

Rồi tôi đổi đề tài, tôi nhìn Mẹ cười hì hì:

– Bây giờ đến phiên Mẹ phục vụ cho con. Cả hai tháng nay, con chưa được làm tình.

Nói xong tôi nhanh nhẹn ngồi chồm hổm lên gương mặt của Mẹ để Mẹ bú tôi… đây là tư thế mà tôi ưa thích nhất, tư thế làm tôi xuất khí ra nhiều nhất.

Một con nhỏ bạn thời Trung Học điện thoại cho tôi mà nói:

– Phượng nè, mày có nhớ thầy Sang hay không? Thầy Sang lớp 11, 12 đó!

Thầy Sang? Làm sao mà tôi không nhớ chứ!

Tôi nghi ngờ hỏi:

– Sao mày nhắc lại thầy Sang? Đả 14, 15 năm rồi…

– Thầy vừa bị tai nạn giao thông, nghe nói Thầy bị thương nặng, nằm ở bệnh viện Long An.

Tôi nghe tin mà bàng hoàng sửng sốt, lật đật lấy xe mà chạy lên Long An…

Khi tôi 16, 17 tuổi thì thầy Sang được bổ nhiệm về trường của tôi. Lúc đó Thầy là một giáo viên trẻ, hai mươi mấy tuổi, rất đẹp trai, lịch lãm nên được bọn con gái chúng tôi « ái mộ » cuồng nhiệt theo kiểu fan – club. Mỗi lần Thầy bước vào lớp là bọn con gái cứ nhao nhao lên một cách buồn cười. Tôi cũng không khác gì tụi bạn: Tôi cũng yêu thầm nhớ trộm thầy Sang một cách lãng mạn, đầy ảo tưởng… Nhưng thầy Sang rất nghiêm túc, không bao giờ có một cử chỉ hay lời nói quá độ nên dần dần nhiệt tình của cả bọn con gái chúng tôi cũng phai đi.

Phần tôi thì tôi không quá hời hợt như mấy con nhỏ bạn nên tôi vẫn nuôi dưỡng được một tình cảm khá tốt với thầy Sang, một phần vì tôi may mắn được Thầy chấp nhận dạy thêm cho tôi và một vài đứa học trò khác trong dịp hè. Được gần gũi Thầy Sang, tôi càng mến Thầy. Có lẽ Thầy cũng nhận ra điều đó nên đôi khi tôi bắt gặp ánh mắt của Thầy nhìn tôi một cách kín đáo.

Một sự cố đã xảy ra làm dao động cuộc sống bình lặng của tôi vào mùa hè năm tôi học lớp 11. Trong một dịp cả lớp đi làm công tác dọn dẹp môi trường, tôi vô ý tách xa nhóm và bị lọt xuống một cái rạch. Tôi hốt hoảng không biết bơi, cất tiếng kêu cứu thì có Thầy Sang gần đó tận tình nhào xuống nước mà kéo tôi lên bờ.

Thầy nhẹ nhàng đặt tôi nằm xuống bãi cỏ và lấy áo thun của Thầy mà lau khô cho tôi. Với động tác đó, Thầy đã chạm vào ngực tôi. Tôi bàng hoàng điếng người trong khi mặt Thầy đỏ gấc. Thời gian như ngừng lại… rồi Thầy run run luồn tay dưới áo sơ – mi của tôi mà xoa bóp gò vú nhỏ nhắn của tôi. Tôi nhớ mãi cảm giác khổng lồ của giây phút đó khi tôi được bóp vú lần đầu tiên trong đời. Người tôi run như cầy sấy, không phải vì lạnh, vì bị ướt mà vì cái cảm giác tê dại lạ lùng đó.

Tôi nằm đó, trong một trạng thái cực kỳ kích động trong khi Thầy Sang vuốt ve vú của mình.

Chợt Thầy vùng dậy, mặt Thầy tái nhợt… Thầy lắp bắp xin lỗi tôi rồi Thầy hấp tấp bỏ chạy, để tôi nằm tênh hênh trên bờ đê.