Chapter 21
========================================

Sáng hôm đó, khi Chị nghe con Ty nói là cô Hương đã ra phi trường thì Chị hốt hoảng rối rít. Chị cảm thấy là hạnh phúc trong tầm tay đang vuột mất một cách nhanh chóng.

Chị hối hả bận đồ rồi chạy nhanh ra phi trường. Ngồi trên xe, chị thầm cầu nguyện Trời Phật đừng cho mình bị trễ. Chị thúc hối chú tài chạy cho nhanh. Chị khẩn trương thiếu điều đái trong quần!

Đến nơi Chị dáo dác chạy dọc theo các cửa ra vào nơi ghi vé. Đến quầy Singapore Airlines, Chị năn nỉ anh bảo vệ cho Chị vào đem đồ cho người nhà. Vào đến nơi Chị đang dáo dác tìm kiếm thì một giọng nói vang lên bên tai:

– Chị tìm ai vậy, tôi giúp Chị được không?

Quay đầu lại, Chị bỡ ngỡ nhận ra đó là cô Hương.

Không nói một lời, tôi ôm Chị vào lòng. Chị sung sướng nép người vào tôi. Tôi kéo Chị vào một góc vắng rồi tôi âu yếm hôn Chị. Chị rùng mình đưa lưỡi cho tôi nút…

Tôi nắm tay Chị dẫn vào một khách sạn kín đáo gần sân bay.

Chị nhắm mắt thở phào sung sướng khi hai thân thể trần truồng quyện vào nhau. Chị trao hết cho tôi với một sự tin tưởng tuyệt đối làm tôi cảm động đến nhói tim.

Chị thầm thì vào tai tôi:

– Hương ơi, chị thuộc về em hoàn toàn rồi đó. Đừng bỏ chị nhe…

Tôi biểu Chị về nhà xin Ba Mẹ tôi nghỉ phép vài ngày rồi tôi dẫn Chị lên Đà – Lạt. Trong ba ngày sau đó, tôi nhiệt tình thương yêu Chị. Tôi trao cho Chị những gì đẹp nhất. Chị ngụp lặn trong hạnh phúc. Chị như cây khô gặp mưa rào… chỉ trong mấy ngày mà Chị đã thay đổi một cách kinh ngạc: Những nét nghiêm khắc, khổ hạnh đã tan biến mất làm Chị đẹp rạng rỡ!

Chị thích làm tình đủ kiểu, đủ dạng nhưng Chị thú nhận là Chị ưa thích nhất là khi được tôi đụ Chị với cái sex toy. Trong một lần bay bổng quên hết định hướng khi con cu của tôi tràn ấp khe lồn của Chị… Chị đã ôm siết tôi mà nhu mì thầm thì:

– Chồng yêu của tui…

Tuy lớn hơn tôi 3, 4 tuổi nhưng lúc nào Chị cũng tùng phục tôi, xem tôi là người vai trên. Thật ra thì cũng dễ hiểu mà thôi vì ngay từ lúc ban đầu, đối với Chị tôi đã là con gái bà chủ. Mà tôi cũng hài lòng như vậy nên chuyện phân chia vai trò trong mối liên hệ giữa tôi và Chị rất là hài hòa, hoàn toàn không một gợn mây.

Tôi đề nghị thay đổi cách xưng hô cho hợp với tình cảnh. Nhất trí xong, Chị mừng lắm ôm tôi mà cười:

– Em thích lắm, từ đây em kêu « Mình »! Cái từ đó thật là ngọt ngào, em thích lắm…

– Tôi cũng ưa như vậy! Tối nay tôi dẫn Mình đi ăn mì Quảng ở Ấp Ánh Sáng để đánh dấu ngày hôm nay.

– Sau này em sẽ nấu cho Mình ăn món mì Quảng chính gốc, thế nào Mình cũng sẽ khen em rối rít cho mà xem.

– Được lắm! Tôi hão món này lắm.

Chị ôm tôi mà khóc, xong Chị dụi nước mắt mà cười:

– Em thật là may mắn mới được Mình để ý đến em.

Qua mấy ngày sống ở Đà – Lạt với Chị, tôi biết là Chị đã vĩnh viễn nằm trong lòng tôi, đó là một điều chắc như gạch như đá. Trước khi về lại Singapore tôi hứa với Chị là sẽ tìm hướng đi tốt nhất để cho tình cảm của tôi và Chị được vẹn tròn. Chị mỉm cười tin tưởng.

Đám cưới của tôi và Tuấn được tổ chức rất linh đình ở Việt Nam rồi ở Singapore. Chúng tôi đi một tour ở Âu Châu để hưởng tuần trăng mật. Tôi sung sướng vô ngần được trở thành vợ của Tuấn. Một tuần lễ tuyệt vời ở Paris, London, Roma trong những khung cảnh đẹp choáng ngợp, bên cạnh người chồng yêu thương tôi hết mình. Tôi thật là hạnh phúc.

Đêm tân hôn, mọi chuyện xảy ra suôn sẻ cho tôi: Tưởng đâu chuyện mất trinh là một chuyện tày trời, ai ngờ tôi gần như không bị đau đớn chút nào hết! Có lẽ do tôi đã tiếp cận với tình dục từ lúc trẻ, đã biết xuất tinh, đã biết làm tình nơi lỗ sau… nên màng trinh của tôi chắc không còn nguyên vẹn?

Dù sao đi nữa, cảm giác có được dương vật của chồng tôi đầy ắp trong âm đạo cũng là một điều tuyệt vời.

Anh Tuấn rất thích được tôi massage, một môn chơi mà gần đây tôi đã có học. Vì tôi cho rằng massage là một lợi thế cho người đàn bà, là một công cụ rất hay cho chuyện chăn gối vợ chồng.

Anh Tuấn thích nhất là được nằm sấp, để cho tôi tự do mà làm massage để cho anh đạt được mức thư giãn tuyệt đối. Còn tôi thì tôi thích cái cảm giác được tiếp cận với làn da của anh, nghe mùi đàn ông phảng phất lên mũi và nghe những cơ thịt của anh nhũn ra vì thích thú.

Đôi lần, tôi thừa dịp mà làm massage luôn cho dương vật của anh. Tôi thích cái cảm giác khi thằng nhỏ của anh từ từ rung động rồi cương lên dưới những vuốt ve của tôi.

Anh nằm yên, úp mặt vào gối, để mặc cho tôi thao túng. Vọc chơi dương vật của anh là một trò chơi mà tôi yêu thích nhất. Tôi có thể chơi với thằng nhỏ cả tiếng đồng hồ, kìm hãm sự rạo rực của anh… đến khi anh phải năn nỉ tôi ban phát ân huệ cho anh, để anh được bắn khí ra tung tóe. Và tôi cũng khám phá ra là anh rất thích thú khi cùng lúc, tôi đút một ngón tay vào lỗ đít của anh! Chắc đó cũng là cái phần Âm tính trong anh?

Tôi cũng nhận ra là tôi rất thích khi được vọc chơi với thằng cu của anh ở những nơi lạ đời, những nơi công cộng chẳng hạn. Lần đầu tiên xảy ra khi chúng tôi ngồi trên xe bus theo đoàn đi City Tour ở Paris. Hôm đó tôi cảm thấy rạo rực lạ thường nên tôi đặt đầu lên vai anh rồi nhẹ nhàng để tay lên hạ bộ của anh. Anh giật mình hỏi nhỏ:

– Nè, em làm gì vậy? Đừng làm liều nhe!

Tôi không trả lời, luồn tay vào quần anh làm anh hốt hoảng, nhanh tay lấy cái áo blouson để lên hạ bộ mình, che khuất bàn tay của tôi.

Anh lo lắng ngó dáo dác quanh mình…

Tuy anh lo như vậy nhưng con cu của anh lại mau chóng cương lên.

Tôi được dịp thủ dâm cho anh trong tình huống thú vị đó đến khi anh vùi mặt vào mái tóc của mà nghiến răng cố kìm hãm tiếng rên của mình khi anh đạt được khoái lạc.

Anh thều thào cảm ơn tôi.

Từ đó hễ có dịp là hai vợ chồng tôi lại bày ra trò chơi kín đáo đó.

Về lại Singapore, đúng theo kế hoạch bí mật, tôi đã cùng Xuân đi nghỉ week end ở đảo Sentosa ở miền nam Singapore và trong đêm đầu tiên tôi đã sung sướng phá trinh nó. Con Xuân nước mắt chan hòa, ôm tôi mà hôn tới tấp lên gương mặt của tôi. Cả hai ngày sau đó hai đứa chúng tôi chơi đùa hớn hở như hai đứa con nít. Sáng thứ hai con Xuân và tôi vui vẻ tiếp đón Tuấn. Tôi tắm biển Sentosa lần cuối rồi tôi xếp dọn va – li về lại thành phố, để cho con Xuân được hưởng tuần trăng mật tiếp theo với Tuấn.

Hôm sau tôi cảm khái nhận được tin nhắn của con Xuân:

Hương ơi, tối hôm qua, mình vĩnh viễn không còn là chị em với Tuấn nữa. Từ đây mình thật sự là vợ của chàng rồi. Tuyệt vời!

Lợi dụng mấy ngày rảnh rang đó, tôi bay về Việt Nam thăm Chị Hiền. Tôi bàn với Chị để mướn cho Chị một căn phố nhỏ để Chị vừa có nhà ở vừa có nơi kinh doanh ở tầng trệt. Chị mừng quá, tíu tít cảm ơn tôi. Chị dự định mở một tiệm may vì đó là sở trường của Chị.

Mọi chuyện xong xuôi, tôi dẫn Chị vào một cái chùa nhỏ ở ngoại ô.

Chị ngạc nhiên hỏi tôi thì tôi nghiêm nghị nói:

– Từ đây mình về sống chung với nhau thì phải làm lễ với Trời Đất Thánh Thần chứ!

Chị cảm động, ngượng ngập cười.

Khi quỳ trước bàn thờ, tôi biểu Chị nói theo tôi:

– Hôm nay, hai đứa chúng con là Nguyễn thị Thu Hương và Đoàn thị Hiền xin được Trời Phật chứng giám cho mối tơ duyên của chúng con. Chúng con nguyện sẽ trao cho nhau những gì đẹp nhất, chúng con nguyện sẽ thương yêu nhau suốt đời, có họa cùng chia, có lộc cùng hưởng.

Chị trang nghiêm đọc theo tôi mà hai dòng nước mắt chảy dài theo gò má.

Ra ngoài, ngồi nghỉ trên băng đá dưới tàn cây mát rượi trong một gốc vắng vẻ đằng sau chùa, Chị dịu dàng ngã đầu lên vai tôi mà cười nhỏ:

– Từ giờ mình thật sự là vợ chồng với nhau rồi hả Mình?

– Ừ đúng rồi, từ đây Mình là người vợ ngoan ngoãn của tôi.

Chị cười hì hì:

– Em sung sướng được làm vợ của Mình.

Câu nói của Chị không phải là một câu nói đùa vu vơ vì trong đầu Chị, Chị thật sự xem tôi là người « đàn ông », là người gia trưởng trong gia đình. Ở bên Chị cái phần Dương tính trong tôi được dịp phát triển một cách mạnh mẽ, không giới hạn làm tôi rất hài lòng.

Chị nhìn quanh, thấy không có ai. Chị nũng nịu:

– Em thèm được Mình hôn em ngay bây giờ.

Tôi chìu lòng Chị, ôm Chị mà hôn Chị đắm đuối. Vừa hôn Chị tôi vừa bóp vú Chị trong một cách xử sự mang tính cách rất là đàn ông. Người Chị nhũn ra… thấy vậy tôi kín đáo luồn tay dưới áo của Chị rồi mạnh dạn đút luôn bàn tay dưới nịt vú để ôm trọn gò vú ấm áp.

Se se núm vú của Chị giữa hai ngón tay và cảm nhận núm vú cương cứng lên, tôi thở ra một hơi dài khoan khoái.

Đời thật là đẹp! Ông Trời thật là tốt đối với tôi. Tôi vừa được hưởng một tuần trăng mật tuyệt vời với chồng tôi và ngay sau đó tôi đã được sống một week end trăng mật nhớ đời với con Xuân. Và rồi bây giờ trong cái vườn cây yên tĩnh này tôi lại được ôm ấp người yêu thứ ba trong đời tôi, một « người vợ » nhu mì, ngoan ngoãn.

Thấy bàn tay tôi từ từ lần mò xuống bụng mình, Chị cục cựa nhẹ rồi thủ thỉ:

– Mình nè, lỡ ai thấy thì sao?

Tôi trấn an:

– Tôi nhìn không thấy ai hết mà! Với lại giữa trưa không có ai ra đây đâu.

Chị cắn nhẹ môi tôi khi bàn tay của tôi chiếm trọn mu lồn của Chị. Tôi thích thú lùa bàn tay giữa rừng lông mát rượi… Chị thở phào khoan khoái…

Tôi cười rúc rích:

– Khe lồn của Mình ướt nhẹp rồi nè!

Thông thường không bao giờ tôi dùng cách ăn nói thô tục như vậy nhưng không hiểu sao, với Chị tôi lại thích dùng cách ăn nói theo kiểu dân giã, không màu mè làm đôi lúc Chị cũng phải đỏ mặt. Có lẽ đó cũng là một khía cạnh giúp tôi nhập vai người đàn ông trong cuộc sống lứa đôi với Chị.

Lần này Chị cũng đỏ mặt:

– Đó! Mình lại ăn nói tục tĩu rồi.

Tuy nghe Chị nói vậy nhưng tôi biết là trong thâm tâm Chị rất thích nghe tôi dùng những từ tục tĩu trong những lúc bị kích thích.

Tôi đặt Chị nằm ngay ngắn trên băng đá, để Chị dựa người vào tôi rồi tôi bắt đầu thủ dâm cho Chị. Chị ngượng ngùng lấy cái nón lá đặt lên bụng mình để cố gắng che khuất hành động táo bạo của tôi.

Nhưng nhanh chóng cái nón là rơi lông lốc xuống đất vì Chị bay bổng lên tuốt trên mây, không còn tự chủ được nữa…

Chị xuất khí ướt hết bàn tay của tôi.

Tôi rất thích nhìn Chị sướng. Chị không ồn ào như con Xuân chút nào. Chị bậm môi, nghiến răng mà rướn người phát ra vài tiếng ứ ứ giống như tiếng chó con kêu chó mẹ, xong Chị co duỗi hai chân vài lần rồi Chị nằm im mà thở phập phồng một lúc lâu, hai mắt nhắm nghiền…

Ngồi lại ngay ngắn, Chị dựa đầu vào vai tôi mà thỏ thẻ:

– Mình nè, nếu không có Mình trong cuộc sống, chắc em không thiết tha sống nữa đâu.

Nghe Chị nói một cách thâm tình như vậy, tôi không khỏi cảm động. Người đàn bà thật thà này có một khối tình thật là khổng lồ! Lúc ban đầu, nhìn qua chỉ thấy một người đàn bà khắc khổ, nghiêm trang nhưng được tôi thương yêu thì Chị đã có cơ hội để khơi dậy trong Chị cái tiềm năng tình yêu to lớn không ngờ. Tôi thật là may mắn được Chị trao cho cái tiềm năng đó.

Tôi tự nguyện sẽ cố gắng hết mình để Chị không bao giờ bị khổ sở nữa suốt đời.

Để Chị không so đo mà buồn, tôi dẫn Chị đi nghỉ mát ở Vũng Tàu hai ngày. Thành ra chỉ trong vòng mấy tuần mà tôi có được đến 3 vòng trăng mật: 1 lần với chồng tôi, 1 lần với Xuân và lần này với Chị.

Chị hiểu ý của tôi nên chị ôm tôi mà cười hì hì. Chị nói:

– Em chỉ là người thứ ba trong lòng Mình nhưng em không quan tâm, em chỉ cần Mình thương em và quan tâm đến những những nhu cầu nhỏ nhặt của em là em sung sướng rồi.