Chapter 17
========================================

Nhanh chóng tôi nhận được email đầu tiên của nó:Hôm nay ra phi trường với thằng Tuấn, mình nghe hơi hồi hộp… vì đây là lần đầu tiên mình đi chơi riêng với một người con trai. Mà người đó lại rất đặc biệt: Hắn là em trai của mình mà lại là fiancé của Hương, người yêu của mình.

Trên máy bay, hắn nhẹ nhàng nắm tay mình làm mình hơi ngượng vì mình không quen có những thái độ tự do như vậy nơi công cộng…

Khi lấy phòng ở hotel, hắn thản nhiên báo với cô nhân viên:

– Hai vợ chồng chúng tôi lấy phòng có giường đôi.

Mình đỏ mặt, kéo hắn qua bên mà nói:

– Em nói bậy nói bạ… ai là vợ chồng với em!

Hắn cười hì hì:

– Thì trong tuần này, mình cứ coi nhau như vợ chồng đi, để cho tiện mọi bề.

Mình bối rối đứng trân ra đó, không biết trả lời ra sao!

Cả ngày hôm đó, thái độ và cách cư xử của thằng Tuấn rất là ân cần và dịu dàng như là cách cư xử của người chồng đối với người vợ. Lúc đầu phải nói là mình ngượng lắm vì không quen nhưng rồi dần dần mình cũng thấy hay hay…

Tối đến khi vào giường ngủ thì mình lại được một phen bối rối nữa nhưng cũng may là thằng Tuấn rất tế nhị… nó không làm gì khiến mình phải khó xử. Nó chỉ mỉm cười chúc mình ngủ ngon rồi nó quay ra mà ngủ ngay.

Mình thao thức một hồi rồi mới ngủ được.

Sáng hôm sau, vừa thức dậy thì mình thấy trong người thật sảng khoái… hình như những gút mắt còn lại trong đầu mình cũng đã tan biến mất hết… mình nghĩ mình thật may mắn mới có được trải nghiệm này! Mình nghĩ đến Hương và thấy nhớ nó lắm. Lòng tin tưởng của nó đối với mình thật là to lớn: Nó đã chấp nhận để mình đi du lịch tay đôi với chồng chưa cưới của nó! Dù biết rằng trong tương lai cả ba chúng ta sẽ sống chung với nhau nhưng việc nó chịu để cho mình đi chơi với thằng Tuấn cũng làm mình thấy xúc động.

Cùng lúc thằng Tuấn thức dậy và quay sang mình mà ôm lấy mình. Mình đẩy nó ra thì nó lại đưa tay cù – lét mình… vậy là cả hai lại xoay ra mà vật lộn với nhau như hai đứa con nít. Mình cười ngặt nghẽo vì bị thằng Tuần đè xuống mà cù – lét. Mình không khỏi nhớ lại những giây phút hồn nhiên lúc còn nhỏ tí khi mình đùa giỡn với thằng Tuấn.

Rồi cả hai hứng tình lúc nào không hay…

Nó không giỡn nữa mà dịu dàng hôn khắp gương mặt mình làm mình thấy thật dễ chịu. Mình vụng về để cho nó chiếm lấy môi mình. Tuy đã có một vài lần bày trò tình dục với thằng Tuấn khi có mặt Hương nhưng đây là lần đầu tiên mình để nó nút lưỡi mình…

Nó làm mình bay bổng lên tuốt trên mây…

Mình không còn trong trạng thái bình thường nữa khi thằng Tuấn vén váy ngủ của mình lên mà đặt miệng nó lên vùng kín của mình. Nó thì thầm:

– Lồn chị Hai nhiều lông quá… thật là tuyệt đẹp…

Mình ngượng lắm khi nghe nó nói tục như vậy. Mình định rầy nó vài câu nhưng nó đâu thèm nghe vì nó chỉ lo bú mình. Mình đã được thằng Tuấn bú hai lần rồi nhưng lần này nó làm mình xây xẩm mặt mày… có lẽ vì lần này không có Hương bên cạnh nên cả nó lẩn mình cảm thấy thoải mái hơn?

Nó làm mình xuất khí không biết bao nhiêu lần… người mình rã rời trong sung sướng…

Khi mình lấy lại sức thì nó muốn đến phiên mình bú nó. Mình cũng muốn trả ơn nó lắm vì nó đã làm mình hạnh phúc nhưng mình luống cuống vì mình chưa bao giờ làm chuyện này. Thằng Tuấn cả cười rồi nó tận tình hướng dẫn mình… Mình nhắm mắt ngậm cái đó của nó vào miệng…

Mình vụng về làm thằng Tuấn cứ phải nhắc nhở mình hoài… nhưng rồi sau một lúc thì mình cũng thành công vì thằng Tuấn nằm yên không nói gì nữa… Rồi thì thằng Tuấn hối hả đưa tay đẩy đầu mình ra vì không cầm cự được… mình mừng lắm, mình vẫn tiếp tục ngậm con cu của nó mà bú. Thằng Tuấn kêu nhỏ:

– Chị Hai… em chịu không nổi nữa rồi…

Nói xong là nó oằn người lên mà bắn khí ra dầm dề… mình không ngờ người đàn ông lại ra khí nhiều như vậy nên mình bắt buộc phải nuốt lia nuốt lịa…

Khi cơn địa chấn đã lắng xuống thì thằng Tuấn ôm mình vào lòng mà cảm ơn rối rít. Nó bắt mình hứa mỗi ngày trong suốt tuần du lịch, phải bú nó để cho nó được xuất khí trong miệng mình. Minh gật đầu cười.

Thằng Tuấn say mê cái mu của mình một cách lạ lùng… bất cứ lúc nào nó cũng nài nỉ mình vạch chỗ đó ra cho nó trầm trồ. Lúc đầu mình cũng hơi ngượng vì đòi hỏi quái lạ đó nhưng sau rồi cũng quen, mà phải nói là mình cũng bắt đầu thấy thích thú khi tuột quần xì líp xuống để cho nó nhìn.

Một vài lần nó còn năn nỉ mình làm chuyện đó ở những nơi công cộng: Trong xe bus, trong quán ăn hay trong siêu thị shopping… Mình không chịu nhưng Tuấn nài nỉ quá nên rốt cuộc mình cũng phải chìu theo ý nó. Phải nói là lần đầu tiên làm cái trò kỳ cục đó, mình vừa mắc cỡ vừa sợ thiếu điều đái trong quần… nhưng thú thiệt với Hương là trong cái sợ cũng có cái phần thích thú lạ kỳ.

Thằng Tuấn còn tinh quái lấy kéo mà tỉa lông của mình cho đẹp theo ý của nó.

Tôi nhanh chóng trả lời cho con Xuân, báo cho nó yên tâm là tôi rất mừng khi thấy nó tìm được sự thoải mái với em trai của nó. Tôi khẳng định là tôi hoàn toàn không ghen tuông vô lý và tôi thực sự ao ước có được một cuộc sống tương lai thật tươi đẹp với nó và Tuấn.

Vài ngày sau, tôi nhận được email tiếp theo của con Xuân:

Hương ơi nhận được mail của Hương, Xuân tràn đầy cảm xúc. Mình may mắn vô vàn nên mới có được Hương. Những lời chân tình của Hương làm mình càng tin tưởng là mình lựa chọn đúng khi mình chấp nhận là mình tùy thuộc vào Hương suốt đời. Những gì xảy đến cho mình đều do Hương muốn. Vì Hương muốn nên ngày hôm nay mình mới vượt qua rào cản luân lý để có quan hệ không ngờ với thắng Tuấn, em trai của mình.

Phải nói là lúc đầu mình làm chỉ vì chiều ý của Hương nhưng bây giờ thì mình thật sự sung sướng… thằng Tuấn là một người đàn ông tuyệt vời, biết chăm sóc lo lắng cho mình một cách rất đầy đủ. Bây giờ biết Hương hết sức đồng tình với tình huống này làm mình thấy thoải mái hoàn toàn, không e dè gì nữa. Thằng Tuấn đem lại cho mình một tình dục thật tràn đầy… ngày nào hắn cũng làm mình bở hơi tai.

Và càng ngày mình càng thích cái cảm giác khi cảm nhận cái « vật » của hắn run rẩy xuất khí trong miệng mình. Mình ưa cái mùi vị hăng hắc của dương khí của thằng Tuấn.

Hôm qua, hắn cười cười hỏi mình:

– Chị Hai, em ao ước được có chị làm vợ của em. Chị bằng lòng không?

Mình bất ngờ nên đỏ mặt mà nói:

– Không được, vợ của em là Hương.

– Đúng vậy, Hương là vợ của em, là vợ chánh. Nhưng em cũng ao ước được có chị về làm vợ của em, như vậy em sẽ hạnh phúc vô cùng.

Mình lúng túng quá. Điều hắn ao ước thật là bất ngờ: Mình sẽ lấy em trai mình làm chồng thật sự hay sao?

Thằng Tuấn nắm tay mình:

– Lẻ dĩ nhiên hai chúng ta phải xin ý kiến của Hương nhưng em nghỉ là Hương sẽ đồng ý mà thôi. Sau khi ra trường xong, Hương và em sẽ làm lễ cưới… nhưng sau đó em mong ước được làm một lễ cưới thứ nhì với chị để mọi chuyện được rõ ràng.

Bao nhiêu cảm xúc giằng xé trong đầu mình làm mình ngồi thừ người ra đó…

Hắn thành khẩn hỏi mình:

– Chị Hai, mình là vợ chồng với nhau nhe chị?

Nhìn ánh mắt đầy thâm tình của thằng Tuấn, mình chợt nhận ra là từ mấy ngày nay mình đã xóa đi được những dấu tích cuối cùng của luân lý và trong thâm tâm mình đã thương yêu người đàn ông này như một người chồng rồi. Mình không còn nhìn nó như một đứa em trai, như một người cùng máu mủ nữa… những ràng buộc đó đã phai nhạt một cách cực kỳ nhanh chóng.

Mình cảm khái đưa hai vòng tay ra mà nhỏ nhẹ nói:

– Chồng của tôi!

Thằng Tuấn mừng rỡ ôm lấy mình. Hắn ngậm lấy lưỡi của mình mà âu yếm nút. Một nụ hôn thật nồng nàn đánh dấu mối liên hệ mới giữa hai người.

Xong hắn cởi hết quần áo của mình và của hắn rồi hắn leo lên, nằm trên mình. Hắn nắm dương vật của hắn mà đút vào khe chim của mình. Mình lo lắng định phản kháng thì thằng Tuấn giải thích:

– Đừng sợ, em biết chị dành trinh tiết của chị cho Hương. Em tôn trọng điều đó mà. Hôm nay em chỉ muốn làm một động tác để đánh dấu tình vợ chồng mới hình thành của hai chúng ta.

Hắn dịu dàng đút con cu vào khe của mình đến khi đầu cu đụng vào màng trinh của mình.

Mình thích lắm: Đây là lần đầu tiên mình cảm nhận cơ thể mình được xâm chiếm bởi cái vật của người đàn ông. Thật là tuyệt vời một cách không ngờ!

Tự nhiên mình muốn khẳng định là mình chấp nhận vĩnh viễn tình huống mới này, mình ngượng ngùng ôm siết hắn mà thì thầm:

– Tuấn ơi, kể từ hôm nay Tuấn là chồng của chị nhe!

Tuấn cảm động khi nghe mình dịu dàng như vậy, lần đầu tiên mình chấp nhận tùng phục hắn một cách nhu mì như vậy. Tuấn cũng nói:

– Xuân ơi, em may mắn lắm mới có được một người vợ như Xuân.

Cách xưng hô mới đã xóa bỏ hoàn toàn những dấu vết còn lại của tình chị em xa xưa.

Tuấn nhìn mình thật âu yếm trong khi chàng bắt đầu làm động tác của người chồng làm tình với người vợ… đầu dương vật chỉ di chuyển trong một khoảng cách chừng 1, 2 centimét trong âm đạo của mình nhưng tình huống cũng tràn đầy tính cách kích dâm: Mình sung sướng cảm nhận được thế nào là «đụ » thật sự. Khe của mình xuất đầy chất nhờn của sự rạo rực.

Tuấn cũng bị kích thích tối đa nên sau một lúc, chàng gầm lên một tiếng rồi người chàng run như cành cây dưới cơn bão… và chàng rướn lên mà bắn khí ra xối xả vào khe của mình trong khi Tuấn kêu tên mình rối rít…

Hai vợ chồng ôm nhau mà chìm vào giấc ngủ yên lành.

Những ngày còn lại của tuần lễ du lịch là một chuỗi ngày tràn đầy hạnh phúc.

Mình trao cho Tuấn tất cả những gì cao đẹp nhất của mình, từ con tim đến thể xác.

Mình tập tễnh đóng vai người vợ biết chìu chuộng và thương yêu chồng. Mình cũng nhận ra là tình yêu đó không giống như tình yêu của mình dành cho Hương. Hai tình yêu tuy khác nhau nhưng lại bổ sung khăng khít cho nhau. Yêu thương Tuấn không làm giảm mức độ của tình yêu dành cho Hương, ngược lại mình lại thấy là mình yêu Hương nhiều hơn từ khi mình trao tim mình cho Tuấn. Thật là tuyệt vời!