Chapter 15
========================================

Hôm đó, ra sau vườn gặp thằng Tuấn, tôi ngạc nhiên và ngượng ngùng thấy có một chàng trai đi theo nó. Thằng Tuấn cười hì hì:

– Chị Hương, em dẫn anh Trọng giới thiệu với chị. Anh Trọng là anh bà con của em. Ảnh du học bên Tây, về đây nghỉ hè…

Tôi liếc mắt nhìn Trọng. Anh ta rõ ràng là dân Việt kiều từ cách ăn mặc đến cách đi đứng. Anh Trọng vui vẻ đưa tay về phía tôi. Tôi không quen nên lúng túng khi bắt tay anh.

Anh cười:

– Anh rất hân hạnh được biết Hương. Anh là Trọng, anh học năm thứ nhất môn kinh tế học ở Úc. Thằng Tuấn quảng cáo Hương quá trời! Nó bắt anh phải gặp Hương cho được đó!

Tôi mắc cỡ quá, không biết thằng Tuấn « quảng cáo » tôi về điểm gì?

Anh Trọng vui vẻ tiếp:

– Thằng Tuấn nói em là hoa khôi « nhí » ở trường… anh cũng phải công nhận điều này là đúng 200 phần trăm.

Tôi đỏ mặt sung sướng và tôi có cảm tình ngay với người con trai này.

Anh Trọng đề nghị cả ba ngồi xuống bãi cỏ rồi anh bắt đầu kể chuyện về cuộc sống ở nước ngoài cho tôi và thằng Tuấn nghe. Anh có tài kể chuyện làm cho hai đứa chúng tôi nghe mê.

Khi trời chạng vạng tối thì anh nhìn tôi mà mỉm cười:

– Thằng Tuấn kể cho anh nghe là em… có tài làm cho nó thích thú lắm phải không?

Tôi lại được một phen mắc cỡ đỏ mặt. Tôi cúi đầu không trả lời.

Thằng Tuấn xen vào:

– Chị Hương, em nói với anh Trọng là chị có một trò chơi làm em thích ghê lắm. Chị biểu diễn cho ảnh xem đi, chị Hương.

Tôi ngượng quá, định vùng dậy mà bỏ chạy. Anh Trọng kéo tay tôi lại mà nói:

– Thôi, không sao đâu mà, em đừng bỏ đi, hãy ở lại chơi với anh một chút nữa. Anh đâu có ép buộc gì em đâu!

Nghe anh nói vậy, tôi yên tâm ngồi xuống. Thật ra tôi rất thích anh Trọng, anh đẹp trai, lịch sự khác hẳn những người con trai tôi biết. Tôi thích được ngồi nghe anh kể chuyện. Nhìn anh tôi không khỏi bối rối lạ lùng.

Thấy tôi ngồi xuống, anh vui vẻ tiếp tục kể chuyện cho tôi và thằng Tuấn nghe.

Anh thật là tâm lý! Anh biết phải làm gì để đứa con gái thiếu kinh nghiệm đời như tôi bị mê hoặc. Tôi tin tưởng anh nên hôm sau khi gặp lại anh và thằng Tuấn đằng sau vườn, tôi không còn đề phòng nữa… và khi anh hóm hỉnh biểu tôi cho anh xem trò chơi của tôi với thằng Tuấn thì tôi chỉ do dự một chút rồi tôi bằng lòng nắm lấy con cu của thằng Tuấn mà vộc chơi như thường lệ…

Anh nhìn xem, không nói một lời rồi anh ngồi dựa vào gốc cây bên cạnh tôi. Anh kín đáo mỡ nút quần sọt rồi móc cu của anh ra. Nhìn cu của anh tôi bàng hoàng vì nó hùng dũng quá, không thể nào so sánh được với cu của thằng Tuấn. Anh nhìn tôi cười hiền hòa. Tôi bối rối đỏ mặt nhưng tôi không cưỡng lại được sự kích thích… tôi rụt rè thò tay nắm lấy cái vật kỳ lạ. Tôi rùng mình nổi da gà, tôi nhắm khít mắt lại trong khi bàn tay nhỏ của tôi siết chặt cái cột thịt nóng rực.

Tôi ngồi đó bất động không biết bao lâu… Anh cũng ngồi im, không cử động.

Lâu lắm, anh mới nhỏ nhẹ nói:

– Thôi bấy nhiêu là đủ lắm rồi, mình về!

Tôi trằn trọc suốt đêm, ngủ không yên giấc.

Hôm sau khi đến chỗ hẹn kín, tôi mừng thầm vì thấy chỉ có một mình anh.

Anh vẫn vui vẻ kể đủ thứ chuyện cho tôi nghe rồi anh kín đáo móc cu ra, nắm tay tôi mà đặt lên nó. Tôi mừng rỡ tìm lại được cảm giác thích thú của ngày hôm qua. Hôm nay anh không thụ động nữa mà nắm tay tôi để hướng dẫn tôi…

Với thằng Tuấn thì hai đứa chúng tôi ngốc nghếch quá, chỉ biết làm theo bản năng, mặc dù tôi có chút kiến thức lý thuyết do Mẹ Linh trao cho. Nhưng với anh thì mọi chuyện khác hẳn! Anh có nhiều kinh nghiệm nên anh chỉ cho tôi biết phải làm gì một cách chính xác. Anh lại rất tâm lý nên anh biết làm cho tôi an tâm, tin tưởng anh. Nhờ vậy mà tôi học được rất nhanh những động tác để đạt được kết quả mong đợi: Cu anh phồng lên tối đa, tôi phải dùng đến hai tay mới chật vật lắm nắm được hết con cu của anh.

Anh khen tôi:

– Hương thật là giỏi lắm. Em mới bấy nhiêu tuổi mà đã biết làm cho thằng con trai như anh phải điên đảo cái đầu.

Tôi hãnh diện nhìn anh cười giả lả…

Rồi anh hướng dẫn cho tôi biết thế nào là thủ dâm cho người đàn ông. Nhờ anh tận tình, mà lại biết tạo nên một không khí rất vui vẻ, sáng lạng, nên tôi thích thú tiếp thu. Nhờ anh mà sau này, tôi luôn luôn nhìn trò thủ dâm như một trò chơi tự nhiên, sảng khoái.

Mặt anh đỏ rần, anh nói:

– Em làm anh chịu không nổi rồi đó! Để anh giải thích cho em biết hiện tượng khi người đàn ông bị kích thích tột độ. Đó là hiện tượng « xuất khí ».

Dù sau đó được anh nói rõ về chuyện đó nhưng khi anh xuất khí thì tôi không khỏi bàng hoàng chấn động! Anh ngửa đầu ra sau mà cất tiếng rên hùng hồn trong khi cu của anh co giật hỗn loạn trong tay tôi… một dòng khí trắng bệt phun ra từng đợt rơi lả tả xuống đất. Anh co rúm người lại, thở rối loạn. Tay anh bấu vào tay tôi, anh lắp bắp:

– Ôi chao… Hương ơi… em làm anh sướng chết mất…

Lần đầu tiên được chứng kiến hiện tượng khổng lồ đó, mà lại do chính tôi gây ra, tôi run lên vì sung sướng. Tôi cảm nhận được quyền lực vô biên của mình.

Tôi tiếp tục bóp cu của anh để vắt cho hết những giọt khí cuối cùng trong khi anh dã dượi dựa lưng vào thân cây xoài…

Những ngày sau đó thật là tưng bừng đối với tôi, chiều nào tôi cũng kiếm cớ mà chạy ra sau vườn để gặp anh Trọng, để nghe anh kể chuyện bên trời Tây, và để được nắm cu anh mà vộc chơi đến khi anh bắn khí ra dầm dề.

Anh không bao giờ đụng vào tôi, anh không bao giờ có bất cứ một cử chỉ sàm sỡ nào với tôi, làm tôi rất an tâm. Tôi thích được chơi với cu của anh nhưng tôi biết là mình chưa sẵn sàng để cho một người con trai chạm vào tôi. Chỉ có Mẹ Linh có cái quyền đó mà thôi.

Sau vài ba ngày chơi với anh thì tôi đã thuần thục trong việc thủ dâm cho anh. Anh nheo mắt nhìn tôi cười hóm hỉnh:

– Em mới có 14 tuổi mà đã là một cao thủ tuyệt vời. Anh rất hãnh diện vì em.

Rồi anh nghiêm mặt lại:

– Hương nè, mai anh đi rồi…

Tôi bàng hoàng nhìn anh. Anh nói tiếp:

– Anh đi không biết bao giờ anh mới có dịp trở lại. Chắc là lâu lắc lâu lơ…

Trong thâm tâm tôi biết là điều này là điều dĩ nhiên nhưng tôi không khỏi nghe lòng mình se thắt lại. Anh cười phá lên để xóa tan bầu không khí hơi ngột ngạt. Anh nói:

– Trước khi ra đi, anh muốn chỉ cho em một trò chơi nữa, không biết em có muốn hay không?

Tôi nhìn anh ngơ ngác. Anh mỉm cười:

– Em đã biết dùng tay để làm cho người đàn ông được sung sướng… nhưng còn một cách nữa là… dùng miệng! Em có muốn anh nói cho em biết hay không?

Tôi gật đầu đầy tin tưởng. Tôi biết là anh không bao giờ áp đặt điều gì cho tôi, lúc nào anh cũng để cho tôi có sự lựa chọn.

Anh giải thích cho tôi thật rõ ràng rồi anh còn nói:

– Một người con gái phải biết cho bằng được hương vị của dương vật của người đàn ông. Không biết được điều đó thì chưa phải là người con gái, người đàn bà thật sự.

Tôi nghe theo lời anh. Tôi đặt đầu lên bụng anh rồi tôi tò mò há miệng ngậm cu anh. Mùi hăng hăng làm tôi thấy thích thú ngay. Tôi cảm nhận rõ ràng con cu run rẩy yếu xìu trong miệng tôi. Tôi nghe theo lời anh, bắt đầu nút nhè nhẹ như nút que kẹo kéo!

Con cu nhanh chóng phồng lên làm tôi hãnh diện biết mình đã làm đúng…

Khi tôi nghe anh rên nhỏ thì tôi biết là mình đã thành công.

Anh đưa tay vuốt tóc tôi mà khen:

– Em giỏi lắm.

Anh còn trấn an tôi là anh sẽ không bao giờ ra khí trong miệng tôi đâu, khi nào anh chịu không được nữa thì anh sẽ ra dấu cho tôi ngừng. Tôi an tâm tiếp tục thử nghiệm. Càng bú tôi càng thấy thích thú lạ lùng. Tôi âu yếm nắm con cu vừa bú vừa liếm vừa nâng niu nó. Ngay từ giây phút đó tôi đã biết là cái vật thể lạ lùng đó đã vĩnh viễn chinh phục được tôi.

Tôi nằm đó mà chơi với con cu của anh suốt cả giờ đồng hồ. Anh khuyến khích tôi tự khám phá sân chơi mới đó. Tôi sung sướng nằm đặt đầu lên bụng anh mà bú anh ngon lành trong khi anh vừa đưa tay vuốt ve mái tóc của tôi vừa tiếp tục kể cho tôi nghe những mẫu chuyện mà tôi thích. Những khi anh bị kích thích quá thì anh đưa tay vỗ lên vai tôi, biểu tôi ngừng không bú nữa. Anh hổn hển cố kiềm chế những đợt sóng đang dâng trào trong anh trong khi tôi thích thú cảm nhận con cu của anh thổn thức trong miệng tôi.

Thật là tuyệt vời.

Sau này, những khi buồn bã, những khi bị mất niềm tin thì tôi hay nhớ đến cái kỷ niệm này, cái buổi chiều mà tôi được tiếp cận lần đầu tiên với dương vật của đàn ông, cái kỷ niệm tuyệt vời đó giúp tôi tìm lại được niềm vui, lòng thanh thản…

Sau này nhìn lại khoảng thời gian đó tôi thấy mình thật là may mắn mới có được một người đàn ông như anh Trọng hướng dẫn trên con đường khám phá tình dục: Anh không ích kỷ chỉ nghĩ đến mình mà anh rất quan tâm đến tôi, đến cảm xúc của tôi, đến sự an toàn của tôi. Nhờ vậy mà đứa con gái 14 tuổi mới có dịp được tiếp cận với bộ phận kín của đàn ông một cách tuyệt vời như vậy, mới 14 tuổi mà tôi được chơi với con cu của anh một cách tự nhiên như vậy!

Khi anh Trọng ra đi thì tôi vẫn tiếp tục cuộc sống trầm lặng của tôi như một người máy… tôi vẫn đi học hằng ngày, vẫn ăn vẫn uống như thường lệ… xem như là sự ra đi của anh không ảnh hưởng gì đến tôi. Phải mất đến cả tháng sau, khi tôi có dịp bước ra sau vườn và nhìn lại cái bụi rậm nơi tôi đã quen anh, khi tôi nghe đau thắt trong lồng ngực… thì lúc đó tôi mới bồi hồi nhận ra là anh đã chiếm lĩnh con tim của tôi từ lúc nào không hay!

Tôi chôn dấu kín tình cảm của tôi đến ngay cả Mẹ Linh và Mẹ tôi cũng không nhận ra là đứa con gái của họ đã thật sự trưởng thành rồi.

Tôi tiếp tục giữ mối quan hệ thân thiết với thằng Tuấn và lâu lâu chúng tôi cũng có dịp gặp nhau kín đáo…

Tôi dùng những kiến thức thực tiễn mà anh Trọng chỉ cho tôi để thử nghiệm trên thằng Tuấn. Với thời gian con cu của nó càng ngày càng to ra một cách rõ rệt làm tôi rất hài lòng. Và tôi nhanh chóng thành công làm cho nó được biết cực đỉnh của sướng khoái! Lần đầu tiên khi nó xuất khí thì thằng Tuấn kêu tên tôi rối rít rồi nó nằm lăn ra mà thở một cách hỗn loạn. Nó phải mất đến cả 5, 10 phút mới hoàn hồn, để bẽn lẽn cảm ơn tôi.

Đến năm tôi được 15 tuổi thì một biến cố đã xảy ra trong đời tôi tạo ra một bước ngoặt quan trọng. Biến cố liên quan đến con Xuân, đứa bạn thân nhất của tôi. Con Xuân cũng là chị của thằng Tuấn.

Tôi chơi với con Xuân từ lúc còn học tiểu học. Tanh tình hai đứa chúng tôi rất trái nghịch nhau một cách buồn cười: Tôi ngang ngạnh bao nhiêu thì con Xuân nhút nhát bấy nhiêu. Lúc nào nó cũng rụt rè, mắc cỡ… nếu phải làm gì hơi khác thường một chút thì nó cứ đùn đẩy tôi đi trước để nó núp bóng tôi mà ăn theo. Cũng như thằng em nó, con Xuân ngưỡng mộ tôi một cách lạ kỳ, hai đứa chúng nó xem tôi như một thần tượng! Phần tôi thì tôi rất hãnh diện được xem như một bà thánh bởi hai chị em con Xuân.

Lần đó, tôi ở lại nhà con Xuân mà ngủ sau khi học chung với nó đến tôi. Đây cũng là diều thường xảy ra mà thôi vì nhà hai đứa chúng tôi rất gần nhau.

Tối hôm đó tôi ở lại ngủ chung giường với con Xuân.

Đến nửa đêm chợt tôi tỉnh giấc với một cảm giác lạ kỳ. Phải mất vài ba giây tôi mới nhận ra là trong lúc ngủ tôi đã vô tình đút tay dưới áo con Xuân… và tay tôi đang vân vê núm vú của nó. Tôi bối rối định rút tay về thì cùng lúc tôi nhìn thấy trong bóng tối lờ mờ gương mặt của con Xuân. Một gương mặt vừa thẹn thùng vừa rạng rỡ một cách lạ lùng. Mắt nó nhắm khít nhưng tôi biết là nó tỉnh giấc từ hồi nào rồi.

Dưới bàn tay của tôi, tôi cảm nhận tim của con bạn tôi đập thình thịch…

Lúc đó tôi mới quan tâm đến núm vú của nó: Vú con Xuân bé tí teo như trái chùm ruột, nhỏ hơn vú của tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi thật sự tiếp cận với vú của một đứa con gái ngoài tôi ra. Tôi nhận ra là cảm giác rất thích thú… Tôi giả bộ tiếp tục ngủ mà vân vê vú của con Xuân, tôi bóp nhè nhẹ, tôi se se núm vú của nó giữa hai ngón tay.

Con Xuân rung nhè nhẹ trong khi nó càng nhắm khít mắt như thể nó sợ không dám nhìn thấy sự thật. Tôi chợt nhớ đến Mẹ tôi và Mẹ Linh: Họ là đàn bà con gái nhưng họ vẫn yêu thương nhau như một cặp tình nhân. Đâu có gì là sai trái! Ngược lại lần tôi được nhìn lén hai người làm tình với nhau, tôi còn thấy cảnh tượng thật đẹp và đáng yêu vô cùng.

Tôi xê dịch bàn tay xuống bụng… rồi tôi tiếp tục tiến xa hơn nữa.

Con Xuân sợ hãi, uốn éo cơ thể nó như muốn tránh né bàn tay quái ác… nhưng tôi cũng đạt được mục đích: Bàn tay tôi xâm chiếm được mu chim của con bạn tôi.

Tôi ngạc nhiên quá mức, phải ngồi bật dậy, kéo tấm chăn qua bên mà hỏi:

– Ủa, sao mày nhiều lông vậy Xuân?

Thật vậy, con Xuân tuy bằng tuổi của tôi nhưng mu nó đầy lông… mà lông nó dài ngoằng.

Một cách lạ kỳ, khác hẳn với tôi chỉ có lất phất vài cọng lông tơ.

Thấy tôi nhìn nó, con Xuân mắc cỡ quá, lấy tay bụm mặt lại.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve rừng lông của nó nhưng khi tôi định luồn một ngón tay vào khe của nó thì con Xuân giật mình lo lắng:

– Mày… mày định làm gì đó? Không được đâu Hương ơi.

Rồi nó lấy tay mà chặn tay tôi lại.

Tôi bực mình:

– Mày cứ để cho tao… mày mà không để cho tao làm thì tao nghỉ chơi mày luôn.

Con Xuân nhăn nhó:

– Nhưng mà kỳ lắm… tao… tao…

Tôi quây mình, dợm đứng dậy mà bỏ đi, làm con Xuân hoảng hồn, nó níu tay tôi:

– Thôi mà… mày đừng giận tao…

– Vậy thì mày phải để cho tao chơi với chim của mày.

Con Xuân cố năn nỉ thêm nhưng thấy tôi làm mặt giận, nó đành riu ríu nghe theo tôi.

Tôi hài lòng, ngồi xuống lại mà đưa tay vuốt ve mu chim của nó. Con Xuân ngượng quá, lại lấy hai tay mà bụm mặt lại, để không nhìn thấy tôi.

Tôi nhớ lại những gì mà Mẹ Linh chỉ cho tôi để đem ra áp dụng. Đây là lần đầu tiên tôi được vuốt ve một chỗ kín của con gái… và tôi thấy thích lắm. Khi tôi có dịp tự làm cho mình thì tôi không hứng thú chút nào nhưng bây giờ khi làm cho con Xuân thì lại khác hẳn. Rõ ràng là con Xuân mù tịt về chuyện sinh lý, khi tôi đút được ngón tay vào khe của nó thì nó run cằm cặp.

Tôi dè dặt nâng niu nó làm con Xuân từ từ bớt khẩn trương và nó từ từ dịu người lại…

Sau một lúc thì tôi vui mừng khi thấy nó đã ra chút nước làm cho ngón tay tôi càng dễ dàng di chuyển hơn.

Rồi hơi thở của nó bắt đầu đứt đoạn để từ từ trở nên hỗn loạn…

Con Xuân cố nghiến răng nhưng vẫn không cầm được tiếng ú ớ rên rỉ.

Tôi cô lập được hột le của nó và bắt đầu vân vê mạnh…

Con Xuân chợt mỡ mắt ra, nó níu tay tôi mà thổn thức:

– Hương ơi… tao cảm thấy khó chịu trong người quá… tao sợ quá…

Tôi âu yếm đặt đầu nó dựa vào lòng tôi mà thầm thì:

– Mày đừng sợ, có tao bên cạnh nè…

Con Xuân vẫn níu tôi mà lo lắng nhìn tôi… rồi mắt nó như mờ đi… khi khoái lạc ập đến thì nó ríu rít kêu tên tôi mà cong người lại như con tôm…

Tôi cảm khái đong đưa nó trong vòng tay của tôi. Tôi ứa nước mắt cảm động: Tôi thật sự mừng cho con Xuân đã hưởng được cái cảm giác tuyệt vời đó. Lần đầu tiên trong đời. Đứa con gái đã thật sự trưởng thành…

Chưa bao giờ tôi thấy mình gần gũi con Xuân đến mức độ đó.

Khi con Xuân hồi tỉnh lại thì nó bối rối không dám nhìn tôi… nó ấp úng:

– Mày đã làm cái gì… với tao vậy?

Tôi cười nhỏ:

– Biết rồi mà còn giả bộ hỏi!

Con Xuân mắc cỡ, vùng vằng trong vòng tay tôi một cách yếu ớt. Giây phút đó đã khẳng định rõ rệt vị trí của hai đứa chúng tôi. Suốt đời nó, lúc nào nó cũng sẽ dựa vào tôi và tùng phục tôi tới cùng. Tôi là thân cây cứng rắn còn con Xuân vĩnh viễn là sợi dây leo phải dựa dẫm vào cây. Cảm nhận được điều đó, tôi thấy cực kỳ sung sướng, tôi cúi đầu xuống mà ngậm lấy môi của con Xuân.

Nó ngượng ngùng để cho tôi xâm chiếm miệng của nó… rồi nó vụng về để cho tôi ngậm được cái lưỡi của nó. Tôi chưa bao giờ nút lưỡi ai nhưng Mẹ Linh đã từng đề cập đến trò chơi đó nên tôi cũng có được chút kiến thức.

Qua giây phút ngượng ngập ban đầu hai đứa chúng tôi nhanh chóng để cho bản năng tự tìm lấy hướng đi… hai đôi môi xoắn khít vào nhau… hai dòng nước miếng hòa trộn với nhau…

Tôi âu yếm hỏi nhỏ:

– Mày có muốn… một lần nữa không?

Con Xuân đỏ mặt, e lệ gật đầu.

Bước ngoặt trong tình cảm giữa hai đứa chúng tôi đã làm cho con Xuân và tôi càng khắng khít với nhau hơn lúc nào. Tôi dạy cho nó những gì mà tôi biết… để rồi một ngày nọ, con Xuân cũng rụt rè tập tễnh trao lại cho tôi những gì mà nó đã nhận được. Tôi sung sướng ôm nó vào lòng trong khi nó bồi hồi thủ dâm cho tôi. Đã mấy tháng rồi tôi không có dịp được nâng niu vuốt ve nên khi tôi xuất khí thì tôi tối tăm mặt mày… khí tuôn ra ướt nhẹp bàn tay của con Xuân. Nó mừng rỡ ôm siết tôi.

Tôi mê đắm rừng lông của con bạn tôi. Tôi hay thích nằm úp mặt vào lông chim của nó mà hít mà thở. Một lần, tôi hứng tình vạch hai mép chim của nó mà đưa lưỡi liếm nhẹ cái khe đỏ hồng. Con Xuân kêu nhỏ:

– Hương làm gì vậy? Không được đâu!

Rồi nó đưa tay đẩy đầu tôi ra… biết tính con Xuân hay mắc cỡ trong chuyện sinh lý, tôi không thèm giải thích mà cứ làm tới. Con Xuân vùng vằng một lúc rồi nằm yên mặc cho tôi thao túng.

Mặt nó đỏ rần… đây là lần đầu tiên tôi bú chỗ kín của đàn bà con gái, nhưng nhờ tôi đã được thấy Mẹ tôi và Mẹ Linh làm chuyện đó nên tôi không bỡ ngỡ cho lắm. Sau một lúc loay hoay tôi hiểu được phải làm gì nên tôi thích thú bú con Xuân. Con bạn tôi mau chóng bị cuốn đi trong cơn gió lốc… khi nó xuất khí thì nó vặn vẹo mình như trùng bị đổ nước sôi, tôi chật vật lắm mới giữ được miệng mình áp sát vào khe chim của nó.

Từ đó hai đứa chúng tôi tung tăng trao dồi kiến thức thực tiễn về tình dục qua những trò chơi hồn nhiên đó. Chúng tôi thụ hưởng một cách tuyệt đối tuổi trẻ vô tư của chúng tôi. Cuộc đời thật là đẹp và dễ yêu quá đối với hai đứa chúng tôi.