Chapter 16
========================================

Con Xuân có cái dâm ngầm làm tôi rất thích: Bề ngoài nó là một đứa con gái nhút nhát, dễ đỏ mặt mắc cỡ, lúc nào cũng nép nép sau lưng tôi, nhưng trong không gian riêng tư thì nó để lộ ra sự đam mê của nó đối với tất cả những gì liên quan đến tình dục. Chính cái dâm ngầm đó làm tôi càng lúc càng gắn bó với nó. Khi chúng tôi được 16 tuổi thì phải nói là tôi và con Xuân không những đẹp có tiếng trong trường mà ngoài ra ít ai biết là chúng tôi rất thông thạo trong lĩnh vực tình dục, xa hơn hẳn những đứa con gái cùng tuổi.

Nhưng tôi phải nói là trong thời điểm đó tôi vẫn giữ liên lạc với thắng Tuấn, em con Xuân. Tuy gắn bó với chị nó nhưng tôi vẫn cảm thấy mình cần có một đứa con trai bên cạnh để phục vụ cho tôi, một cách kín đáo. Tôi cũng biết mình không phải là đồng tính 100%. Thằng Tuấn đạt được những điều kiện đó vì nó tuyệt đối phục tùng tôi, không bao giờ nó làm bất cứ điều gì mà không hỏi ý kiến của tôi trước.

Tôi vẫn thích lâu lâu thủ dâm cho nó. Tôi không hề biết chán khi nhìn hiện tượng xuất khí của thằng con trai. Từ lúc được anh Trọng chỉ dẫn, cảm giác được nắm một con cu trong tay là một điều không thể thiếu trong cuộc sống của tôi. Nhưng tôi không bao giờ cho phép thằng Tuấn chạm vào cơ thể của tôi, có lẽ vì trong thâm tâm tôi cứ còn coi nó là đứa con nít chưa trưởng thành. Mặc dù bây giờ thằng Tuấn đã là một đứa con trai 16 tuổi, cao lớn vạm vỡ. Nó cao hơn tôi nữa cái đầu rồi chứ phải ít ỏi gì đâu! Và con cu của nó không còn nhỏ nhoi như lúc tôi mới khám phá ra nó. Bây giờ con cu của thằng Tuấn đã to bự đáng kể.

Tôi không dấu con Xuân về mối liên hệ đặc biệt giữa tôi và thằng em của nó. Tôi rất hài lòng khi thấy con Xuân có vẽ thờ ơ, không bận tâm về chuyện đó, nó nói:

– Hương thích làm gì thì cứ làm, Xuân không hề biết ghen tức gì đâu!

Mà thật vậy, con Xuân và tôi rất cởi mở trong chuyện tình cảm, tình dục. Hai đứa chúng tôi cũng rất đồng thuận với nhau khi tìm kiếm những trò chơi mới để trải nghiệm.

Một trong những trò chơi đó là dụ dỗ mấy đứa con gái vừa mới lớn để nhìn chúng nó bỡ ngỡ khám phá ra tình dục. Đó là sáng kiến của con Xuân, xuyên qua đó, tính dâm ngầm của nó được thể hiện một cách rất thoải mái.

Con Xuân quan sát mấy đứa con gái trong trường, lứa tuổi 12, 13, học lớp 5, lớp 6. Khi nó « chấm » được đứa nào rồi thì nó làm quen rồi tán hươu tán vượn để dụ con bé ra chỗ vắng đằng sau dãy nhà tuốt sau vườn…

Lấy được lòng tin và cảm tình của đứa con gái rồi thì thật ra không khó chút nào khi hai đứa chúng tôi bắt đầu vuốt ve nó. Đứa nào cũng thích được hai người chị lớn tỏ rõ sự quan tâm nên ngượng ngùng ngồi yên cho hai đứa chúng tôi vuốt ve, cưng chìu.

Qua một vài lần như vậy rồi thì chúng nó quen hơi và bắt đầu thích… sau đó chỉ cần gò ép chúng nó một chút là có thể đút tay vào quần lót để sờ bóp chim của chúng nó.

Con Hạnh là một trường hợp điển hình: Nó 12 tuổi, vừa dễ thương vừa nghiêm túc. Con Xuân thích nó lắm, dùng mưu mẹo để dụ được nó vào góc kín. Con Xuân kiếm cớ sờ bóp đùi con bé và khi thấy nó không phản ứng, con Xuân đánh bạo đút đại tay dưới váy mà bóp mu chim con Hạnh.

Lúc đó đứa con gái mới sợ sệt, mếu máo đòi về nhà. Nhưng con Xuân đâu chịu bỏ qua món ăn béo bở để trước miệng! Nó vừa vỗ về con Hạnh vừa tiếp tục xoa bóp chim đứa con gái. Sau một lúc, con bé nín khóc. Thấy vậy, con Xuân biểu nó nằm ra để cho con Xuân tuột quần lót của nó ra. Con Hạnh vùng vằng một lúc nhưng rồi nó cũng đành phải nhích mông đít lên để cho con Xuân làm theo ý nó. Mu chim con Hạnh tuy còn nhỏ xíu nhưng đã gồ lên, trắng bóc.

Con Xuân thích quá, dùng hết sở trường của mình để vuốt ve kích thích chỗ kín đó. Và nó ngạc nhiên khi thấy sau một lúc, khe chim đã chảy ra chút nước nhờn. Thông thường phải qua 5, 6 lần thì tụi con gái mới lớn đó mới có phản ứng như mong đợi… đằng này con Hạnh chưa chi đã ra nước rồi! Con Xuân hỏi riết một hồi thì con bé mới ngượng ngùng thú nhận là nó bị ám ảnh từ mấy tuần nay từ khi nó tình cờ thấy Ba Mẹ nó làm « chuyện đó » trong phòng ngủ, tối nào nó cũng thao thức một lúc trước khi ngủ.

Biết con Hạnh đã bắt đầu « tỉnh giấc » rồi, con Xuân mừng lắm, nó không ngần ngại trét thêm nước miếng vào khe con Hạnh để tiện việc kích dâm cho con bé…

Con Hạnh bối rối nằm yên… rồi từ từ nó nhắm mắt lại…

Dù sao con Hạnh vẫn còn nhỏ nên dù nó đã hé mở cửa cho tình dục nhưng phải chờ đến lần sau nửa thì con Xuân mới thành công làm cho con bé tíu tít mà xuất khí!

Con Xuân thú nhận với tôi là nó rất ưa thích cái giây phút đặc biệt khi nó dẫn dắt được một đứa con gái đến khi con bé tiếp cận lần đầu tiên với cái cảm giác thần tiên làm nó tối sầm mặt mày mà ú ớ rên rỉ.

Con Xuân thật may mắn với con Hạnh vì thông thường thì con gái 12, 13 tuổi không dễ gì mà biết « sướng » sớm như vậy! Chúng nó còn trẻ quá, họa hoằn biết tiết ra chất nhờn cũng đã là hay lắm rồi! Con Hạnh thì tuy bề ngoài nghiêm chỉnh nhưng nó đã được đánh thức sớm nhờ được nhìn thấy Ba Mẹ làm tình với nhau, nên cơ thể nó đã sẵn sàng. Con Xuân đến đúng thời điểm để khai quang cho đứa con gái mới lớn, giúp nó tuy mới 12 tuổi mà đã biết được mùi vị của tình dục thơm nồng…

Cuộc đời cứ vậy mà trôi qua một cách lững lờ. Học vấn của tôi vẫn tốt làm Ba Mẹ của tôi rất hài lòng. Tôi vẫn tiếp tục gắn bó với con Xuân và hai đứa chúng tôi tràn đầy hạnh phúc yêu đời.

Năm tôi 18 tuổi thì một biến cố quan trọng đã xảy ra làm thay đổi vĩnh viễn cuộc đời của tôi.

Lần đó tôi bị té xe, gãy tay phải nhập viện. Trên giường bệnh, tôi được mọi người ân cần thăm hỏi và sau đó tôi thiếp đi. Khi mở mắt ra thì tôi thấy thằng Tuấn đang ngồi bên cạnh giường, nhìn tôi với ánh mắt đầy âu lo. Trên gương mặt anh chàng còn đọng lại dấu vết của dòng nước mắt.

Tôi cảm động đưa tay ra nắm lấy tay của Tuấn. Những năm sau này, Tuấn là cái bóng mờ bên cạnh tôi. Khi cần đến anh ta thì tôi chỉ cần lên tiếng là Tuấn có mặt ngay. Tôi ngụp lặn trong tình cảm với con Xuân nên đã không quan tâm đúng mức đến em trai của nó.

Nhưng hôm nay tôi mới cảm nhận được thâm tình của đứa con trai. Tuấn là người rất nghiêm túc trong tình cảm, anh ta là dạng người chung tình, chỉ biết yêu thương một người độc nhất trong đời. Hôm nay được nhìn anh ta khóc vì lo lắng cho tôi làm tôi cũng bàng hoàng nhận ra là mình cũng có tình cảm với người con trai này từ lúc nào không biết.

Tôi ngắm nhìn Tuấn với ánh mắt hoàn toàn mới lạ! Tuấn bây giờ là một người con trai đã trường thành, vừa đẹp trai vừa đứng đắn. Tuấn không còn là đứa con nít của ngày nào.

Tôi bồi hồi đưa tay ra vuốt má của Tuấn.

Rồi tôi nhẹ nhàng kéo đầu của Tuấn xuống.

Lần đầu tiên tôi cho Tuấn hôn tôi. Anh chàng ngạc nhiên mừng rỡ, vụng về một cách dễ thương làm tôi phải mỉm cười mà hướng dẫn từng bước một… Nụ hôn làm hai đưa chúng tôi bay tuốt lên chín tầng mây…

Tôi kéo tay của Tuấn mà đặt lên ngực của tôi, ra tín hiệu cho chàng ta được phép vuốt ve vú của tôi. Tuấn lại được một phen sung sướng, không ngờ là ngày hôm nay người con gái mà mình yêu thương từ bao nhiêu năm nay lại đáp trả tình yêu của mình một cách tuyệt vời như vậy.

Lần đầu tiên được một người con trai xoa bóp vú, tôi thích vô cùng. Thật là khác hẳn với phong cách của con Xuân! Con Xuân nhẹ nhàng bao nhiêu thì Tuấn thô kệch bấy nhiêu, nhưng tôi đều thích cả hai cách.

Bước ngoặt đó giúp tôi khám phá ra một khía cạnh cực kỳ quan trọng của tôi: Tôi có thể yêu thương hai người cùng một lúc mà hoàn toàn không phân biệt giữa hai người. Khi tôi đến với con Xuân thì tôi chỉ biết có nó, và khi tôi ở bên cạnh Tuấn thì tôi cũng toàn tâm toàn ý với anh ta.

Tôi quyết định nói hết với Tuấn về mối liên hệ tình cảm giữa tôi và chị của chàng.

Tuấn trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói:

– Em cần nhất là tình cảm của chị dành cho em chứ không phải sự chung tình. Chị yêu thương ai đó là chuyện của chị, miễn là chị thật lòng với em. Em không phải hạng người đòi hỏi sự độc quyền đâu. Và khi không còn tình cảm thật sự nữa thì có níu kéo cũng bằng thừa.

Nghe Tuấn nói mà tim tôi tràn trề hạnh phúc.

Gia đình hai bên đều tán thành mối liên hệ của hai đứa chúng tôi nên mọi chuyện càng dễ dàng hơn. Khi tôi học xong cấp Trung Học thì Ba Mẹ tôi muốn cho tôi sang Singapore học tiếp Đại Học. Con Xuân cũng xin Ba Mẹ nó được cùng đi với tôi, thế là hai đứa chúng tôi không phải xa nhau.

Trước khi lên đường, tôi và Tuấn xin được làm lễ đính hôn vì chúng tôi rất tin tưởng vào tình cảm của nhau và quyết vĩnh viễn gắn liền tương lai của hai đứa chúng tôi vào nhau.

Năm sau thì đến lượt Tuấn được sang Singapore để học. Ba đứa chúng tôi tìm được một căn hộ để sống chung với nhau. Thời gian mấy năm đó là kỷ niệm cực kỳ đẹp trong đời của chúng tôi.

Mỗi người được một phòng ngủ riêng, còn không gian chung là phòng khách và phòng ăn. Quy luật là phải triệt để tôn trọng cuộc sống riêng tư của mỗi cá nhân. Tôi là cột trụ của nhóm vì tôi là người tình của cả hai chị em Xuân và Tuấn. Phải nói rõ là ba đứa chúng tôi đều vẫn giữ trinh tiết của mình, phần tôi thì tuy mang danh là fiancée của Tuấn nhưng tôi giao hẹn là tôi muốn được giữ trinh tiết đến ngày cưới. Tuấn hoàn toàn ủng hộ quan điểm đó của tôi.

Nói vậy không có nghĩa là hai đứa chúng tôi sống với nhau như hai anh em! Không! Chúng tôi không từ bỏ những thú vui tuyệt vời khác của tình dục.

Lúc đầu Xuân và Tuấn giữ một khoảng cách nhất định vì họ là chị em với nhau: Những khi tôi vào phòng của Tuấn và đóng cửa lại thì Xuân hiểu ý và bỏ về phòng mình để cho hai đứa chúng tôi được thoải mái.

Ngược lại, Tuấn cũng hành động như vậy những khi tôi cần được tự do với Xuân. Tuấn thường khoác áo bỏ đi dạo phố vì Xuân có cái tật là rất « ồn ào » khi làm tình, dù có đóng cửa phòng nhưng những âm thanh phát ra từ miệng của Xuân cũng nghe rõ mồn một…

Sống chung tay ba như vậy thế nào cũng gặp phải những tình huống tế nhị và tạo ra ảnh hưởng khó xử cho ba thành viên của nhóm…

Một lần, Xuân sơ ý mở cửa phòng của tôi trong lúc tôi đang mải mê bú cu của Tuấn trên giường! Tuy Xuân rất quen thuộc với tình dục đồng tính nhưng đây là lần đầu tiên nó chứng kiến một màn khẩu dâm giữa một cặp trai gái. Nó đứng trân người ra đó mà nhìn trong khi tôi và Tuấn vẫn tiếp tục trò chơi vì không phát hiện ra sự hiện diện của Xuân.

Sự kiện đó làm thay đổi cái nhìn của Xuân về thằng em trai của mình. Xuân không còn được tự nhiên như trước nữa từ lúc nó được nhìn thấy con cu của Tuấn. Tôi tinh mắt nhận ra được sự thay đổi đó nên mới truy hỏi nó đến khi con Xuân phải thú thật hết cho tôi nghe.

Tôi suy nghĩ rồi nói với nó là tình trạng như vậy thật không ổn chút nào cho ba người chúng tôi. Sự quân bình trong mối liên hệ giữa tôi và hai chị em nó đặt nền tảng trên sự hài hòa, tôn trọng tuyệt đối giữa ba thành viên. Tôi cũng nói là tôi không muốn phải lựa chọn giữa nó và Tuấn, cả hai đều quan trọng đối với tôi.

Giải pháp tốt nhất là nó phải quên đi mối liên hệ chị em với Tuấn vì như vậy sẽ ảnh hưởng liên tục đến tình cảm giữa ba người chúng tôi.

Xuân trầm ngâm một lúc rồi nó cũng đồng tình với tôi. Nó hứa là sẽ cố gắng xóa đi những mối dây tâm lý giữa nó và Tuấn. Nó cười cười:

– Mà thật ra thì từ nhỏ, tao cũng ít gần gũi với thằng Tuấn… mang danh là chị em chứ cũng ít có gắn bó với nhau. Bây giờ tao ráng sẽ chỉ nhìn nó như chồng chưa cưới của mày!

Một thời gian sau, Xuân chấp nhận chứng kiến nhìn tôi và Tuấn bày trò chơi tình dục với nhau. Nó không còn bối rối, dằn vặt nữa khi nhìn tôi bú cu Tuấn.

Và rồi sau cùng thì Xuân cũng chịu làm tình với tôi trước mặt Tuấn! Lúc đầu nó cũng ngượng ngùng không ít nên tự kiềm chế phần nào… nhưng rồi sự hiện diện của người thứ ba trong phòng làm nó kích thích không ngờ và nó đã để cho bản năng trực tính của nó mặc sức mà dâng trào.

Tối hôm đó, sau bữa ăn vui vẻ Xuân và tôi lại hứng tình « nhập trận » một lượt nữa… với vài ly bia trong đầu, con Xuân không còn tự chủ hoàn toàn được nữa… thấy vậy tôi ra dấu cho Tuấn biểu chàng vuốt ve vùng kín của con Xuân. Con Xuân mắc cỡ quay sang ôm tôi. Tôi mừng rỡ thấy nó thụ động không phản kháng… Tôi lại ra dấu cho Tuấn phải thừa dịp mà làm tới! Khi Tuấn bắt đầu bú nó thì Xuân bàng hoàng định đưa tay đẩy đầu thằng em trai ra nhưng tôi dự tính điều đó trước nên tôi ôm siết lấy Xuân không cho nó cựa quậy.

Phần Tuấn thì chàng bị kích dâm tột độ vì từ thuở còn niên thiếu đến bây giờ, chàng chỉ biết độc nhất có tôi mà thôi. Hôm nay được nhìn thấy một mu chim khác, dày đặc lông một cách lạ thường mà lại là mu chim của người chị gái của mình nên Tuấn xây xẩm mặt mày…

Tuấn bú không đầy mấy phút thì con Xuân cầm cự không được, xuất tinh ra dầm dề.

Khi cuộc chơi đã tàn thì tôi tinh ý, biết con Xuân vẫn chưa giải tỏa được hết những gút mắc tâm lý trong lòng nên tôi biểu Tuấn ra ở nhà bạn vài ngày để cho con Xuân có thời gian để tìm ra hướng đi cho mình.

Trong suốt mấy ngày đó tôi hỗ trợ cho con Xuân hết mình nên rồi thì mọi chuyện cũng diễn ra theo chiều hướng tích cực như mong đợi.

Chúng tôi đã có được một buổi nói chuyện tay ba thẳng thắn. Con Xuân nói là nó không hối tiếc những gì đã xảy ra hôm nọ, nó cũng công nhận là mối liên hệ mới với em trai của nó là một điều thích thú không ngờ… nhưng kế bên đó, con Xuân cũng khẳng định là nó không có hai lòng, nó muốn dành hết tình cảm cho riêng tôi mà thôi. Con Xuân muốn cho tôi và Tuấn hiểu là những mối liên hệ giữa nó và Tuấn chỉ có thể là những mối liên hệ có tính cách thuần dục mà thôi.

Mọi chuyện được minh bạch rồi thì cuộc sống tay ba của chúng tôi trở nên thật là hài hòa, không một áng mây.

Xuân chấp nhận tham gia vào những cuộc chơi tình dục với tôi và Tuấn, nhưng nó tránh không bao giờ gặp riêng em trai của nó.

Khi đến kỳ nghỉ hè của năm học đó thì con Xuân nói với tôi:

– Kỳ hè này mày định làm gì?

– Thì về Việt Nam thăm nhà chứ còn làm gì khác?

Thấy nó hơi khác lạ, tôi nghi ngờ:

– Vậy… mày có ý định khác?

Con Xuân ngượng ngùng cười:

– Thì… tại vì… tao… có ý… muốn đi du lịch một vài ngày… với Tuấn.

Thấy tôi trố mắt, con Xuân hốt hoảng xua tay:

– Nhưng mà thôi… nếu mày không đồng ý thì không sao đâu!

Tôi cười cười, đưa tay ra nắm lấy tay nó:

– Mày nói rõ hơn cho tao biết. Ý tưởng đó là của mày hay của Tuấn?

– Của tao. Tao chưa nói lại với Tuấn vì tao muốn hỏi ý kiến của mày trước.

Nó trầm ngâm một lúc trước khi nói:

– Chúng ta đã có một cuộc sống tay ba rất hạnh phúc mấy tuần nay nhưng thằng Tuấn vẫn còn chút nào đó xa lạ với tao vì tao không chia sẻ những giây phút riêng tư với nó. Lúc nào mình cũng có mặt bộ ba. Tao ước mong là trong tương lai ba đứa mình sẽ sống với nhau mãi mãi như ngày hôm nay… và muốn được như vậy thì tao cần có một mối liên hệ khác hơn với thằng Tuấn, không thể nào chỉ là một liên hệ tình dục… Nhưng tao cần mày « bật đèn xanh » thì mới bàn với Tuấn.

Tôi mỉm cười:

– Ý của mày rất hay. Tao đồng ý với một điều kiện.

Con Xuân rụt rè:

– Mày làm tao lo… điều kiện có khó lắm không?

– Không khó đâu. Khi mày đi du lịch với Tuấn, tao muốn là mày phải viết email kể lại cho tao nghe mọi chuyện.

– Tưởng gì chứ cái đó thì dĩ nhiên rồi.

Con Xuân bàn với Tuấn và hai chị em quyết định lấy tour một tuần đi du lịch Mã Lai.