Chapter 28
========================================

Tiếng reo điện thoại giúp Mary thoát khỏi cơn lúng túng.

Nhưng từ hôm đó, Mary cởi mở hơn với tôi về những đề tài nhạy cảm. Chị không ngần ngại.

Đề cập đến những chuyện thật riêng tư. Có lần Mary cho tôi biết là Chị rất thích làm tình vào buổi trưa nhưng khổ nỗi là anh Trọng ít khi nào có ở nhà lúc đó.

Mary cười khúc khích:

– Khi mình vừa ngủ trưa thức dậy, nằm vươn vai trong giường là lúc mình hứng tình nhất. Helen có như vậy hay không?

– Em hả? Em thì hứng tình 24 giờ trên 24!

Câu trả lời của tôi làm Chị cười ngặt nghẽo.

Và rồi trưa hôm đó, nhân cơ hội anh Tuấn và anh Trọng đều đi công tác xa, tôi rũ Mary đến nhà tôi chơi và tôi thuyết phục Chị dùng một dịch vụ massage tại nhà. Lúc đầu Chị hơi do dự nhưng khi nghe tôi nói đó là massage thực hiện bởi nữ nhân viên thì Chị chịu ngay.

Tôi nói:

– Em biết cô nhân viên này, cô ta rất professional. Cô ta chắc chắn sẽ đem lại cho Chị những giây phút rất thích thú.

Thật vậy, tôi hay dùng đến dịch vụ của cô masseuse này vì cô ta rất chuyên nghiệp mà lại rất kín đáo. Cô ta biết phải làm những gì cho người khách hài lòng mà lại biết giữ đúng địa vị của mình.

Trước khi cô ta đến nhà, tôi đã điện cho cô ta và nhắn nhủ rất rõ ràng những gì mà tôi muốn cô ta phải chú tâm khi làm nhiệm vụ cho Mary.

Và mọi chuyện đã xảy ra đúng như tôi dự tính…

Ban đầu, Mary còn hơi ngượng vì đây là lần đầu tiên Chị được làm massage theo kiểu này nhưng nhờ có tôi ngồi bên cạnh khuyến khích nên từ từ Chị cũng buông lỏng… Cô masseuse, sau khi chào hỏi lịch sự chúng tôi, không nói thêm một lời nào nữa, cô giữ im lặng tuyệt đối làm Mary rất hài lòng.

Mary không muốn cởi hết đồ ra nên vẫn giữ nịt vú và quần lót. Tôi không khỏi ngạc nhiên thích thú nhìn bộ ngực của Mary! Vú phụ nữ Tây Phương công nhận là hơn hẳn vú phụ nữ Việt Nam.

Cô masseuse bắt đầu làm massage. Lúc đầu tôi còn trò chuyện với Mary cho Chị yên tâm nhưng rồi từ từ Mary buông lỏng người ra để tiếp nhận trải nghiệm mới lạ và thích thú. Không khí trong phòng thật tĩnh lặng và êm đềm. Cô masseuse bắt đầu xoa bóp những vùng nhạy cảm hơn… cô đổ dầu lên nịt vú và nhẹ nhàng massage hai gò vú. Tôi chăm chú quan sát Mary và yên tâm thấy Chị không phản đối mà nằm yên nhắm mắt để mặc cho hai bàn tay luân chuyển trên ngực của mình. Sau một lúc tôi nhìn thấy dưới làn vải của nịt vú hai núm vú của Chị bắt đầu cương cứng lên. Tôi mừng lắm… đúng là buổi trưa cô nàng này hay dễ hứng tình.

Cuộc massage càng kéo dài thì Mary càng để lộ ra những dấu hiệu kích thích như tôi mong đợi… cơ thể Chị có những rung động kín đáo, mấy ngón chân co giật một cách thầm lặng… Cô masseuse nhẹ nhàng di chuyển hai bàn tay xuống vùng bụng làm Mary thở phào một hơi dài một cách tin tưởng…

Tôi kéo ghế lui vào một góc phòng để nhìn toàn cảnh.

Bàn tay xoa bóp thật chính xác vùng bụng và hai đùi của người phụ nữ làm Mary càng lúc càng dao động.

Tôi thèm thuồng nhìn ngón tay cố ý len lỏi dưới mép quần lót… chắc chắn là nó đã được chạm đến những cọng lông ngoài rìa…

Mary bặm môi cố nén những cảm giác mới lạ đang dâng trào… nhưng Chị vẫn không cầm được một tiếng rên nhỏ thoát ra từ cửa miệng…

Mary bây giờ như con cá nằm trên thớt, chỉ nhắm mắt chờ đao phủ ra tay.

Tôi ra dấu cho cô masseuse. Cô hội ý, ngừng lại và nhã nhặn nói:

– Dạ thưa, xuất massage đến đây là chấm dứt, xin cho phép tôi được lui.

Tôi vui vẻ tiễn cô ta ra cửa và tặng cô một pourboire hậu hĩ.

Trở lại phòng ngủ, tôi mỉm cười thấy Mary đang tỏ vẻ bực bội. Tôi hiểu là Chị đang bị mất hứng và có cảm giác hụt hẫng khó chịu. Cơn hứng tình của Chị đang ở điểm cao ngất mà lại bị cúp ngang như vậy bảo sao chị không bực mình?

Tôi biết đây là thời cơ của tôi, đây là giây phút mà tôi đã dàn xếp từ lâu. Mục tiêu đang cận kề. Tôi dịu dàng nói:

– Nếu Chị muốn thì em cũng có thể massage tiếp cho Chị được. Em cũng có chút ít học hỏi môn này.

Lúc đó Mary đang trong trạng thái bức rức, không còn cảnh giác nữa, Chị gật đầu bằng lòng ngay.

Vậy là tôi không ngần ngại ngồi lên giường và bắt đầu xoa bóp cho Chị.

Tôi dùng hết sở trường của mình để kích thích Chị và khi tôi kín đáo bật nút nịt vú thì Mary không những không phản đối mà còn nghiêng mình qua bên cho tôi tuột nịt vú ra.

Tôi bàng hoàng nhìn hai gò vú cực kỳ đẹp và săn cứng của Chị. Tay tôi run run khi tôi bắt đầu xoa bóp hai gò vú. Mary cũng nổi gai nổi óc cùng mình.

Tôi se se hai núm vú làm cho chúng căng lên như hai viên sỏi… Tôi mỉm cười khi thấy mấy ngón tay của Chị đang bám víu vào tấm trải giường.

Rồi tôi dần dần trườn tay xuống bụng…

Mary lúc đó chỉ còn là một cục than đỏ rực vì kích thích.

Tôi không ngần ngại tháo luôn cái quần sì – líp nhỏ và tôi được một phen ngạc nhiên: Mu lồn của Mary hoàn toàn nhẵn thín, không một cọng lông. Tôi nhìn cái mu lồn giống như mu lồn đứa con gái chưa dậy thì. Thật là tuyệt đẹp! Khi bàn tay của tôi úp lên mu lồn thì trong phòng vang lên hai tiếng rên, tiếng rên ngượng ngùng của Mary và tiếng rên thèm thuồng của tôi.

Tôi nhẹ nhàng dùng hết khả năng của mình để chinh phục món quà quý hiếm đó… sau một lúc xoa bóp vòng ngoài để tạo niềm tin, khi thấy Mary đã sẵn sàng rồi thì tôi kín đáo tiến xa hơn đến khi tôi thở phào sung sướng khi ngón tay của tôi cảm hoá được hột le tròn lẵng lung linh yếu ớt.

Mary kêu nhỏ tên tôi:

– Helen… Helen…

Tiếng kêu thật dịu dàng, cho tôi biết là từ giây phút này, Mary đã chấp nhận thuộc về tôi hoàn toàn. Tôi sung sướng bắt đầu thủ dâm cho Mary với mục tiêu đem lại cho Chị những gì tốt đẹp nhất, huy hoàng nhất.

Lúc đầu Mary còn nhắm mắt nằm yên… nhưng rồi mau chóng Chị bị cuốn đi như một chiếc lá trong cơn gió… Chị mợ rộng hai đùi ra cho bàn tay tôi được vào sâu hơn nữa… bụng Chị phập phồng lên xuống… người Chị run rẩy đều đặn…

Và rồi cái gì mà tôi ao ước đã đến…

Chị oằn người lên… hai tay Chị đưa lên bấu víu vào mái tóc bồng bềnh… Chị kêu lên một tiếng dài trong khi những cơ thịt nơi hạ bộ Chị co thắt nhanh chóng để giúp cho dòng khí ứa ra triền miên bất tận…

Cảnh tượng thật là đẹp cực kỳ… Tôi sung sướng nằm xuống bên Chị, vuốt ve gương mặt của Chị để tháp tùng với Chị trong chuyến bay bổng tuyệt diệu…

Lâu lắm, Mary mới từ từ ra khỏi đám sương mù của khoái lạc, Chị uể oải hỏi tôi:

– Helen… chúng ta đã làm chuyện gì đây?

Tôi âu yếm hôn lên má Chị:

– Chị đã cho em một món quà thật là đẹp. Em thật tình cảm ơn Chị.

Mary đỏ mặt:

– Helen là người đầu tiên… sau chồng tôi.

– Bây giờ… em sẽ hôn Chị đây.

Mary sung sướng đưa môi cho tôi…

Nụ hôn càng lúc càng nồng nàn… bàn tay tôi lại lần xuống xa. Mary thì thầm:

– Helen à, em lại làm tôi rạo rực nữa rồi đây.

– Lần này không phải bàn tay em, mà là môi của em sẽ đem lại cho Chị hạnh phúc.

Mùi của Mary thật là đặc biệt, có lẽ do Chị là người Tây Phương? Tôi thích thú vùi mặt vào vùng kín của Chị mà hít thật sâu. Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp cận với âm hộ một cô đầm. Da nơi đây không thâm thâm như vùng kín của con gái Việt Nam, và mu của Chị vung tròn lên một cách rất xinh. Rồi tôi âu yếm bú Chị. Mary nhạy cảm thiệt! Vừa mới thăng hoa xong nhưng bây giờ Chị lại sẵn sàng nữa rồi. Khe của Chị ra nước ướt nhẹp, chảy dọc theo khe đít. Thấy vậy, tôi lăn ngón tay vào dung dịch đó rồi đút vào lỗ đít của Chị.

Mary xê hạ bộ qua bên định tránh né ngón tay quái ác nhưng tôi đã quyết tâm rồi nên tôi cũng đạt được mục tiêu.

Mary kêu « á… á » khi lỗ đít bị xâm chiếm. Chắc Chị chưa bao giờ bị xâm nhập phía sau!

Cảm giác quá mạnh mẽ nên Chị lại gồng mình lên mà xuất khí lần thứ nhì.

Rồi Chị thiếp đi…

Xế chiều, Mary quay về nhà, cũng ở trong khu vực, để lo cho hai con. Xong Chị giao cho cô osin mọi việc trước khi trở lại tìm tôi.

Đêm hôm đó, hai chúng tôi làm tình như điên như dại. Bao nhiêu dồn nén từ mấy tháng qua được dịp tuôn trào như thác lũ…

Mary khám phá ra là mình vô cùng ưa thích được bú vú của tôi. Chị nói lúc còn nhỏ Chị bị cai sữa Mẹ rất sớm nên có lẽ vì vậy mà trong tiềm thức Chị vẫn thèm thuồng vú của phụ nữ.

Chị thích nhất tư thế nằm ra đó trong khi tôi nâng bầu vú mà đưa cho Chị bú.

Gần sáng, Mary mệt mỏi ôm tôi mà thì thào:

– Helen à, em có chịu nhận tôi làm người yêu của em hay không?

Tôi nghiêm trang nói:

– Đó là niềm ao ước lớn lao nhất của em. Có được người yêu như Chị suốt đời là em mãn nguyện rồi.

Hai ngày sau đó, Mary và tôi lặn ngụp trong hạnh phúc. Thật không có văn chương nào có thể mô tả được cái hạnh phúc vừa giản dị, vừa sâu đậm đó. Chúng tôi sống như trong một cái hộp bằng thuỷ tinh, cách xa hẳn những ồn ào của thế giới bên ngoài.

Đến ngày thứ ba thì anh Trọng đi công tác về.

Nhìn hai gương mặt của Mary và tôi thì anh đã đoán được hết sự tình. Anh mừng rỡ ôm hai người chúng tôi vào lòng mà âu yếm hôn.

Mary ngượng ngùng hỏi anh:

– Hai đứa chúng em đã bàn với nhau rồi. Bây giờ chỉ cần quyết định của anh. Anh có chấp nhận cho Helen vào làm thành viên của gia đình hay không?

Anh gật đầu lia lịa, cười hì hì.

Mary vỗ tay:

– Hay lắm. Tối hôm nay, em muốn ba chúng ta cùng chia sẻ một lần tình yêu vợ chồng. Helen có đồng ý hay không?

– Em chỉ thích tình dục giữa hai người. Nhưng đêm nay là ngoại lệ, nên em đồng ý.

Trong đêm, chính Mary đã nắm thằng nhỏ của anh Trọng mà đút vào khe của tôi, đánh dấu giây phút tôi thực sự trở thành vợ của anh.

Và rồi Mary cho phép anh đi nghỉ mát vài ngày với tôi…

Những ngày đã để lại những kỷ niệm sáng lạng trong ký ức của tôi… bao nhiêu nhung nhớ, dồn nén từ bao lâu nay đã được cơ hội để giải tỏa một cách nhẹ nhàng.

Tôi được dịp trải nghiệm trở lại cái giây phút lung linh khi tôi đặt đầu trên bụng anh mà bú nút thật dịu dàng thằng cu của anh trong khi anh âu yếm vuốt tóc tôi. Tôi sung sướng làm cho anh bấn loạn, run rẩy cả giờ đồng hồ đến khi anh chịu không nổi nữa mà phải năn nỉ tôi.

Đó không phải là thiên đàng hay sao?

Như vậy bây giờ tôi có 3 người chồng: Anh Tuấn, Ngoại và anh Trọng. Kế bên đó tôi cũng hãnh diện có 3 người tình nữ, hay đúng hơn là ba người « vợ »: Xuân, chị Hiền và Mary.

Đủ biết là tôi chật vật thế nào để thỏa mãn tất cả 6 người đó. Tôi phải lên lịch rất khít khao để không ai bị thiệt thòi và trách cứ tôi.

Nhưng tôi chấp nhận những khó khăn đó vì đó chỉ là biểu hiệu của hạnh phúc khổng lồ mà Thượng Đế ban cho tôi.

Đại gia đình đó đã có mấy đứa con nít bao quanh: Con gái của Xuân, con gái trước của Chị Hiền và đứa con trai sau này Chị có với Ngoại. Còn phải tính thêm hai đứa con của anh Trọng và Mary.

Đã đến lúc tôi cũng muốn làm mẹ. Và lẽ dĩ nhiên là theo nguyên tắc không muốn ai bị thiệt thòi, tôi phải có 3 đứa con với ba người đàn ông trong đời tôi.

Tác giả:Why Not Me