Chapter 13
========================================

Đám cưới của Mẹ Linh và thầy Sang được tổ chức trong bầu không khí ấm cúng giữa những người thân trong gia đình. Ngoài cô dâu chú rể, người vui nhất là thằng Cường. Nó tìm được một người mẹ thương yêu nó hết mình. Mẹ Linh đề nghị thầy Sang bán cái nhà nhỏ hẹp ở Long An để về Thủ Đức sống cho thoải mái hơn.

Sau khi được bình ổn, Thầy tìm được một chỗ làm ưng ý.

Phần tôi thì tôi thật sự yên tâm từ khi Mẹ Linh chấp nhận về làm vợ để chăm lo cho thầy Sang. Được Mẹ Linh đỡ cho cái phần nhọc nhằn nhất, tôi không do dự nữa mà sung sướng trao thân cho Thầy, cho người tình đầu tiên của tôi. Trao thân cho Thầy đã giúp tôi xóa đi một tiếc nuối dai dẳng từ hơn chục năm nay. Từ lúc được Thầy nâng niu, vuốt ve bên bờ rạch, tôi đã tự hứa với lòng là sau này tôi muốn được làm vợ của Thầy.

Thầy là một người tình tuyệt vời, đem lại cho tôi hạnh phúc vẹn toàn. Căn nhà ở Thủ Đức trở thành một mái ấm thứ ba của tôi, một mái ấm rất đặc biệt: Cả thầy và Mẹ Linh đều là người tình chia sẻ tất cả những thăng trầm, vui buồn của tôi đến hết đời. Cuộc sống tay ba ở đây thật là tuyệt vời, hoàn toàn không có gợn mây nào.

Với ba người chồng và một người tình, cuộc sống của tôi phải nói là không dễ dàng chút nào nhưng tôi nghĩ là tôi vẫn chu toàn vai trò làm vợ của mình đối với ba người đàn ông trong đời tôi. Họ đều biết và chấp nhận tôi không thuộc về họ 100 phần trăm nhưng những khi ở bên từng người, tôi đều toàn tâm toàn ý với người đó với tất cả lòng thành của tôi. Tôi hết lòng chăm lo cho từng người chồng của tôi và tôi sung sướng nhận lại từ họ lòng tin yêu chân thành của từng người.

Với Mẹ Linh thì tình cảm giữa chúng tôi lẽ dĩ nhiên là khác hơn vì chúng tôi là phụ nữ. Mẹ Linh là người gần gũi với tôi nhất, Mẹ Linh là cái phần Âm không thể thiếu trong cán cân thăng bằng Âm Dương của tôi. Được ôm ấp Mẹ, được xoa bóp vú của Mẹ, được nút lưỡi của Mẹ suốt cả giờ đồng hồ là những giây phút cực kỳ thư giãn cho tôi.

Tôi quan tâm đến từng điểm nhỏ để củng cố hạnh phúc mà Ông Trời ban cho tôi, hạnh phúc của từng người chồng của tôi. Với anh Hiếu tôi vất vả lắm mới tìm được cho anh người đàn bà mà anh ao ước: Đó là một người phụ nữ lớn tuổi ở tuốt sâu trong hẻm cách nhà chúng tôi không xa. Bà đã già rồi với một cuộc sống nhàm chán, chỉ lâu lâu ra chợ giúp con gái giữ sạp hoặc khi có dịp thì chỉ giữ mấy đứa cháu chít vài giờ đồng hồ.

Tuy đã trên dưới bảy mươi tuổi rồi nhưng Bà còn tráng kiện và nhiều phong độ như tôi mong đợi. Tôi dùng đủ mọi mánh lới để thuyết phục Bà chấp nhận giải tỏa cho chồng tôi một ám ảnh thầm kín. Chật vật lắm tôi mới dẫn được Bà về nhà rồi sung sướng ngồi nhìn Bà thủ dâm cho anh Hiếu trong phòng tối. Anh Hiếu sướng quá vì thực hiện được ước mơ thầm kín của anh. Bà đúng là đối tượng mà anh mơ ước: Một bà lão hơn anh đến gần 40 tuổi, vẫn còn phương phi, vui vẻ.

Phải nói là Bà khéo léo không ngờ trong trò chơi này nên chưa bao giờ tôi được nghe anh Hiếu rên rỉ nhiều như hôm đó. Khi anh gần đạt được cực điểm thì Bà xoay ra vừa bú hai hòn dái của anh vừa dùng tay mà tiếp tục sụt cho anh làm anh bắn khí ra tung tóe. Nhìn mắt Bà long lanh, tôi nghĩ chắc Bà cũng thích thú lắm.

Bà cười, không nhận tiền tôi trao. Bà nói đúng ra là chính Bà phải trả thù lao cho tôi vì tôi đã tạo cơ hội rất thú vị cho Bà để Bà được sống lại những giây phút vui vẻ của thời trẻ. Bà nói với chồng tôi là bà sẵn sàng trở lại nếu anh cần đến Bà. Anh Hiếu mừng lắm, cảm ơn rối rít.

Trong một lần Bà đến với anh, anh hứng tình quá nên tuột quần Bà ra. Bà luống cuống trở tay không kịp nên đành để cho anh Hiếu háo hức chơi Bà. Tôi còn khuyến khích anh Hiếu thực hiện giấc mơ của mình đến cùng và anh đã cùng Bà đi du lịch mấy ngày ở Đà – Lạt. Trong những ngày đó anh đã thuyết phục được Bà cho anh thực hiện với Bà những ao ước thầm kín nhất của anh. Tôi không biết những điều thầm kín đó là gì – và tôi cũng không muốn biết vì anh Hiếu có quyền có những vùng riêng tư của anh – nhưng tôi nhận thấy là sau mấy ngày đi Đà – Lạt đó, Bà tươi trẻ ra một cách rõ rệt…

Để danh chính ngôn thuận, tôi đứng ra mướn Bà về lo việc nhà những lúc tôi đi vắng vì phải chăm lo cho hai gia đình kia của tôi. Bà hoàn thành tốt công việc tôi giao cho, từ việc bếp núc, vệ sinh nhà cửa đến việc lo lắng vẹn toàn cho đứa con gái của tôi. Tuy mang danh là người giúp việc, nhưng thật ra trong những ngày tôi vắng mặt thì Bà cũng đóng vai là người bạn tình dục của chồng tôi, chăm sóc cho anh Hiếu thật đầy đủ như một người vợ. Tình cảm giữa tôi và Bà rất tốt đẹp vì Bà biết giữ vị thế của mình, không bao giờ để tôi phiền lòng. Tôi còn cho phép hai người lâu lâu đi nghỉ mát Đà – Lạt để có thời gian riêng tư cho nhau.

Anh Hiếu rất biết ơn tôi và hết lòng chiều chuộng tôi.

Mối quan hệ lạ lùng đó coi vậy mà lại kéo dài được một thời gian khá lâu.

Với chồng Trung của tôi thì mọi chuyện cũng suôn sẻ theo hướng tôi mong đợi để đem lại hạnh phúc trọn vẹn cho Trung. Trong một lần đi chơi cuối tuần, hai đứa chúng tôi làm quen với một cậu học trò rất bảnh trai nhưng còn rất ngốc nghếch về chuyện đời. Biết chồng tôi quan tâm đến cậu ta, tôi khuyến khích Trung phải dụ dỗ cậu ta cho bằng được.

Lúc đầu Trung dùng dằng nhưng nhờ tôi hết lòng động viên nên cuối cùng, tối hôm đó, trên bãi biển, Trung cũng đã thuyết phục được cậu học trò cho chàng mở nút quần đùi mà nắm lấy con cu của cậu ta. Sau đó, Trung nói cho tôi nghe là chàng run như chưa từng thấy vì dám làm một điều cấm kỵ như vậy. Mà đứa con trai cũng run không kém gì chàng.

Tối hôm đó, Trung đã kín đáo thủ dâm cho nó đến khi nó bặm môi mà xuất khí dầm dề lần đầu tiên trong đời. Trung rất kích thích vì đã thực hiện được một giấc mơ thầm kín. Tôi thúc đẩy Trung phải tiếp tục chinh phục cậu con trai đó nên tối hôm sau, Trung hướng dẫn cho cậu ta biết nâng niu vuốt ve con cu của Trung và vụng về thủ dâm cho chàng.

Về lại Sài Gòn, Trung cứ thấp tha thấp thỏm cả tuần và chỉ chờ đến cuối tuần để háo hức tìm gặp lại thằng con trai. Trung nhất định nài nỉ tôi đi cùng vì Trung luôn cần tôi hỗ trợ và không muốn làm bất cứ chuyện gì lén lút sau lưng tôi. Cậu học trò tỏ ra vô cùng mừng rỡ khi gặp lại chồng Trung của tôi làm tôi cũng vui theo! Lần này, trong phòng khách sạn, Trung đã không ngần ngại mà vạch cu cậu ta ra mà bú… Trung đã dám đi thêm một bước nữa để khẳng định cái phần Âm của mình! Thằng con trai chịu không bao lâu thì xuất tinh ra tung tóe vào miệng của Trung. Sau đó Trung hướng dẫn tận tình cho đứa con trai trả lễ lại cho chàng theo ý thích của chàng. Nhìn nó tập tễnh bú cu chồng tôi, tôi phải nhìn nhận là cảnh tượng có những nét đẹp không ngờ.

Sau này, Trung bàn với tôi để giúp đỡ thằng con trai được học hành đến nơi đến chốn.

Và mối quan hệ đó cũng được vun trồng để kéo dài một thời gian khá lâu.

Đã đến lúc tôi muốn hoàn thiện ước mong cuối cùng để đạt được hạnh phúc tột đỉnh: Tôi muốn có con với thầy Sang! Nếu được như vậy thì tôi sẽ rất hãnh diện đã đem lại cho mỗi người chồng của tôi một đứa con. Lần này tôi sẽ theo tất cả những hướng dẫn của bác sĩ để có được một đứa con trai.

Đứa con gái lớn của tôi bây giờ đã gần 13 tuổi rồi. Nó cao lêu khêu, có điều gương mặt của nó rất xinh, mọi người đều nói nó giống tôi như đúc! Nó đã có tiếng là hoa khôi nhí trong trường làm tôi rất hãnh diện.

Hôm qua nó đã ngượng ngùng báo cho tôi biết là nó vừa có kinh nguyệt lần đầu tiên. Tôi đã dẫn nó vào phòng tắm để chỉ dẫn cho nó cách xử lý. Và tôi ngạc nhiên thích thú khi thấy mu nó đã có lất phất vài cọng lông rồi. Tôi thầm nghĩ đã đến lúc tôi phải bắt đầu dạy dỗ nó thật chu đáo, từ từ trao cho nó những kiến thức cần thiết để nó tự quyết định hướng đi cho nó.

Tôi không muốn nó giống như đại đa số con gái mới lớn ở cái nước này: Hoàn toàn không được trang bị kiến thức thực tế, tạo ra những suy nghĩ sai lệch về tình yêu trai gái, về tâm sinh lý dễ gây ra hậu quả không tốt.

Nhưng sau khi suy nghĩ, tôi bàn với Mẹ Linh và muốn chính Mẹ thay tôi, bắt đầu dạy dỗ cho con gái của tôi, vì nó rất thương Mẹ và rất tin tưởng Mẹ. Tính tình vui vẻ và lúc nào cũng tích cực của Mẹ Linh làm tôi rất an tâm. Mẹ Linh vui mừng chấp nhận lời yêu cầu của tôi và bắt đầu hướng dẫn con bé từng bước một…

Rồi một ngày nọ… đi ngang qua cửa sổ phòng của nó, tôi chợt nghe tiếng thở đứt đoạn của nó. Tôi mừng rỡ biết là bên trong, con gái của tôi đang được Mẹ Linh dẫn dắt bước lên con đường khám phá ra tình dục. Tôi bồi hồi ngồi xuống dựa lưng vào tường mà chờ đợi… đến khi tôi nghe tiếng kêu ríu rít của nó… tiếng kêu đầu đời của đứa con gái ngốc nghếch vừa biết thế nào là sướng khoái… tôi cảm khái đến ứa nước mắt: Đứa con nít chạy rong ngày nào bây giờ đã là một cô gái dậy thì, xinh xắn… một thế hệ mới đang vươn lên! Đó là định luật của Tạo Hoá. Đó là tương lai. Phần tôi thì chỉ biết nhìn về quá khứ để tự hào với những thành quả đạt được.

Tôi ngồi đó đến khi con gái tôi nắm tay Mẹ Linh mà bước ra khỏi phòng. Nhìn thấy tôi nó mắc cỡ chạy đến ôm tôi mà dụi mặt vào ngực tôi. Tôi rưng rưng xiết nó trong vòng tay của mình.

Đứng trên phương diện người Mẹ, tôi tự cho là mình đã thành công, con gái tôi bây giờ đã là một cô bé xinh xắn, có đủ kiến thức để bước ra đời… thế hệ mới thay thế thế hệ cũ… vì vậy mà tôi xin nhường cho con gái tôi kể tiếp câu chuyện của mẹ con tôi…

Tôi là Hương, con gái của Mẹ tôi.

Hôm nay tôi rất vui mừng được Mẹ giao phó cho tôi nhiệm vụ viết về cuộc sống của tôi, một đứa con gái may mắn được lớn lên trong một gia đình Việt Nam không truyền thống chút nào. Mẹ tôi là một người đàn bà tuyệt vời, bà có một nhan sắc hơn người và một cá tính hoàn toàn độc lập. Bà là thần tượng của tôi.

Gia đình tôi không « truyền thống » chút nào vì Mẹ tôi có đến 3 người chồng và 3 gia đình cùng một lúc, một điều hoàn toàn không hề có ở cái xã hội đầy rào cản và mâu thuẫn này. Trước tiên Mẹ đã thành hôn với Ba Hiếu và sanh ra tôi. Sau đó mẹ lại xây dựng một gia đình thứ nhì với Ba Trung và sau cùng Mẹ lại đi thêm một bước nữa với Ba Sang.

Tôi thấy mẹ rất vất vả để chu toàn ba gia đình của mình nhưng Mẹ nói với tôi là Mẹ rất may mắn mới có được diễm phúc đó và Mẹ không bao giờ than vãn hết. Cả ba người đàn ông đều hòa hợp với nhau, không có vấn đề gì. Điều đáng nói là trong gia đình thứ ba thì Ba Sang vừa là chồng của Mẹ vừa là chồng của Mẹ Linh nhưng hai người đàn bà rất khăng khít với nhau một cách đặc biệt làm tôi rất khâm phục. Nhiều lúc nhìn hai Mẹ của tôi ôm nhau cười đùa tôi thầm mong sau này ước gì tôi cũng có được một người bạn tâm đắc như vậy thì sướng biết bao!

Được lớn lên trong một không gian tự do như vậy nên tôi học được tính phóng khoáng của Mẹ tôi. Mẹ và Ba Hiếu thường dạy tôi là trên đời không gì quý hơn là hạnh phúc của chính mình, Ba Mẹ dặn tôi đừng để cho người khác áp đặt cho mình những khuôn khổ và rào cản của họ. Ba Mẹ còn nói là điều quan trọng nhất là trong quá trình đi tìm hạnh phúc cá nhân, tôi tuyệt đối không được gây ra buồn khổ, đau đớn cho bất cứ ai, ngược lại hạnh phúc cá nhân của tôi phải được nuôi dưỡng, tăng trưởng bằng niềm vui, niềm sung sướng của người khác. Nếu tôi kết hợp được hai khía cạnh đó thì điều tôi làm tất nhiên là đúng.

Tôi hứa là lời khuyên đó sẽ là kim chỉ nam của tôi suốt đời.

Năm tôi 13 tuổi cũng là năm có bước ngoặt lớn trong đời tôi vì năm đó tôi có kinh nguyệt lần đầu. Tôi nhớ mãi sự hốt hoảng của tôi khi cảm thấy là lạ ở bụng dưới và nhận ra trong toilets là quần lót của mình lấm tấm máu đỏ. Tôi đã hốt hoảng chạy tìm Mẹ…

Mẹ đã dẫn tôi vào phòng tắm, tuột quần tôi ra để kiểm tra và Mẹ đã nhìn tôi mà cười hiền lành:

– Con gái của Mẹ bây giờ không còn là đứa con nít nữa rồi…

Và Mẹ đã tận tình giải thích cho tôi hiểu rõ những gì đang xảy ra cho tôi. Mẹ cũng hướng dẫn cho tôi biết những gì phải làm để xử lý tình huống này.

Tôi bỡ ngỡ cảm ơn Mẹ.

Mẹ lại nhìn chim của tôi mà mỉm cười:

– Con gái của Mẹ đã có vài cọng lông lưa thưa rồi đó nhe! Con có từ hồi nào vậy?

Tôi mắc cỡ trả lời:

– Dạ… lông mới mọc từ tháng trước đó Mẹ.

Mẹ đưa tay vuốt ve chim của tôi, vân vê mấy cọng lông lưa thưa mà nói:

– Con bây giờ đã là một thiếu nữ vậy thì cũng là lúc con phải được trang bị kiến thức đầy đủ về tâm sinh lý.

Sau đó ít ngày, Mẹ báo cho tôi biết là Mẹ nhờ Mẹ Linh lo phần đó cho tôi. Tôi thích lắm vì tôi rất gần gũi với Mẹ Linh. Mẹ Linh là một người đàn bà lúc nào cũng vui tính, miệng lúc nào cũng cười tươi. Tuy đã trên 50, 55 tuổi nhưng bà vẫn còn nhan sắc mặn mà. Bà là vợ chính thức của Ba Sang nhưng theo sự quan sát của tôi thì người vợ chánh là Mẹ tôi còn Mẹ Linh chỉ là vợ thứ.

Cách đối xử của ba người với nhau giúp tôi khẳng định được điều đó. Mẹ Linh tuy lớn tuổi hơn Mẹ tôi nhưng lúc nào cũng nhường nhịn, nể vì Mẹ tôi một cách triệt để. Vài ba lần, tôi bắt gặp Mẹ Linh ôm ấp Mẹ tôi trong vòng tay vừa âu yếm vuốt ve tóc của Mẹ. Một lần khác, tôi bàng hoàng nhìn thấy hai người hôn nhau trên miệng một cách tình tứ. Tôi lờ mờ đoán là giữa hai người chắc phải có mối liên hệ rất đặc biệt.

Tôi rất thích thú khi được Mẹ Linh dạy cho tôi những kiến thức mới mẻ. Mẹ Linh đề nghị tôi đặt ra những câu hỏi mà tôi quan tâm, để rồi Mẹ Linh giải thích cặn kẽ cho tôi biết được những câu trả lời. Cách làm như vậy giúp tôi càng ngày càng thâu thập được sâu xa hơn những kiến thức cần thiết. Lẻ dĩ nhiên lúc đầu thì những câu hỏi của tôi mang tình cách mơ hồ, ngô nghê nhưng sau vài tuần thì tôi đã hiểu được khá nhiều về đề tài tâm sinh lý của một đứa trẻ mới lớn như tôi.

Một buổi chiều nọ, Mẹ Linh biểu tôi nằm lên giường mà cởi quần ra để cho Mẹ chỉ dẫn tận tường về bộ phận sinh dục của đàn bà con gái.

Cũng như Mẹ tôi, Mẹ Linh trầm trồ khen chim của tôi.

Rồi Mẹ Linh nhẹ nhàng giảng giải cho tôi nghe tất cả những gì phải biết về bộ phận kín đó.

Tôi rụt rè hỏi:

– Chim của Mẹ có khác gì chim của con không?

Mẹ Linh cười hiền hòa:

– Khác chứ! Con có muốn xem không?

Thấy tôi gật đầu, Mẹ Linh từ từ cởi bỏ quần của mình ra rồi nằm lên giường, chàng hảng hai đùi ra cho tôi nhìn. Tôi ngạc nhiên thốt lên:

– Ủa, mà sao Mẹ không có lông chút nào vậy?

– Thật ra thì Mẹ cũng có lông nhưng vì… Mẹ con biểu Mẹ cạo nhẵn đi nên Mẹ làm theo ý muốn của Mẹ con đó thôi.

Tôi ngây thơ hỏi:

– Bộ… Mẹ con nói gì thì Mẹ cũng nghe theo hay sao?

Mẹ Linh mỉm cười kéo tôi đến gần mà nói:

– Mẹ của con là người mà Mẹ yêu thương nhất trên đời này… Mẹ con biểu gì thì Mẹ cũng nhất quyết nghe lời.

– Chuyện gì to tát nhất mà Mẹ đã làm theo ý của Mẹ con?

Mẹ Linh ngẫm nghĩ một lúc rồi nói:

– Chuyện to tát nhất hả… thì chuyện Mẹ lấy Ba Sang đó. Chính Mẹ của con muốn Mẹ lấy Ba Sang làm chồng.

– Như vậy thì Mẹ có thương Ba Sang hay không?

Mẹ Linh phì cười:

– Có chứ sao không? Ba Sang là chồng của Mẹ mà… nhưng mà… người Mẹ thương yêu nhất đời vẫn là Mẹ của con.

Tôi nhìn Mẹ Linh với ánh mắt đầy ngưỡng mộ làm Mẹ Linh phải cười xòa.

Rồi Mẹ Linh trở lại vấn đề:

– Bây giờ con thấy rồi đó: Khe chim của con còn khép kín mít trong khi khe của Mẹ thì nở ra, giống như cái bông vậy mà! Khi còn mới thì bông là một cái nụ khép kín, nhưng khi đến đúng thời điểm thì lại nỡ bung tròn ra…

– Con cũng muốn nở bung tròn ra như Mẹ…

Mẹ Linh nhìn tôi một lúc rồi chậm rãi nói:

– Muốn được như vậy thì con phải biết làm cho nụ bông kích động mà nỡ ra…

Mẹ Linh bắt đầu giảng cho tôi nghe về những đặc điểm của vùng kín phụ nữ, những nơi nhạy cảm và những thao tác áp dụng để kích động chúng… Tôi nghe Mẹ Linh nói mà cảm thấy rạo rực trong lòng một cách lạ kỳ… Mẹ Linh vừa nói vừa thực hành cho tôi xem trên chim của Mẹ.

Tối hôm đó, tôi trằn trọc khá lâu trước khi tìm được giấc ngủ. Những gì tôi nghe, tôi nhìn được đã làm tôi bàng hoàng rạo rực. Tôi đưa tay vuốt ve chim của tôi mà bâng khuâng suy nghĩ mông lung, mong cho mau đến ngày gặp lại Mẹ Linh.

Đúng như tôi ao ước, những lần sau đó, Mẹ Linh biểu tôi cởi quần nằm lên giường rồi Mẹ Linh tận tụy hướng dẫn cho tôi biết khơi dậy những tiềm năng nhạy cảm ẩn náu trong vùng kín của tôi. Lúc đầu tôi còn mắc cỡ khi bàn tay của Mẹ Linh xoa bóp chim của tôi, len lỏi vào khe của tôi mà thám hiểm… nhưng nhanh chóng bàn tay dịu dàng đã chinh phục được tôi và tôi nhắm mắt tin tưởng, phó mặc hoàn toàn cho Mẹ Linh…