Chapter 9
========================================

Còn 5 ngày nữa là đến đại hội thi đấu của Vệ Long Đoàn, thời điểm này toàn bộ long môn trấn đều trở nên rất chi là nhộn nhịp. Phần thì xây dựng võ đài rồi chuẩn bị cho đại hội, người từ khắp nơi kéo về tham dự. Các điểm cá cược thi nhau mọc lên, các tửu điếm nhà nghỉ cũng đông đúc đến lạ thường.

Càng đến gần ngày thi đấu không khí càng khẩn trương, các thí sinh càng hăng say ra sức luyện tập, và lúc này phía sau núi nơi một ngọn đồi nhỏ cây cối đổ ngã khắp nơi, lưng núi lồi lõm dị thường.

Có một chàng trai nhịp nhàng hơi thở, hai mắt nhắm nghiền, lập tức mở ra, trong mắt bắn ra tinh quang sáng chói, nội lực trên tay cuồn cuộn, một khí thế anh hùng mạnh mẽ khuếch tán ra thật hùng hồn.

Thiên Bảo kết thủ ấn, nội lực ngưng tụ thành lôi quang màu trắng sáng trong tay, một đạo khí thế khuếch tán ra.

– Chưởng Tâm Lôi, phá!

Thiên Bảo quát một tiếng, thủ ấn biến hóa lôi trụ đánh xuống, xẹt qua không khí, ánh sáng chói lóa xé nát không gian. Lôi trụ cắt vỡ không trung, mỗi một lôi trụ đánh xuống mang theo chấn động không gian, khí kình gào thét sinh ra âm thanh nổ tung, mang theo một đám tàn ảnh sáng chóa.

Ầm ầm…

Tiếng nổ vang vọng khắp không gian, bỗng nhiên ngọn đồi vỡ ra, mắt thường có thể thấy được một lôi quang đánh xuống, đất đá rơi xuống như mưa, hóa thành vo số mảnh vụn bắn ra ngoài.

Vù vù….

Sau một lát, gió êm sóng lặng, trên lưng đồi xuất hiện khe hở dài hơn chục mét.

– Thành công.

Mặc dù là bí kĩ sơ cấp, nhưng uy lực đã không tệ, cho dù đụng phải kẽ địch cũng có con bài tẩy để lật ngược trận thế, trên môi Thiên Bảo hé lên nụ cười.

Bí kĩ này chia làm nhìu bậc dù mới thành công nhưng uy lực cũng khá về sau khi tiềm lực bản thân tăng lên và thành thục hơn uy lức sẽ tăng lên rất nhiều.

Thiên Bảo tiếp tục luyện tập đến chạng vạng tối mới về nghĩ ngơi.

Trong thời gian nay Thiên Bảo liên tục tu luyện trau dồi kĩ năng ngoài ra còn tu luyện vài bí kĩ lôi hệ của phái Thanh Hư được ghi lại trong Thiên Thư đồng thời tìm hiểu sâu thêm về mọi mặt của bí kĩ, hiểu biết của Thiên Bảo cũng được tăng lên một tầm cao mới. Dù thực thật sự của Thiên Bảo có thế nói là dưới một người trên vạn người căn bản ở Long Vệ Đoàn không có ai là đối thủ nhưng vì che dấu thân phận và thực lực nên Thiên Bảo chỉ sử dụng thực lực ở cấp Kinh Hồng Nhị Trọng.

Cuối cùng ngày Thi đấu cũng đã đến hôm nay là vòng loại nên chỉ tổ chức đấu loại, thể lệ rất đơn giản bốc thăm cứ hai số gần nhau đấu với nhau rồi loại tiếp tục như vậy đến cuối lựa được 16 người cuối cùng vào vòng trong. Với vòng nay thì Thiên Bảo chả cần tốn nhìu sức, không dùng chiến thắng áp đảo mà chỉ đánh vừa đủ chiến thắng.

Đêm hôm đó Toàn trấn náo nhiệt hẳn lên chủ đề bàn tán hầu như là về đại hội thi đấu của Long Vệ Đoàn, Toàn đội 7 cùng nhau đi dạo phố ăn uống ít món ngon cùng chúc mừng Thiên Bảo về chiên thắng hôm nay. Đội trưởng nhất hàn cầm chén rượu trên tay miệng cười ha hả

– Thiên Bảo hôm nay đúng là không làm mất mặt đội bảy chúng ta, cạn nào chúc mừng Thiên Bảo đệ.

Cả bốn người cùng cạn chén uống cạn hết chén rượu trong tay chỉ có Nhất Tiên là nhất môi vì bản thân nàng không biết uống rượu nhưng vì hôm nay là ngay vui nên phá lệ.

Cạn xong Mạc Nhược cũng nói vào một câu.

– Thiên Bảo huynh đệ ngày mai cô gắng hết sức là được vào đến được vòng trong đã biết là có tài năng rồi, chỉ cần cố hết sức là được không cần phải cố ép bản thân cưỡng cầu.

Ai cũng biết vòng trong là 16 người ai cũng là anh tài của Long Vệ Đoàn Thiên Bảo vào top 16 cũng là một kì tích rồi.

– Tiểu đệ biết sẽ cố gắng hết sức mình đập được đứa nào thì đập không đánh lại thì hàng quyết không cố quá để rồi quá cố a..

Thiên Bảo nói vậy làm mọi người cùng nhau bật cười rồi lại cạn thêm một chén nữa…

Lúc ra về đã gần khuya trên đường vẫn tấp nập người qua lại.

– Đặt cược đi, hai ngày sau công bố, mua lớn ăn lớn lớn, mọi người mau đặt đi.

Một tiếng thét to khiến Thiên Bảo chú ý, bên tay phải có một cửa hàng đang có hơn chục người cúi xem, cũng hiếu kỳ đi vào cửa hàng, ba người Nhất Hàn Nhất Tiên và Mạc Nhược cũng bước vào theo.

– Bốn vị đạigia này, tới đặt cược sao, mời nhìn xem, ở nơi này có giới thiệu kỹ càng về người tham gia thi đấu của các đại ngày mai, tùy tiện xem, mua nhiều thắng nhiều nhiều.

Một lão hán tầm ngũ tuần tuaanfnhoms người Thiên Bảo lập tức mở miệng giới thiệu.

Thiên Bảo nhìn vào trong cửa hàng này, vách tường bốn phía có không ít tư liệu, đầu tiên chính diện viết tên đến cấp công lực đến chi tiết rồi mức đặt và bồi. Tư liệu của 16 người được cung cấp không ít.

Đoàn Thiên Bảo Kinh Hồng nhị trọng một bồi 20 Thiên Bảo thầm cười xem ra mình được đánh giá thấp nhất ta, cơ hội phát tai đây rồi.

Thiên Bảo đạt cho mình 20 lạng bạc, Ba người còn lại cũng đặt cho thiên bảo nhưng rất là ít vì nghĩ Thiên Bảo sẽ thua nhưng sợ Thiên Bảo buồn nên vẫn đặt cho chàng.

Nhận giấy biên nhận xong Thiên Bảo định đi ra thì thấy phía trong một bóng dáng quen thuộc mái tóc đen dài tha thiết chính là Ngọc Nhi

– Sao nàng đến đây, Thiên Bảo bước đến sau lưng Ngọc Nhi

Ngọc Nhi quay đầu lại nhìn Thiên Bảo đôi môi hé nụ cười xinh.

– Tất nhiên là đặt cược cho chàng rồi, Thiếp không giúp gì được nên chỉ biết cỗ vũ cho chàng thôi.

Hai người cùng nhau ra về vừa đi vừa nắm tay, bỗng chợt Thiên Bảo nhận ra cố vô số ánh mắt ghen tị nhìn về phía mình.

Mặc kệ những ánh mắt kia Thiên Bảo thấy vui trogn lòng vì đã có được một hồng nhan tri kĩ tuyệt vời.