Chapter 3
========================================

Tưởng mọi chuyện thế là xong nhưng đột nhiên điện thoại tên cháu lại reng và rồi tôi thấy hắn mở cửa bước ra ngoài, chừng 5′ sau hắn quay lại nhưng không phải 1 mình mà theo sau là hơn 10 thằng nữa, lúc này nhìn thấy nàng đang nằm dưới sàn thì mắt bọn chúng như sáng lên, 1 tên hất hàm hỏi:

– Con này ở đâu mà ngon thế, đúng loại tao thích

Tên bác sỹ cười nham hiểm nhìn về phía phòng ngủ nơi tôi đang nằm:

– Hàng ngon đó, chồng nó đang trong kia, thôi bọn may chơi lẹ lên rồi đi

Nói xong 2 chú cháu hắn lại tủ lạnh lấy bia rồi ngồi chờ đồng bọn, lúc này cả mười mấy thằng đều đã cởi hết đồ trên người xuống, bọn chúng lao vào sờ mó nàng như lũ thú đói… chúng nhấc nàng rồi bắt nàng quỳ bò trên mặt bàn, 1 tên bước tới trước mặt nàng, đưa tay xoa lên má nàng nói:

– Nhìn cưng anh biết cưng đã rất thỏa mãn rồi phải không? Giờ đến lượt cưng phục vụ tụi anh..

Vẻ mặt bơ phờ của nàng hiện lên nhưng vẫn miễn cưỡng há miệng để hắn đút cặc vào, 1 tên khác đang đứng phía sau, tay đang mân mê cặp mông, mắt không rời hạ bộ nàng, rồi cầm cặc nhét thẳng vào lồn mà nhấp trong khi những thằng kia đang vây xung quang sờ mó và thay nhau đụ miệng nàng… hết miệng rồi lồn và lỗ đít nàng giờ đây như nơi đựng tinh khí bọn chúng, vì đã quá mệt nên nàng gục xuống ngất lịm, tôi nằm đó nhìn vợ mà chua xót…

Gần 1 giờ trôi qua nàng lững thững bước về phòng cởi trói cho tôi, mắt nàng ngấn lệ như thay lời xin lỗi, khắp mình nàng nhơ nhớp lớp tinh khí, tôi ôm lấy vợ an ủi vỗ về mặc dù tôi biết nỗi nhục này sẽ không bao giờ tôi quên được.


Ba tháng trôi qua, khi chỉ còn mấy tuần nữa là chúng tôi có thêm thành viên, tôi quyết định bán nhà đề kiếm 1 chỗ tốt hơn và cũng là muốn xoá đi ký ức buồn…

Hôm đó là ngày thứ 6, tôi nhận cuộc điện thoại của khách mua nhà, tôi đã hẹn rồi mời tới nhà dùng bữa và để coi nhà… Chiều hôm đó sau khi đã dọn dẹp mọi thứ tôi ngồi tại bàn ăn nghỉ ngơi, nhìn vợ trong cái váy bầu mỏng tang đang đứng làm đồ ăn bất giác tôi lại nghĩ đến chuyện 3 tháng trước, những câu hỏi hiện lên, không biết quan hệ với người mang thai cảm giác như nào ? Không biết cảm giác chơi lỗ đít như nào ? Rồi cả cảm giác xuất trong miệng … những điều đó chưa bao giờ tôi từng làm.

Tôi thấy cay sống mũi khi nghĩ đến cảnh nàng để bọn kia khám phá hết cơ thể… thực sự từ lúc vợ có thai thì tôi không dám quan hệ vì sợ ảnh hưởng thế nhưng lòng đố kị trỗi dậy, nàng phục vụ được bọn kia thì tại sao không phục vụ được mình… nghĩ là làm tôi bước tới sau vợ, luồn tay xoa lên bụng, nàng khẽ quay đầu hôn lên môi tôi, và rồi hình ảnh tên bác sỹ cầm cặc nhét vào người nàng làm tôi như phát điên, xoay người nàng lại ấn nhẹ cho nàng khom người, tôi vội vàng tụt quần cầm cặc tống thẳng vào miệng nàng…

Cặc tôi đã ướt nhẹp do nước miếng, tôi kéo nàng lại bàn ăn, nàng vừa chống tay xuống thì tôi đã nhanh nhẹn vén váy nàng, nhấc 1 chân nàng lên ghế, không cởi mà tôi chỉ vạch cái quần lót nàng qua 1 bên rồi cầm cặc nhét vào lồn, nàng chưa hiểu chuyện gì thì đã bị tôi nhấp liên tục, 1 cảm giác chạy dọc sống lưng, chưa bao giờ tôi sướng như bây giờ… khi cái lồn mọng của nàng bắt đầu rỉ nước thì tôi rút ra lựa lựa rồi như tên bác sỹ tôi đâm vào 1 cách thô bạo, lúc này nàng nhăn nhó gào thét, có lẽ vì không có kinh nghiệm chơi vào đít nên tôi đã làm nàng đau đớn, nhưng cái cảm giác khít chặt làm tôi không thể dừng lại và cứ thế nhấp điên cuồng mặc cho vợ gào khóc, được khoảng 3 phút thì tôi rùng mình xuất tinh trong đít nàng… khi đã thỏa mãn thì cảm giác hối hận dâng lên, đỡ vợ vào nhà tắm thay đồ tôi ôm vợ xin lỗi, có lẽ hiểu được cảm giác của tôi nên nàng ôm lấy tôi gục mặt xuống ngực …


Thấm thoát đã 2 năm trôi qua, chúng tôi dần quên đi cái ngày định mệnh đó, giờ đây cuộc sống 2 vợ chồng thật viên mãn, thú thật kể từ sau chuyện đó thì cảm giác quan hệ tình dục của chúng tôi có thay đổi nhiều, nàng chiều chuộng tôi hơn, tôi thì được sống trong khoái cảm vì được khám phá mọi nơi trên cơ thể nàng điều mà trước đây tôi chưa từng làm…

Rồi một ngày nàng nũng nịu đòi tôi cho nàng đi làm, với lý do là ở nhà buồn với lại muốn phụ tôi kiếm thêm thu nhập để lo cho con…

Lưỡng lự hồi lâu tôi đành chấp nhận, và rồi chúng tôi gởi con gái ở nhà ngoại, chỉ cuối tuần mới về thăm. Qua một người bạn giới thiệu thì nơi làm việc của vợ là 1 công ty tư nhân chuyên ngành may mặc, ngày đầu tiên đi làm nàng mặc bộ đồ đơn giản nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp của nàng, nhìn nàng không ai nói đây là người phụ nữ 30 tuổi và đã có con…

Công việc của nàng là kế toán kiêm trợ lý… vì nàng vừa chịu khó lại có khả năng cộng thêm vẻ đẹp quyến rũ nên nàng được mọi người trong công ty quý mến, đặc biệt là ông giám đốc, ông ấy luôn ưu ái nàng…

Nói về ông giám đốc, ông ấy hơn 50 tuổi và đã qua 1 lần vợ, nghe nói vì phát hiện vợ ngoại tình nên chia tay và hiện ông ấy ở vậy nuôi con và toàn tâm lo cho công ty….


Nửa năm sau….

Có lẽ vì áp lực công việc nên thời gian gần đây nàng luôn tránh mỗi khi tôi muốn quan hệ, ấm ức trong lòng nhưng tôi không muốn ép buộc vợ, và rồi một ngày sau khi từ công ty về tôi đã thấy nàng đã về trước, nàng đang có vẻ mệt mỏi nằm trên sopha ngủ, lặng lẽ vào nhà tắm để thay đồ rồi định bụng sẽ làm đồ ăn giúp vợ nhưng cái quần lót trong máy giặt của nàng làm tôi để ý, ở đáy quần những vết trắng đục loang lổ, cộng việc có lần vô tình phát hiện trong túi sách của nàng có thêm 1 cái quần lót nữa thì lúc này dù không muốn nhưng tôi không thể không nghi ngờ, nghĩ là làm tôi quyết định bí mật đặt camera theo dõi trong nhà cộng thêm sẽ bỏ thời gian theo dõi nàng bên ngoài ….

Hôm đó nhân ngày sinh nhật vợ, tôi giúp vợ chuẩn bị đồ ăn rồi trang trí căn nhà thật đẹp vì hôm nay nàng mời mọi người làm cùng văn phòng về chơi, tiếng chuông cửa reo lên nàng vui vẻ ra mở, ông giám đốc nở nụ cười hiền lành trao quà cho nàng và theo sau là 2 cô gái cùng 4 người đàn ông, sau khi giới thiệu vì lần đầu gặp mặt chúng tôi vui vẻ vào bàn tiệc, ngoài việc khen tài nấu nướng của tôi là những lời chúc tụng cùng những lời khen dành cho nàng, chiếc váy ngang gối màu đen càng làm cho nàng nổi bật hơn với làn da trắng mịn màng…


Chai rượu thứ 3 đã hết 1 nửa, vì tửu lượng kém nên tôi loạng choạng vào toilet rồi nôn thốc nôn tháo, khi đã tỉnh táo hơn chút tôi nghĩ lại những ánh mắt của mấy người đàn ông kia nhìn như muốn rách áo vợ tôi ra, nhưng tôi nghĩ nàng có ngoại tình thì ngoại tình bên ngoài chứ không bao giờ nàng lại ngoại tình với đồng nghiệp ngay trong căn nhà hơn nữa hôm nay lại là sinh nhật nàng, gạt mọi suy nghĩ linh tinh đi tôi mở cửa bước ra uống tiếp vì không muốn vợ mất mặt, lúc này chỉ còn vợ chồng tôi cùng mấy người đàn ông vì mấy chị em kia xin phép về trước.

Tửu lượng đã kém nay lại phải uống lần lượt từng người nên tôi đã thấm mệt, thỉnh thoảng vợ lại xin phép thay tôi để uống, một lần nữa tôi lại phải chạy vào toilet để ói, qua khe cửa tôi nghe thấy vợ giải thích về tửu lượng của tôi, nàng nói với họ là hôm nay tôi uống như thế là quá nhiều và chỉ chút nữa thôi thì sẽ ngủ như chết…

Tôi loạng choạng về bàn ăn uống 1 ly cuối để xin phép ngưng, thực sự là tôi đã quá mệt nhưng tôi hoàn toàn kiểm soát được mọi thứ xung quanh, nhân cơ hội này tôi muốn biết quan hệ giữa vợ tôi và mấy người này như nào nên tôi giả bộ gục xuống bàn như đã ngủ say, tiếng chạm ly của mọi người vẫn thỉnh thoảng vang lên rồi bất chợt 1 trong số mấy người kia đập đập mấy cái lên người kêu tôi như là để xem tôi ngủ say chưa, khi thấy tôi không phản ứng gì ngay lập tức vợ tôi xin phép đưa tôi về phòng, nàng và ông giám đốc mỗi người 1 bên đưa tôi về phòng ngủ, đặt tôi nằm xuống giường nàng vội với người kéo cái chăn đắp cho tôi, thì ngay lúc nàng đang khom người chổng mông với cái chăn thì ông giám đốc với nụ cười hiền lành đã lộ rõ bản chất khi hắn thò tay xoa lên cặp mông nàng còn nàng không 1 chút phản ứng…..quả thật không nằm ngoài duy nghĩ của tôi nhưng tôi không thể ngờ rằng nàng lại ngoại tình với hắn ta và giờ lại đề hắn sờ soạng cơ thể trước mặt chồng trong ngay căn nhà mình.

Tính bật dậy cho hắn 1 đấm và muốn cho vợ 1 trận thì tôi kịp nghĩ: “Chắc chắn họ đã quan hệ sau lưng mình nhiều rồi, đằng nào nàng cũng đã trao thân cho hắn rồi với lại hắn cũng đâu phải người thứ 2 trong đời nàng” và tôi tiếp tục giả ngủ theo dõi, bất chợt hắn ngồi xuống cạnh giường rồi kéo nàng quỳ dưới sàn trước mặt hắn, hắn nói:

– Nó ngủ như chết thế kia thì còn biết gì.

Nàng hơi nhổm người nhìn về phía tôi như lo sợ rồi ngước lên hắn:

– Em xin anh đừng làm thế ở đây, anh ấy mà thức giấc thì chết..

Hắn xoay người tát lên má tôi mấy cái rồi nói:

– Đó cưng nhìn đi, giờ có vứt ra đường nó cũng không dậy nổi..

Nói rồi hắn túm tóc kéo nàng lại gần rồi ấn đầu nàng xuống, nàng vẫn miễn cưỡng xin hắn đề khi khác nhưng hắn nói:

– Anh muốn thử cảm giác đút cặc vào lồn cưng trước mặt hắn he…he…

Mắt vẫn thỉnh thoảng liếc về phía tôi trong khi nàng thò tay xuống cởi cái thắt lưng và kéo dây khoá quần hắn, hắn hơi nhổm người đề cái quần được nàng tụt ra, khi khái quần vùa được kéo xuống đến đầu gối hắn bất ngờ ấn đầu nàng xuống, như đã quen thuộc nàng há miệng và cặc hắn đã nằm gọn trong miệng nàng tới cuống họng, hắn hơi ngửa người chống tay ra sau hưởng thụ, tiếng chạm ly leng keng bên ngoài vẫn ngân lên hoà vào tiếng nhóp nhép của miệng khi cặc hắn vẫn ra vào đều đặn, thỉnh thoảng nàng lại oằn người oẹ lên khi hắn hất người đưa cặc sâu hơn trong họng nàng, lúc này hắn mới cởi 2 lớp áo trên người xuống rồi nâng chân đạp luôn cái quần vứt qua 1 bên, hắn rít lên sung sướng và nhìn tôi nói:

– Mày có con vợ ngon lắm, nhưng bây giờ nó là nô lệ của tao, là đồ chơi của tao, là con điểm của tao..

Nàng không phản ứng gì và vẫn tiếp tục bú cặc hắn, hắn liền rút cặc ra cúi xuống liếm lên miệng nàng rồi nói :

– Hôm nay cưng hãy phục vụ 4 thằng kia, vì chúng làm trót lọt mấy lô hàng nên anh hứa sẽ thưởng cưng cho bọn chúng 1 đêm

– Không, em xin anh, thời gian qua em đã tiếp biết bao khách hàng cho anh rồi, em không muốn nữa hãy tha cho em.

– Phải rồi, cưng đã để mấy chục thằng đụ rồi giờ thêm mấy thằng nữa thì có sao, với lại cưng nên nhớ giờ cưng đã là con điếm của anh rồi thì phải biết nghe lời…

Nói xong hắn đứng dậy lại cầm cặc nhét vào miệng nàng mà đụ, lần này hắn thô bạo hơn có lẽ vì vừa bị nàng cãi lời, nàng chỉ biết há miệng chịu đựng khi hắn vừa nhấp hết sức vừa nói:

– Cái miệng này đẹp lắm nhưng cũng chỉ như cái lồn những con đĩ thôi, cũng chỉ là chỗ cho tụi anh bắn tinh khí vào thôi ha…ha…

Thật không thể tin nổi khi những hành động và những lời nói của hắn chứng tỏ hắn là kẻ thích bạo dâm, còn nàng đang như đang hưởng thụ trong khổ dâm, nhục dục….và rồi hắn cúi xuống kéo nàng dậy rồi cả 2 đi ra phòng khách, lúc này 4 tên kia thấy giám đốc khỏa thân dẫn nàng ra thì cùng nhau rời bàn ăn lại gần. Vì nằm trong phòng bị khuất nên tôi nhẹ nhàng lấy điện thoại ra rồi mở camera quan sát.

Tên giám đốc kéo cái ghế rồi ngồi xuống đồng thời hắn cầm váy nàng giật lại cho nàng ngồi lên đùi hắn, đưa tay bóp vú nàng rồi hắn nhìn mấy tên kia hất hàm nói:

– Mấy đứa còn chờ gì nữa mà không vui vẻ với con điếm của anh đi.