Chapter 1
========================================

Câu chuyện mình sắp kể dưới đây có lẽ sẽ rất gần gũi với nhiều người nhất là những ai đã từng sống và trải qua quãng đời sinh viên… Mình không biết quãng thời gian đó nên nói là buồn hay là vui, điều đó tùy cảm nhận của mỗi người, chỉ biết rằng nhiều khi nhớ lại cũng thấy thú vị muốn được chia sẻ cùng mọi người… những cảm xúc khó tả đó…

“Sinh viên! Ai đã qua thì chắc sẽ nhớ mãi những kỷ niệm”… có những lần bia rượu, hát hò, cày game, net thâu đêm… “thích là nhích ngay” nhưng cũng không ít lần chỉ vì cái “nhích” ấy mà cả bọn phải ăn mì tôm trừ bữa cả tháng trời, có lần không có nổi 10 k trong túi… đến trà đá, thuốc lá cũng phải ký sổ nợ… hihi. Sáng vừa ở nhà xin “khống” thêm chút tiền học phí thì chiều xuống trường đã phải rải ngân sạch sẽ rồi.. Cuộc đời cứ như vậy lên lên rồi lại xuống xuống nhịp nhàng như đẩy xe hàng… Vậy mà vẫn thấy vui…

Mình ở trọ cùng phòng với 2 thằng nữa, 1 thằng thì máu gái nhưng mắc bệnh nhát gan và kiệt xỉ, 1 thằng thì mắc bệnh tự kỷ chỉ cày game với chơi guitar mà chẳng quan tâm gì cả. Mình thì nhạc nào cũng nhảy vì lối sống thoải mái nó quen rồi… Cũng chính vì điều đó mà 3 thằng ở với nhau rất thân, thoải mái và hiểu nhau… Lúc thì cùng nhau cày game tới sáng, lúc thì lại đi hát hò, nhảy múa cùng nhau… lúc thì đánh bài, hội ăn đêm, ăn sáng… Chẳng có trò gì hay mà không chơi, không thử.

Mấy em gái trọ cùng dãy rất quý bọn mình nhưng ở với nhau nhiều nên thân nhau quá rồi chẳng có cảm giác gì để yêu nữa… hihi. Có lúc đang đêm nó gọi cửa nhờ: “Anh ơi! Thằng bồ em đang chờ ở nhà nghỉ, anh đưa giúp em tới đó được không? Đi 1 mình giờ này em sợ lắm”… hic. Rồi lại “Các anh ơi! Tháng này em chậm 2 tuần rồi, không biết có dính không anh?”… Đấy, cứ thế thì sao mà yêu được.

Chưa kể nhiều đêm mấy con bé có người yêu đến chơi qua đêm thì cả dãy trọ đêm ấy lại mất ngủ. Ban đêm ở đây yên tĩnh lắm mà các phòng trọ lại xây nối tiếp và đối diện nhau có khoảng 1 mét đường đi ở giữa và để phơi quần áo nên chỉ 1 cái lạch cạch giường hay một hơi thở lạ trong đêm là cả dãy trọ đều biết. Mà cứ thình thịch, giường kêu cót két.. rồi. ưưưư.. oơ.. ơ.. ơ cả đêm thì ai chẳng biết… xong cứ tầm 30 phút sau lại nghe có tiếng xả vòi nước ào ào cọ rửa… hic… Chắc nhiều em người yêu không có ở đấy bấn phải biết… Những ngày 8/3, valentine hay noel thì hầu như phòng nào cũng thế… hihi. 3 thằng lại đi chơi cày net chứ ở nhà mà nghe âm thanh “beats audio” đấy thì có mà lấy dầu ăn thông ass nhau mất. Hic

Sau đợt đấy, 3 thằng quyết tâm chăn rau vì tính kinh tế của nó… Đầu tư 1 em rau sinh viên về nấu cơm chung thì vừa có người tâm sự, vừa được địt, vừa được phục vụ tắm, giặt, nấu ăn với giá rẻ hơn chơi hàng biết bao nhiêu lần… lại còn đảm bảo về sức khoẻ nữa chứ… Quá là kinh tế, sau 3 tuần chăn rau… dù buồn lắm nhưng cả 3 phải tách ra “solo” thôi vì phải thuê phòng riêng còn ở với gấu nữa… Cuộc vui nào rồi cũng phải đến lúc tàn…

Đêm đầu tiên ở phòng trọ mới…

22h30 mình đi chơi cùng gấu về mà cả dãy trọ đã im lìm, các phòng đều đóng hết cửa, tắt đèn, chỉ 1 vài phòng vẫn lác đác có ánh sáng của chiếc đèn học… “Chăm học thế”… Mình chưa kịp làm quen, chào hỏi hàng xóm 1 câu… Thôi, để mai gặp đông đủ rồi tính mà xóm này chắc cũng nhiều con gái, thấy toàn silip với cocxê treo đầy dây phơi, đi vào phòng mà nó quệt toàn mùi nước xả vải vào người, vào mặt… hic… vào đánh răng rửa mặt đã rồi làm giấc, cả chiều nay dọn đồ mệt mỏi quá…

Mình chìm vào giấc ngủ mơ màng với những cảm xúc ngọt ngào lúc đi chơi cùng gấu yêu, cơ thể cũng dễ chịu khi được nghỉ ngơi sau 1 chiều dọn, chuyển đồ đạc… (Gấu yêu nhà ở gần chỗ mình trọ, gấu chỉ được đi chơi tối tới tầm 22h thôi, đặc biệt là tuyệt đối không được ngủ qua đêm nhé.)

“Ụych, ụych.. cạch… cạch… ơ ơ ớ.. a a á á… ôi anh ơi, mạnh lên a… e sướng, e sướng quá…” Những ấm thanh đó cứ lúc to lúc nhỏ đập vào tai… khiến mình tỉnh giấc, mắt cay xè vì đang thèm ngủ thì bị đánh thức… Đưa tay với con 1280 ở đầu giường, nhìn đồng hồ mới 2 h sáng… hic. tầm này mới hoạt động không biết nên gọi là sớm hay muộn nữa…

Tiếng động lắng xuống khoảng 2 phút rồi lại tiếp tục cứ theo nhịp nhanh dần…. mình đoán ngay bây giờ con bé này đang chơi trò cao bồi cưõi ngựa, vừa lắc vừa rên nghe thích quá không biết… mình quên cơn buồn ngủ từ lúc nào, ngồi sát lại gần tường hơn để nghe ngóng, tai căng ra để thu từng sóng âm thanh chuyển động, tim đập thình thịch mình nghe rõ nhịp nó đập trong lồng ngực… khoảnh khắc kích thích vô cùng… Con chim mình cũng cứng ngắc, đầu khất rỉ nước và cứ giật giật trong khoảng không như muốn tìm điểm tựa…

Phòng bên giờ có lẽ đã chuyển tư thế… mà chắc chắn đây là tư thế cưỡi ngựa… Vì rõ mồn một tiếng dập chan chát và tiếng nhóp nhép của nước nhờn và da thịt đập vào nhau… Tiếng thở, tiếng rên to dần và đứt quãng liên tục… Trong đêm, những âm thanh đó vang và mê hoặc vô cùng “Ớ.. ớ.. á.. aaanh ơi mạnh đi aaanhh, emm.. raaa… mất… ư. ư..”

“Sướng không emmm.. aaanh cũng ra… hự ư.. ư..” Sau tiếng giống như thở hắt ra của thằng con trai thì âm thanh lắng dần xuống… chỉ còn lại tiếng thì thào nói chuyện…

“Đang hay thì đứt dây đàn… nản quá”… Giờ chim cò cứ biểu tình như thế này thì ngủ sao được…

“Mịa chúng mày làm anh phải chịu khổ rồi”… Đành lấy ít khăn giấy ra “tay quay – óc tưởng tượng” vậy!… Hình ảnh 2 tay bám vào bộ mông to tròn của gấu mà nhấp hết sức bình sinh đã làm mình out trong mê muội… Rồi lại chìm vào giấc ngủ êm đềm…


“Kịch, kịch…”

Tiếng gõ cửa khiến mình choàng tỉnh, nhìn qua ô thoáng của phòng ánh nắng chiếu hắt vào, đồng hồ chỉ 8h00 , 3 sms và 2 cuộc gọi nhỡ, ngủ khoẻ quá… Tiếng của gấu vang lên bên ngòai cánh cửa phòng: “Anh dậy chưa? Em mua đồ ăn sáng cho đây này”… Mình vùng dậy, mặc ngay chiếc quần đùi vào rồi mở cửa… Gấu mặc chiếc váy mỏng màu đen có chấm bi trắng dễ thương làm sáng mùa hè càng thêm mát mẻ… Cảm giác có gấu cũng thích, được ân cần chăm sóc.. hihi…

“Em ngồi chờ anh đánh răng rửa mặt rồi tâm qua cái đã”… Mình chạy vào phòng tắm rửa còn gấu gập chăn màn cho mình.

Tắm xong mình đi ra vừa lau người vừa nói chuyện với gấu… Nàng nhìn mình không ngại mà còn tủm tỉm cười bảo mình “vô duyên” có bạn gái ở phòng mà cứ trần trùng trục. “Tại nóng quá mà em.” Gấu lấy đồ ăn cho mình 2 đứa cùng ăn bánh mì trứng lá ngải, uống sữa đậu nành. Xong ngồi nghỉ ngơi và nói chuyện, mình rủ gấu ở lại đến chiều vì ở phòng 1 mình ngày nghỉ cũng buồn… Gấu bảo anh không mời ở lại, em cũng xin mẹ đi chơi cả ngày rồi biết đi đâu. Hihi, chết nhé.

Hai đứa ngồi tâm sự, vừa nói chuyện vừa ôm ấp nhau trong hạnh phúc của tình yêu tuổi trẻ, vừa ôm hôn mình lần tay vào trong váy, gấu không phản ứng gì… trong giây phút đó nàng chỉ ôm mình thật chặt và nút lưỡi mình thật sâu…

Đến bây giờ chiếc váy mỏng manh cũng trở lên vướng víu… Mình nhẹ nhàng tốc váy gấu lên để cởi ra… Nàng yếu ớt kéo tay mình lại… “Đừng mà anh… em sợ lắm… nhỡ làm sao thì…” Mình bình tĩnh trấn an gấu…

“Không sao mà em, anh không làm gì có lỗi với em đâu, anh chỉ cởi ra cho em thoải mái thôi mà…” Gấu ngượng ngùng “Cho em thoải mái hay cho anh?”. Mình cười và ôm gấu vừa đè ra hôn vừa cởi váy nàng ra… Lộ dần ra là chiếc quần chíp màu đen bé xíu giữa cặp đùi trắng ngần thơm mùi con gái… Rồi đến bộ ngực to tròn đang phập phồng trong chiếc áo lót màu đen…

Khi chiếc váy tụt ra.. Mình vùi mặt vào bộ ngực no, tròn của gấu hít 1 hơi thật dài mùi thơm của nước xả vải quyện với mùi con gái của gấu làm mình đê mê… Trong khoảnh khắc không ai nói với ai lời nào, chỉ có con tim là cùng chung nhịp đập… Quai áo lót bung ra, cả tòa thiên nhiên hiện ra trước mặt mình đôi gò bồng đào to, tròn… đầu ti mới nhú e ấp, màu hồng hồng kích thích vô cùng…

Mình xoa quanh 2 bầu vú của tuổi xuân đó rồi liếm mút, xoa bóp không ngừng theo hơi thở ngày 1 nhanh và gấp của nàng… Mỗi lần mình ngừng lại nghỉ là gấu lại nhìn mình với khuôn mặt trách móc đáng yêu, ánh mắt nàng long lanh trìu xuống như muốn nói “tiếp tục nữa đi anh”…

Vừa bú ti vừa xoa bóp, rồi mình hôn khắp người nàng… hôn cổ, hôn môi hôn tai rồi hôn dần xuống rốn nàng… hai tay thì không ngừng thay nhau kích thích cặp nhũ hoa của nàng… Gấu quằn quại gồng mình lên để chống đỡ từng đợt sung sướng đê mê đầu tiên của cuộc đời…

Đến lúc này chính mình cũng như muốn nổ tung ra… cảm giác cứng ngắc và bí bách lan tỏa khắp người cần lắm 1 sự giải phóng, mình ngừng lại nắm tay nàng đặt lên khúc gân nóng hổi trong quần sịp của mình… Như bản năng gốc nàng xoa nhẹ vuốt lên vuốt xuống theo chiều của dương vật… Lúc này đầu chim mình đã rỉ nước ra cả quần sịp, có lẽ ở bên dưới của nàng cũng thế…

Mình hôn dần từ ngực xuống bụng nàng, tới mép của chiếc quần chíp 1 tay bóp vú, 1 tay vuốt dọc khe bướm nàng và day nhẹ… thật sự lúc đó đáy quần đã ẩm ướt, chắc nàng cũng đang nứng cực độ… Mình cũng không thể chịu nổi đành vùng dậy quỳ trước mặt nàng, hai tay kép nhẹ quần lót nàng xuống… Nhưng cũng nhanh như điện nàng bật dậy đẩy tay mình ra quyết liệt… Không gian đê mê bị phá vỡ bởi câu nói của nàng:

– Đừng anh! Em không muốn…