Chapter 11
========================================

“Lâu ngày mới được làm vợ anh, em không để anh thất vọng đâu” – Trinh nhìn ông Phong tự tin. Cô xốc lại tinh thần, vươn tay ra sau cột lại tóc, rồi cô vục mặt vào cặc ông Phong, liếm láp hút sạch những gì nhầy nhụa trên thân cặc, đó là chất bôi trơn mà cô rất cần bây giờ. Trinh ngửa mặt hít 1 hơi dài, rồi ngậm cặc ông Phong thật sâu nhất có thể, bú nút ra vào đều đặn hơn, mặc dù cặc vào sâu hơn nhưng vẫn chưa hết thân cặc, còn cỡ 2 phân, đầu khấc chạm vào lưỡi gà nhưng cô không còn nhợn họng nữa.

“Ui sướng!” – Ông Phong thốt lên rồi ưỡn cặc ra thêm.

Trinh hiểu mình nên làm gì. Cô củng cố tâm lý rồi đẩy mạnh họng mình cho cặc ông Phong vào sâu hơn. Giờ đây đầu khấc ông Phong nở ra hết cỡ, nó len chặt cuống họng Trinh, ma sát chặt 2 bên amidan, sụt 1 phát đầu khấc vượt qua khỏi lưỡi gà. Trinh nhíu mày vì sự tấn công của cặc ông Phong, nhưng cô ráng cầm cự, tăng tốc ra vào cho cuống họng mình nhanh hơn, sâu hơn. Cơ thể Trinh tự phản ứng đẩy cặc ra, nhưng cặc ông Phong vẫn hung hãn đâm vào, nên sự ma sát đẩy lên cao độ. Lưỡi gà mài trượt lên đầu khấc, cặc ra vào lỗ họng đang thít chặt lại, tạo nên âm thanh nhục dục.

“Ót… ọt… ót… ót… ọt…”

“Ót… ót… ọt… ót… ót… ọt…”

Trinh nhìn ông Phong, ông cũng nhìn Trinh, cả 2 đang cùng chờ đợi điều gì đó đang đến rất gần, giờ 2 người đang giao tiếp bằng ánh mắt, đang động viên nhau, những ánh mắt thật đĩ thõa và dâm dật.

“Ót. Ót. Ót. Ót…”

“Ót. Ót. Ót. Ót…”

– Aaahhh! Anh ra!

Trinh gồng người tiếp tục gia tăng nhịp nhấp, đầu gục gặc nhanh hơn. Bỗng nàng ứ lên một tiếng, thân cặc đâm lút cán, biến mất trong khoang miệng. Trinh rùng mình, nước lồn ứa ra, nàng sướng khi thấy ông Phong thỏa mãn, đó là hạnh phúc của Trinh, được làm thỏa mãn ông Phong.

Ông Phong sướng rơn đầu cặc, chủ động đâm mạnh vào họng, cảm giác tinh trùng đang trào lên, đầu cặc giật giật, ông liền rút cặc ra, 1 nhịp tinh bắn mạnh vào vòm họng, 2, 3 rồi 4 nhịp khác bắn tự do lên mặt Trinh, tinh trùng đặc sệt bám vào mũi vào mắt trinh, trắng đục sền sệt.

Bản chất đàn ông là chiếm hữu! Khi có người đàn bà quỳ trước con cặc mình, kích thích nó rồi trương mặt ra chờ tinh trùng phóng lên đó, đó là loại chiếm hữu khiến đàn ông thoải mái nhất, tự hào nhất.

Trinh chờ ông Phong xuất tinh xong, cô đã ngồi bệt xuống, 2 tay chống ra sau, cô thật sự rất đuối, đuối từ khoang miệng, xuống lưng, lan ra 2 đùi, rồi dồn về cửa lồn, nơi cô cũng vừa cực khoái, một dòng khí đục kéo dài cả tấc trước cửa lồn cô.

2 lần cực khoái, ngay cả khi chưa có cặc đâm vào.

Nhìn con dâu đang thở hổn hển khó nhọc, ông liền nói:

– Em còn sức không?

Trinh không còn sức trả lời, chỉ khẽ gật đầu.

Thấy vậy ông Phong cúi xuống bồng hẳn cô lên “để anh tắm cho em” – rồi ẵm cô vào nhà tắm. Trinh ngoan ngoãn trong vòng tay ông Phong, hạnh phúc của đàn bà cũng chỉ đơn giản là vậy, sau khi bị giày vò, là được người đàn ông của mình ân cần yêu thương.

Đặt Trinh vào bồn tắm, ông Phong xã nước ấm:

– Tinh dầu tràm nhé em, ah khăn nè em lau mặt đi.– Không cần đâu anh.– Em mệt đến mức không lau nổi hả?– Nãy anh bắn chút xíu vô miệng em, em muốn thêm nữa, cho em mượn con lăn.– Con lăn nào.

“Con lăn này nè” – Trinh cười lẳng lơ, rồi với tay nắm cặc ông Phong, kéo lại gần rồi cho vào miệng nút. Mút sạch nước dãi trên cặc ông Phong, Trinh dùng cặc tém từng vệt tinh trùng trắng đục lùa vào miệng mình, trinh mút sạch tinh trùng dính trên thân cặc 1 cách hưởng thụ, phần còn dư, Trinh dùng cặc chà khắp mặt, mặt Trinh bóng lên như đắp lớp mặt nạ dưỡng da. Có lẽ đến lúc này, đối với Trinh, cặc ông Phong là một linh vật mà cô tôn thờ.

Xả đủ nước, ông Phong bước vào bồn tắm với Trinh. Ngồi từ phía sau, ông nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể Trinh, rồi nắn bóp bộ ngực trần của Trinh, 2 ngón trỏ vo vê 2 núm vú.

– Giờ anh thụ thai nè, anh bắn vô lồn em nhé.– Thôi để tối đi anh, em hết nước rồi, không chịu nổi anh nữa đâu.

Quả thật mấy hôm nay không quan hệ với ai, ông Phong xóa hết số các cô bồ, nên giờ ông khá sung mãn, thêm shot 2, shot 3 là trong khả năng. Chợt ông xoa xuống mu lồn Trinh, một cái mu lồn tròn trịa, hơi vun nhẹ với ít lông chính giữa, ông nhớ đến hình mà lão Khiêm Chô gửi, 1 cái mu lồn cực phẩm, vun cao và không lông, bức ảnh chụp cận cảnh nên thấy rõ làn da rất mịn, rõ ràng đây là cái lồn không lông tự nhiên, không phải wax. Bên dưới bức ảnh là dòng tin nhắn “xoài non chưa bóc vỏ, cực teen cho riêng anh hai, mai bàn hợp đồng rồi anh em mình đi luôn”.

– Ngày nay em đi wax lông lồn đi.– Trọc lóc nhìn kỳ lắm anh.– Anh thích vậy.– Dạ, Vậy chiều em làm.