Chapter 3
========================================

Liếc sâu vô bộ đồ ngủ bên cạnh cô thấy cái gì xanh xanh, cô lục ra, đúng chiếc quần lót của cô. Cô thở phào, cô tin chắc cô nhớ nhầm, nhưng sâu trong cô có gì đó thất vọng dù rất nhỏ.

Nhưng mà dừng lại khoảng chừng là 5s.

Lại nhưng! Cô rất kỹ tính, sao quần lót lại vò cục nhăn nhúm thế này, quan sát kỹ cô thấy nó khá ẩm, và có mùi nồng nồng. Vậy là cô chắc ông Phong đã động tay vào rồi. Còn cái mùi tanh tanh phảng phất, bỗng nhiên cô đưa lại gần ngửi, mùi tinh trùng nồng đậm, lật lên còn 1 vệt dĩ trắng nhẹ, bỗng nhiên bụng dưới cô co giật, dâm thủy ứa ra, cô vô thức xoa vào hột le, rồi 1 ngón, 2 ngón miết nhẹ dọc khe, sâu vào trong.

Ngón cái chà xát hột le, 2 ngón giữa và áp út móc ngược lên điểm G, tay còn lại Trúc che miệng ngăn tiếng rên, rồi 1 tia, 2 tia, 3 tia nước bắn nhẹ xuống nền, 2 đùi cô run lẫy bẫy, quỵ dần xuống nền, cô squirt chỉ sau 3p thủ dâm với cái quần lót dính tinh khí ba chồng. Cảm giác lần đầu, vừa lạ lẫm vừa đê mê, cô thực sự squirt, điều cô chỉ thấy trên phim người lớn, mà trước đây cô nghĩ họ diễn, họ ráng đái ra mà thôi.

Ngồi bệt xuống nền, không hiểu sao cô lại đưa quần lót lên hít thật sâu rồi mặc nó vào. Cô đứng dậy soi gương, 2 má và cổ đỏ ửng lên, nhưng gương mặt dãn ra thoải mái, cảm giác từ lúc ly dị giờ cô mới có. Cô rửa mặt với nước thật lâu rồi đi ra.

Ông Phong thấy mặt cô đỏ ửng, ông quan tâm:

– Con có chỗ nào không khỏe hả, thôi con vào nằm với thằng Xít đi, để ba dọn đồ cho.– Dạ – cô khẽ nói rồi bẽn lẽn đi vào phòng. Nằm bên cu Xít, tim cô vẫn đập rộn ràng, rồi cô nhìn cu Xít, sao nó nhiều nét giống ông thế, rồi cô cười, chẳng vì gì cả, cô còn không biết cô đang cười.

Ông Phong thấy thái độ con dâu thì chột dạ. Khi phòng con dâu vừa đóng, ông phi vào toilet, ông lật bộ đồ ngủ con dâu ra, không thấy quần lót xanh, ông chột dạ “không lẽ bị phát hiện rồi”.

Nhưng dừng lại khoảng chừng là 5s!

Lại “nhưng” lần 2! Thay vào đó là chiếc quần lót ren màu đen với một vệt dài trăng trắng hiện lên khá rõ. Không tự chủ được, ông đưa lên ngửi, mùi lồn đây rồi, còn nhớp nháp nữa, ông liếm sạch dâm thủy còn đọng ở đáy quần lót, mùi ngai ngái vị mẳn mẳn, con cặc ông lại cương cứng.

Kéo quần xuống giải thoát con cặc, rồi bao bọc nó bằng quần lót con dâu, ông sục cặc thêm lần nữa. Hình ảnh bầu ngực con dâu đồ sộ căng vòng, 2 cái quần lót đầy kích thích cứ quay tròn trong đầu ông, rồi ông ra, bắn thẳng tinh trùng vào quần lót con dâu, rồi ông chùi con cặc vào bộ đồ ngủ con dâu. Xong xuôi ông ra ngoài.

Ly nước đá lạnh làm ông bình tĩnh hơn. Và ông hiểu con dâu ông có cảm giác với ông. Ông lo soạn đồ rồi về sớm tránh gặp con dâu, giờ ông cũng khá bối rối, không lẽ cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Trúc nằm rồi ngủ 1 giấc sâu, đến khi tỉnh lại đã xế chiều. Cô uể oải ngồi dậy nghĩ về ba chồng, cô không hiểu sao cô lại có cảm giác mạnh mẽ vậy với ông. Chắc chỉ là lâu rồi cô không gần gũi đàn ông, chỉ là sinh lý mà thôi, quên đi!

Cô thay đồ ra rồi trần truồng đi vào toilet để tắm. Vừa vào một mùi nồng đậm xộc vào mũi cô. Cô nhíu mày nghi ngờ cái mùi vừa là vừa quen này. Không thể nào! Ba ngoài 50 rồi, sao có thể 2 lần liên tục. Cô lật bộ đồ ngủ, vẫn chiếc lót ren màu đen ấy, nhưng xộc ra cái mùi nồng đậm hơn. Cô vừa cầm vào là 1 cảm giác ươn ướt, nhớp nháp nhè nhẹ. Tinh khí đã hóa nước ướt đẫm quần lót cô, rõ ràng ba đã ra và ra tinh trùng rất nhiều vào quần lót cô, mùi tinh khí làm nhịp thở cô đứt quãng.

Cô muốn hít sâu hơn, vô thức cô trùm quần lót lên mũi ngửi, thật sự quá kích thích, bên dưới lồn cô hơi co giật, có gì đó râm rang bên sâu trong lồn cô, không lẽ đây là nứng lồn sao, cảm xúc lạ lẫm quá. Cô chà chiếc quần lót lên ngực, cô muốn người cô luôn bốc lên mùi tinh trùng của ông ba chồng.

Cô nằm ra sàn lúc nào không hay, sàn toilet mát lạnh nhưng người cô nóng ran, 2 ngón tay không đủ thỏa mãn cái lồn cô, cô đưa tay còn lại chà chiếc quần lót đẫm mùi tinh trùng vào hột le rồi se mạnh, cô rên rỉ mệt nhọc, miệng khô khốc, một cảm giác cô chưa từng biết đến, rồi 5p trôi qua. SQUIRT! 1 tia nước từ lồn bắn mạnh lên không trung thành cầu vòng rồi rơi xuống sàn, rồi 2 tia nữa bắn yếu hơn, chạm phải 2 ngón tay cô đang thủ dâm, nên bét nhè nước ngay cửa lồn. Bắp đùi cô run rẩy mạnh, hơi thở buông xuôi, cô bỡ ngỡ với cái cảm xúc vừa thích vừa sợ này.

Đồ ba chồng hư đốn, tự nhiên làm đảo lộn cuộc sống người ta, chưa xin phép mà đã vậy rồi! Cô thầm nghĩ rồi mỉm cười khi nghĩ về ba chồng.