Chapter 13
========================================

Trinh bước vô lực về bàn trang điểm, dư âm cơn cực khoái kia vẫn còn. Lấy tuýp kem toàn thân rồi đi lại phía giường ngủ, Trinh ngồi xuống giường rồi chấm kem lên cánh tay, nhẹ xoa đều khắp cơ thể, bắt đầu từ cổ xuống 2 tay. Bỗng ông Phong giật lấy tuýp kem rồi chấm đầy ra tay, xoa vào tấm lưng mịn màng của Trinh, ông xoa vừa từ tốn vừa ra lực, sau đó chấm thêm thật nhiều kem rồi ông xoa dần ra trước, để tập trung vào bộ ngực trần đồ sộ của Trinh, ông vuốt từ dưới lên trên, cặp vú Trinh vươn cao rồi rớt xuống, thây lẫy, bồng bềnh, rồi dập dìu. Trinh dựa hẳn ra sau vào ông Phong, hưởng thụ sự chăm sóc, mắt nhắm hờ. Ông Phong xoa bóp cặp vú đến khi kem tan hết, cũng là lúc 2 núm vú săn cóng lên.

Ông chấm thêm kem thoa xuống eo Trinh, vòng eo mỡ màng mát lạnh. Tay phải xoa eo, tay trái ông vẫn nắn bóp bầu vú Trình, đùa nghịch núm vú căng cứng, miệng ông cũng không yên, liên tục gặm nhấm vành tai, thi thoảng lưỡi ông ngoáy sâu vào tai Trinh. Cô bắt đầu rên nhẹ, hơi thở dồn dập hơn, cô ngửa đầu ra sau hé lưỡi đợi ông Phong. Ông Phong hiểu ý, chồm lên nút lưỡi Trinh, đá lưỡi vài cái rồi lùa lưỡi vào miệng Trinh sục sạo. Cặc ông đã cương lên, đâm vào lưng, làm Trinh vừa nhột vừa kích thích.

Ông nghiêng người, vừa ôm vừa xoa kem xuống bắp đùi trắng muốt, mũm mĩm. Mỗi lần xoa là cặc ông lại chọt vào hông Trinh làm cô nhột nhạt, cô cầm cặc ông xoa xoa đầu khấc, cũng là để điều chỉnh lại cảm xúc của cô, đến khi ông Phong thoa kem hết đôi chân cô thì nơi đầu cặc là lớp kem trắng xóa đóng trên ngón tay cô và đầu khấc ông Phong. Ông nhìn cô, cô cũng nhìn ông bẽn lẽn, rồi cô đưa tay mút sạch, xong cúi xuống ngậm khúc thịt cương cứng kia.

Chubby luôn có vẻ quyến rũ khó hiểu, thân thể phồn thực ấy thoạt nhìn không hấp dẫn đàn ông, nhưng lại khiến đàn ông đảo mắt nhìn đi nhìn lại. Từng mảng da thịt vừa mịn màng, vừa săn chắc, khi chạm vào luôn khiến đàn ông rạo rực, chiếm hữu, như ta ăn miếng thạch dẻo, càng ăn càng muốn nhiều thêm, muốn ngập ngụa cảm giác ấy trong miệng. Ông Phong thoa kem cho Trinh nhưng đồng thời ông cũng thưởng thức từng centimet cơ thể của Trinh, ông tận hưởng từng nhịp bóp lên đôi bầu vú trần trụi, từng nhịp giật thót nơi vòng eo mỡ màng, từng nhịp đàn hồi ở vòng 3 căng mọng.

Đợi Trinh làm sạch đầu cặc, ông đỡ cô nằm ngửa ra. Với tay lấy chai dầu body, loại dầu cô tự làm, vừa thoang thoảng mùi tràm, vừa ngọt nhẹ mùi dừa, vừa âm ấm dễ chịu, ông đổ ra tay rồi xoa đều ngã 3 trần trụi. Vùng da vừa wax còn tê tê, được ông chăm sóc kỹ càng, càng xoa thì vùng da nhạy cảm ấy càng cho cảm nhận rõ ràng, nước lồn cô cũng rục rịch trào ra.

– Hột le, xoa hột le em đi, em nứng.– Nứng vậy hết đau chưa!?– Hết rồi, giờ anh đút cặc vào luôn cũng được.

Ông không trả lời mà đè ngón cái trên hột le rồi kéo ngược, hột le Trinh vươn cao lộ hẳn ra ngoài, đỏ ửng, săn tròn. Ông cúi xuống đánh lưỡi vào hột le, Trinh trên này chỉ còn tiếng ú ớ vô nghĩa ngắt quãng. Hơn chục nhịp đá lưỡi thật mạnh, chiếc lưỡi nhám quét sạch nước nhờn ở lồn rồi phủ lên hột le làm Trinh nứng tợn, cô thở nặng ồ ồ, tiếng rên càng khó nhọc, ông Phong biết Trinh gần tới giới hạn, gồng cứng đầu lưỡi xoáy mạnh vào hột le, vừa đánh vừa đảo trùng kích liên tục, Trinh ứ lên thật to rồi tắt ngúm, từ lồn phụt ra 1 dòng khí đục bết lại như keo, kéo từ lồn Trinh đến cằm ông Phong. Trinh lên đỉnh, đầu óc cô trống rỗng, cái lồn co giật mất kiểm soát, hột le tê rần.

Biết Trinh sướng điếng người, ông Phong dùng khí của Trinh đang dính ở cằm thoa đều đầu khấc, rồi đút cặc vào lồn Trinh 1 phát dứt khoát, Trinh mất phản ứng để mặc ông ra vô liên tục trong lồn. Vùng da nhạy cảm kia cũng không còn thấy đau, chỉ còn là sự thoải mái, banh rộng hơn cho ông Phong dễ nhấp nhổm trên người cô hơn. Cô lại dần chìm vào u mê nhưng vẫn ý thức được ông Phong đang nhấp cặc vào sâu trong lồn, cô muốn được ông thụ thai, cô liền co chân quắp chặt ông Phong, cường độ nhấp gia tăng, đầu cặc ông nở to, loe tròn, len chặt vách lồn cô.

Sự ma sát làm cả 2 sung sướng, cô nhìn ông chờ đợi, ông nhìn cô đầy thỏa mãn, rồi ông nhấp liên tiếp 3, 4 nhịp thật sâu, ép chặt người cô xuống, rồi trân người để im cho cặc phun đầy lồn Trinh, ông đổ gục lên người Trinh, ập xuống bầu vú căng mọng chĩa lên, Trinh giang tay ôm ông thật chặt, cảm nhận tinh khí nóng hổi đang ngập ngụa trong lồn đầy hạnh phúc. Mấy phút trôi qua cô vẫn kẹp 2 đùi như không muốn ông Phong rút cặc ra, môi cô tìm môi ông mà gặm nhấm, mút chặt lưỡi ông đầy thỏa mãn.

Ông Phong mệt mỏi lê người nằm ngửa ra 1 bên thở dốc. Còn Trinh, dù đuối lã người vẩn vơ gội chiếc gối lót dưới mông, 2 chân khép chặt sợ tinh trùng trào ra ngoài, cô co bóp cơ lồn với hy vọng đẩy tinh trùng nhiều hơn vào cổ tử cung.

1 lúc lâu, ông Phong khôi phục nhịp thở, nhìn đồng hồ đã hơn 12h, ông Phong quay qua hỏi Trinh:

– Con dâu của ba thấy thỏa mãn không, con ra mấy lần?