Chapter 17
========================================

Ngày mới cũng đến, nơi căn phòng quạnh quẽ tôi choàng tỉnh giữa vùng sáng đầu ngày.

Cứ thế rất lâu, tôi lặng nhìn khung cửa sổ nơi bao đêm tôi vẫn ngóng trông điều gì mơ hồ xa xăm giữa vòm trời đầy ánh sao… và giờ đây, dẫu được thắp sáng bởi vạt nắng ấm áp rực rỡ, vẫn nguyên đó cái cảm xúc cô độc trong tôi bên khung cửa ấy.

Bắt đầu công việc muộn, những ngày kề giao thừa năm ấy, tiết trời se lạnh.

Tôi ngồi lặng khá lâu sau góc bàn làm việc, tách cafe vẫn đầy nguyên… bài nhạc New day has come dội vào lòng tôi những cảm xúc trái ngược.

Cũng như chính tôi khi ấy không hiểu chính mình muốn gì… nghĩ gì.

Sau đêm dài sms, cả tôi và Mi đi đến lời hẹn cùng đi đâu đó trọn vẹn 1 ngày vào mùng 3

Giữa chúng tôi vẫn chưa cùng ý tưởng về ngày hẹn ấy.

Với Mi, em chỉ muốn chúng tôi cùng trải qua những điều rất thường tình giữa những người yêu nhau, như cùng đi xem phim, ăn tối, và đi dạo quanh thành phố về đêm.

Với tôi, là ý tưởng về chuyến đi xa hơn. Tôi muốn đưa cô ấy rời thành phố, cùng ngồi dưới chiếc dù giữa bãi biển, và ngắm nhìn nắng nhảy múa trên đầu sóng…

Khi những trao đổi qua đi, sau cùng cô ấy giao mọi thứ vào tôi, sẽ do tôi quyết định, và nơi nào tôi muốn đến, cô ấy sẽ đi cùng. Có lẽ, đến tận bây giờ, tôi vẫn tin rằng đó là một trong những cảm xúc ngọt ngào nhất tôi đã có khi bên Mi.

Về phần mình, tôi phải sắp xếp ổn thỏa công việc ở quán trước khi nghỉ Tết.

Tuyển thêm người làm thời vụ, tăng mức lương gấp 3 lần cho những nhân viên sẽ làm suốt Tết, trang trí quán…

Công việc ngập đầy những ngày này.

Tôi hầu như bắt đầu công việc từ 6h30 sáng đến tận 10h đêm.

Trong số nhân viên làm thời vụ vừa tuyển, tôi khá lưu tâm đến một anh bạn trẻ nói giọng Bắc. Sở dĩ sự chú ý của tôi hướng về người này chỉ vì anh ta thường tìm cách thể hiện khi ở gần cô bé của tôi, thậm chí trong vài giây, có lúc tôi đã nghĩ anh bạn này có thể là lối thoát cho câu chuyện giữa tôi và cô bé, đặc biệt là trong vài ngày tôi vắng mặt, và cậu ta đủ khôn khéo tạo nên cho mình một cơ hội.

Thực tế sau này, những điều tôi đã nghĩ đó đều đúng dẫu trong khoản thời gian rất ngắn.

Buổi tối, tôi bắt gặp Mi lướt nhẹ xe qua góc quanh ở quán, và từ vị trí đó, cô ấy hướng ánh nhỉn về tôi. Cho đến nửa giờ sau một tn, rất đáng yêu gửi đến tôi từ em.

– Lúc nãy, thấy R, tim Mi đập mạnh… không biết sao, nhưng thấy nhớ R…

Những niềm vui nhỏ bé tôi thường có với Mi đôi khi chỉ là thế.

Những ngày ấy tôi còn tất bật trong việc chuẩn bị đưa gấu về quê. Đây thật sự là thời điểm khó khăn nhất, tôi vẫn không rõ ma xui quỉ khiến đưa lối dẫn đường thế nào mà tôi vẫn thu xếp được ổn thỏa sự hiện diện của mình với cả 3 cô gái gần như không có kẻ hở.

Với Mi và cô bé, tôi nói mình có chuyến du lịch vào 2 ngày đầu năm. Tôi sẽ về gặp Mi vào ngày mùng 3. Nhưng sự thật, 2 ngày đấy tôi dành thời gian đưa gấu về quê như điều tôi vẫn thường làm trong suốt 3 năm chúng tôi quen nhau.

Những lần trước, hành trình trở về nhà gấu sau 1 năm dài, với tôi luôn là chuyến đi được mong đợi. Sự thật, tôi luôn cảm thấy yêu và quí gấu hơn sau mỗi năm từ những chuyến đi như vậy.

Và năm nay, tôi cũng hi vọng mình sẽ cứu rỗi được mối quan hệ đang xuống dốc giữa tôi và gấu thông qua chuyến đi ấy. Tất cả những ý nghĩ tồn tại trong tôi lúc bấy giờ, đơn thuần là vậy, hâm nóng tình cảm với gấu, trở lại một kỉ niệm đẹp dang dở với Mi trong quá khứ, rồi dừng chân, kết thúc với bé.

Tôi muốn đưa cuộc sống của mình trở lại với cán cân thăng bằng, trở lại với những ngày không còn ăn năn dày vò, trở lại với điểm khởi nguồn của mọi ngang trái.

Nhưng tất cả đã không theo ý tôi muốn.

Sự thật là dẫu ý chí có mạnh mẽ đến thế nào, lí trí có nêu lên bao luận điểm hùng hồn như kim chỉ nam đưa lối, cuộc sống đôi lúc cứ bẻ gẫy mọi thứ và đưa bạn đến một nơi rất xa dự tính ban đầu…

Ngày cuối cùng của năm ấy, theo như tôi nhớ, không có ngày 30.

Tôi kết thúc công việc lúc 11 giờ đêm, sau một ngày dài làm việc không ngơi nghỉ.

Tôi vẫn nhớ khi chuẩn bị rời quán, và đưa bé về nhà, cô bé ôm lấy tôi rất chặt… cằm tựa vai tôi, thủ thỉ, anh à, đi rồi về sớm với em nhé…

Tim tôi khi ấy, chợt như có gì đó cào cấu trong tận cùng sâu thẳm…

Khi về đến nhà, đồng hồ đã điểm qua 0 giờ… sự mệt mỏi của cơ thể đẩy tôi ngã xuống giường chìm vào giấc ngủ ngay tức khắc, không có lấy 1 giây nào cho việc nhớ nhung về Mi như vẫn thường diễn ra mọi ngày…

Tôi chỉ có 30 phút ngủ vội trước khi đi đón gấu và đưa cô ấy về quê.

Giật mình tỉnh giấc lúc 12h25, tôi cuống cuồng thay trang phục và dẫn xe rời nhà trong lúc cơ thể vẫn còn sự trì trệ của tình trạng thiếu ngủ và mệt mỏi…

Khi đến đón gấu, tôi phải chở cả mẹ cô ấy đến trạm xe như đã hẹn trước.

Một sự nhầm lẫn của gấu dẫn đến tình huống trớ trêu, khi chúng tôi đến trạm, xe đã đi trước đó nữa giờ, vấn đề trở nên căng thẳng vì có thể chúng tôi sẽ không tìm được chuyến xe nào khác đưa mẹ gấu về nhà. Bạn biết đó, hầu hết các chuyến xe đều được đặt chỗ trước khá lâu vào ngày 29 Tết.

Rồi gấu bắt đầu đổ mọi việc lên tôi. Cô ấy to tiếng, và chúng tôi đã tranh cãi ngay trước mặt mẹ gấu. Mọi thứ không kịp đi xa hơn do bà đã nhanh chóng can thiệp.

Sau cùng tôi cũng tìm được 1 chuyến xe khác.

Rồi tôi đưa gấu về nhà… nhưng lần đó là chuyến đi tệ nhất trong những hành trình mà tuổi trẻ của tôi đã đi qua.

Chúng tôi im lặng suốt hơn 70 km đầu tiên.

Khi gấu thủ thỉ xin lõi, tôi nói bỏ qua đi, nhưng trong tim tôi, vết rạn nứt thực lòng đã sâu hơn…

Đã quá muộn để cứu vãn những gì đổ vỡ giữa chúng tôi.

Tôi vượt gần 300 km từ 2h sáng đến tận 11h trưa hôm sau. Tất cả chỉ vì tôi gần như ngủ gục liên tục trên tay lái, rất nhiều lần phải ngừng lại nghĩ, có đoạn chúng tôi đi lạc… khi quay xe lại, gấu lại gơi ý đi một con đường mới có lẽ sẽ nhanh hơn, thực tế trá ngược…

Khi đưa gấu về đến nhà, tôi mệt lã người, vù ngay về khách sạn và ngủ đến tận chiều mùng 1 Tết.


Trong những bản nhạc tôi thường nghe về đêm, Remember when it rained… thường gợn lên sâu thẳm trong tôi bao cơn sóng của quá khứ, nhấn chìm tôi giữa muôn vàn suy nghĩ không tên, không hình hài, không rõ cảm xúc…

Những ngày ấy nay đã qua rồi.

Nhưng thi thoảng vô tình trở lại ngõ phố nơi lần đầu tôi chạm tay Mi, tim tôi vẫn đập nhịp đập ngày ấy…

Không hẳn là người phụ nữ duy nhất tôi đã yêu, nhưng chắc là, cô ấy in sâu vào tâm tưởng tôi những dấu ấn không bao giờ phai mờ.

Trở lại ngày mùng 1 năm nào, kí ức tôi chẳng còn sót lại gì của hôm đó. Chỉ duy đêm, khi tôi nằm lọt thỏm giữa chiếc giường trống trải, đăm đắm nhìn những hình ảnh trên TV, tn từ Mi bật sáng màn hình di động, những gì Mi đã nói từ đó, tôi vẫn nhớ.

– R đang làm gì.

– Có nhớ tôi không?

– Nếu hỏi… Mi sẽ trả lời là có, cả ngày nay chỉ nghĩ về R… Mi cảm thấy sợ cảm giác ấy, không hiểu sao nữa…

– Tôi cũng âu lo… Không rõ có về kịp như đã hẹn với Mi không?

Chúng tôi im lặng 1 lúc lâu…Có lẽ khi ấy, cả tôi và em đều trở về những gì đã lùi xa vào quá khứ của ngày đầu trễ hẹn năm nào.

– Nếu không kịp lúc… thì đừng về thành phố nữa.

Mi giận dỗi.

– Sẽ về, nhất định R sẽ về như đã hẹn.

Hơn nữa giờ tiếp sau chúng tôi nói với nhau rất nhiều điều, xoay quanh những điều chúng tôi sẽ làm khi đi bên nhau vào ngày hẹn, hay cô ấy kể cho tôi nghe những gì cô ấy đã trải qua trong ngày đầu năm bên gia đình mình.

– Khi đến nhà Mi, R nhớ chuẩn bị hai phong bì mừng tuổi. Nhà Mi có 2 cháu…

Tôi bật cười khi xem tn này, trong lòng dấy lên niềm vui khó hiểu.

– Một ngày nào đó, tôi cũng muốn gọi 2 bé ấy là cháu…

Trong tn tôi gửi đi, lời lẽ thoáng ẩn hiện chút tư lự về tương lai, chính tôi cũng không rõ, điều đó sẽ đến, hay không.

Ngày mùng 2 Tết cũng trôi qua chóng vánh, tôi hầu như không lưu tâm đến điều gì khi bên gấu, bởi tâm tư tôi khi ấy đều hướng về thành phố, và linh hồn tôi đã về bên Mi tự khi nào.

Nhiều điều đã thay đổi, không như những năm trước, khi tôi thường kéo dài chuyến về thăm quê gấu vào ngày Tết, năm nay tôi đã quyết định trở về ngay từ mùng 2. Dẫu gấu gặn hỏi lí do, tôi cũng tìm được 1 nguyên nhân phù hợp.

Và thế là, khi kim đồng hồ chạm vào số 3, cái nắng rạng rỡ đầu chiều của ngày Tết còn soi tỏ trên vòm trời, tôi vặn ga trở về thành phố, một mình…