Chapter 6
========================================

Tay nàng dịu dàng vuốt cu tôi lên xuống trong khi chúng tôi đang nói chuyện, làm nó dựng đứng lên một cách hùng dũng. Giờ thì nàng chuyển đến phần trên quy đầu và những cú xóc nhanh của nàng làm tôi lại bắt đầu một cơn khoái lạc mới.

Anna phải nhận thấy điều đó vì nàng đưa cu tôi vào miệng nàng và bắt đầu bú liếm suốt thân cu.

Tôi xối hối hả vào miệng nàng như lũ lụt, nàng cố gắng nuốt lấy nuốt để cho kỳ hết lượng tinh khí quá dồi dào. Nó quá nhiều cho nàng và tràn cả ra hai bên khóe miệng. Khi cơn triều cường trong tôi rút xuống, nàng trườn lên và bắt đầu hôn tôi, trao cho tôi hương vị của chính tôi trong miệng nàng.

“Hãy nuốt của anh đi, đồ đáng ghét,” nàng nói với một niềm hân hoan không hề giấu giếm.

Tôi nuốt lấy những giọt mật từ miệng nàng rồi trôi giạt vào giấc ngủ.

Anna tập thể dục theo thói quen hàng ngày khi nàng dậy trước tôi vào buổi sáng hôm sau, nàng đang làm những động tác gập lại và ưỡn người ra, đại khái như thế.

Khi tôi thức dậy, nàng đang trần truồng đứng bên cạnh giường, đang bắt đầu những bài tập của nàng. Tôi uể oải trong trạng thái lờ đờ nhìn nàng đang ưỡn ẹo, nhưng tôi lập tức hoạt bát lên ngay khi nàng gập người xuống cho hai tay nàng chạm đến những đầu ngón chân.

Nàng đang quay lưng về phía tôi, bởi vậy tôi có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn âm hộ nàng. Cơn nứng trong tôi dâng lên ào ạt, tôi bật dậy khỏi giường, và khi nàng gập người xuống lại, tôi ép chặt người tôi vào nàng.

Nàng cất tiếng, giọng nghèn nghẹn “Vâng, hãy làm điều đó, cưng yêu.”

Tôi dò dẫm để tìm cái hang động của nàng rồi xô vào. Tôi giữ chặt hông nàng và bắt đầu dập nhả điên cuồng. Ở tư thế này, tôi thấy nàng chật chội hơn nhiều, hầu như ngay lập tức, Anna gào lên nho nhỏ. Tôi bắt đầu bùng nổ trong nàng, và khi cơn cực khoái nàng đang dâng lên, thay vì nàng kêu gào như thường lệ, nàng rền rĩ những âm thanh đại loại như, “Ah – ah – ah – ah,” rồi cuối cùng là kéo một tràng dài ‘Ooooo’.

Tư thế này khá bất tiện để tôi ở trong nàng được lâu một khi chúng tôi đã xong cơn khoái lạc, bởi vậy, tôi kéo cái của nợ của tôi ra khỏi người nàng, rồi ngã vật ra giường. Người nàng đổ xuống cạnh tôi, nàng cười và nói, “Được nhỉ, đó lại là một bài thể dục khác, anh yêu. Có lẽ chúng ta phải tập bài này thường xuyên vào mỗi buổi sáng.”

Tôi nghĩ mình hoàn toàn hạnh phúc với điều đó.

Anna từng bảo tôi nàng là người đàn bà rất nồng nhiệt trong tình dục. Giờ thì tôi phải khám phá nàng nồng nhiệt thế nào. Nếu đúng như nàng đã nói, đã từ lâu nàng không hề dính dáng đến tình dục, thì bây giờ nàng sẽ được thỏa sức làm tình.

Nàng không đi tìm mẫu vật trong ngày đó và tôi cũng chẳng đi câu. Chúng tôi dành hết thời gian của mình trên giường để mặc tình tìm hiểu nhau đến từng chân tơ, kẽ tóc. Chúng tôi chỉ bước ra khỏi giường khi cần phải ăn, và ngay khi ăn uống, chúng tôi cũng quấn vào nhau, nàng cố nài tôi làm với nàng trên chiếc bàn trong phòng ăn, nơi mà tôi và nàng đã cùng đến với nhau lần đầu tiên.

Hai hòn bi của tôi dường như có khả năng tái tạo còn lớn hơn rất nhiều so với ý nghĩ của tôi, nhưng nói cho cùng, về khoản này, Anna còn vượt mặt cả tôi. Tinh dịch của tôi rót vào nàng từng giọt, từng giọt, trông rất thảm hại.

“Anh cần có thời gian để hồi phục tinh trùng của mình, anh yêu, nàng cười như nắc nẻ, nếu anh không phiền, có thể dùng những ngón tay và lưỡi cũng đủ làm cho em đến cơn cực khoái theo kiểu cách khác. Cưng yêu, giờ thì anh có thể cùng lúc dùng những ngón tay anh chọc khuấy trong em và bú vú em đi.”

Đến trước buổi tối, quỹ tinh trùng của tôi hồi phục được tí chút, và sự kiện cuối cùng là đáp ứng nhu cầu về việc làm tình với nàng qua đường hậu môn.

“Em chưa bao giờ làm điều này, anh yêu. Cố gắng từ từ nhé,” Đó là lời khẩn cầu của Anna.

Tôi đã từng trải nghiệm điều này với một cô gái, nhưng đó không phải là lần đầu của cô ta, bởi thế đường vào lỗ nhíu của cô ấy đã sẵn sàng. Đối với Anna, đây lại là lần đầu tiên, nàng có ít nhiều lo sợ, đặc biệt là chúng tôi lại không có sẵn dầu bôi trơn ở đây.

Nhớ lại những gì cô gái kia đã làm, tôi dùng chính nước dâm của Anna làm dầu bôi trơn tự nhiên mà dường như nàng luôn quá thừa thãi, rồi bôi nó bên trên và bên trong lỗ nhíu nàng. Rồi thì tôi cố gắng đẩy đầu cu tôi vào sau khi nó đã được bôi trơn với đầy tinh dịch của tôi vào cái lỗ hồng hồng, nhỏ xíu của nàng.

Tôi không nghĩ là mình có một con cu quá to, nhưng của tôi cũng không tồi, chắc là vừa đủ. Tôi thầm nghĩ, làm sao mình có thể thâm nhập vào cái lỗ nhỏ xíu này nhỉ. Tôi do dự bảo nàng, “Anna, anh nghĩ có thể làm em bị tổn thương nhiều đấy.”

“Hãy thử đi, anh yêu, Em sẽ bảo anh dừng lại nếu nó quá sức chịu đựng của em.”

Anna nằm sấp người ở cạnh giường, tôi lót một cái gối dưới bụng nàng làm mông nàng nhô cao, hai chân nàng đặt trên sàn nhà.

“Anh không thể vào được đâu,” tôi bảo nàng.

“Không sao đâu, anh yêu, anh đẩy mạnh hơn đi.”

Tôi giữ hông nàng và giữ chặt lại khi tôi thực hiện cú đẩy mạnh hơn trong nàng. Tôi thấy mình đã vào được hẳn trong nàng, nhưng Anna nhăn mặt thét lên.

“Không, anh yêu, không, nó quá… quá đau.” Làm ơn dừng ngay thôi!

Tôi dừng lại và kéo ra. Có máu trên cu tôi và nó rỉ ra từ lỗ nhíu của nàng.

“Ôi chúa ơi, anh làm em bị thương rồi, Anna, em đang bị chảy máu.”

“Đúng vậy,” nàng rên rỉ, “Em không ngờ nó lại nhiều nguy hiểm đến thế.”

Tôi bế nàng vào nhà vệ sinh và rửa cẩn thận hậu môn nàng, kiểm tra lại một cách chi tiết. Lỗ nhíu nàng trông hơi bị trầy xước, nhưng máu phải chảy ra từ bên trong, sâu hơn.

Không hề có một tí tình dục nào trong đêm đó.

Vào thứ năm, Anna gọi điện sang Harper đặt hàng cho chúng tôi một số thực phẩm và đồ dùng để ông mang sang vào thứ bảy. Hình như có một cuộc tranh luận nổ ra khi giọng Anna trở nên nghiêm nghị.

Khi dập máy xuống, nàng nói, “Harper nói rằng: ‘Bà ấy sẽ nổi cơn lôi đình vào thứ bảy’.” Hai chúng tôi cùng cười.

Thứ bảy, trời vẫn khá tốt, và Harper mang đồ tiếp tế sang. Khi dỡ hàng xong, chuẩn bị trở về ông ta bình luận, “Bà ấy sẽ nổi cơn lôi đình trước khi tôi trở lại.”

Chúng tôi nhìn ông ta băng qua eo biển cho đến khi chiếc thuyền của ông ấy chỉ còn là một chấm đen nhỏ xíu.

Anna đặt hàng một lượng thực phẩm khá hào phóng, một số bình gas để thay thế những bình mà chúng tôi đã dùng hết, và khá nhiều rượu vang. Chúng tôi đặt biệt không cần rượu vang, vì hai chúng tôi đã say nhau như điếu đổ rồi.

“Trong trường hợp những lời tiên đoán của Harper trở thành sự thật vào một ngày nào đó và ‘bà ấy’ nổi cơn cuồng nộ,” nàng cười khúc khích, rồi kiểm tra một chai rượu.

Chúng tôi kết luận rằng chúng tôi đã một sự bùng nổ ban đầu như một đôi cuồng dâm, bởi thế sự dâm dục của hai chúng tôi phải được giảm đi đôi chút, Anna phải trở lại việc tìm thêm màu vật, và tôi, đi câu.

Mặc dù vậy, tôi vẫn xác định rằng Anna không thể ra khỏi tầm quan sát của tôi. Tôi phải đi với nàng bất cứ nơi đâu mà nàng cần để tìm mẫu, và chỗ câu cá, phải tùy thuộc vào việc có giúp đỡ được cho Anna không. Nếu như có điều kiện thuận tiện, sự sắp xếp này cho phép đôi chúng tôi ăn trưa, thường có nghĩa là tôi nằm ngửa trên mặt đất hoặc một phiến đá nào đó, trong khi Anna ngồi cưỡi lên tôi.

Thời gian làm tình thực sự là sau khi ăn tối, khi mà, kèm theo âm nhạc từ radio, chúng tôi âu yếm, vuốt ve, bú liếm, đại thể là ngấu nghiến lấy nhau.

Một điều đặc biệt là quan hệ tình dục của chúng tôi dường như không phải chỉ là cứ xiên thẳng vào nhau. Chúng tôi yêu thích việc quấn chặt lấy nhau, vuốt ve, âu yếm cho nhau, nói với nhau những lời mật ngọt yêu thương. Chúng tôi có thể làm điều này trong hàng giờ hoặc hơn, trước khi chúng tôi cùng dìu nhau đến cực khoái.

Sau cuộc thử nghiệm thất bại quan hệ qua hậu môn, hai chúng tôi quyết định là không mạo hiểm với nó nữa. Trừ điều này, mọi ngóc ngách trong cơ thể hai chúng tôi dường như đều được tận dụng tối đa cho mục đích thỏa mãn tình dục.