Chapter 1
========================================

Đây là một câu chuyện được dựa và kể lại.

Tôi 2001 còn chị 95. Hai chúng tôi quen nhau trên web .

Tôi thường lân la vào  để thưởng thức thì một lần đọc được những bài viết kể về những lần trao thân dễ dãi của chị. Đọc những bài viết ấy mà con cặc tôi liên tục rỉ nước.

Vì quá yêu thích tôi bèn vào groups facebook tìm info rồi nhắn tin cho chị. Lúc ấy tôi nghĩ chị sẽ không trả lời đâu. Nhưng bất ngờ chị đã trả lời tôi ngay trong đêm.

Chị rất thích kể về những kỷ niềm banh chân cho những gã đàn ông có vợ hay những cậu nhỏ hơn chị 5 6 tuổi như tôi và cả động nghiệp đã dập vào cái âm đạo của chị như nào.

Những lần nghe chị kể là tôi phải tự sục không biết bao nhiêu lần.

Do quá thèm khát thể xác của chị nên tôi đã bất chấp khoảng cách đến nơi ở của chị để gặp mặt.

Lúc đầu gặp nhau tôi có hơi e thẹn. Vì trước mặt tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đến mức xiêu lòng. Còn tôi chỉ là một thằng sinh viên nhỏ hơn chị khá nhiều. Tôi sợ chị bảo tôi là một thằng trẻ trâu.

Ấy thế mà chị lại bắt chuyện với tôi khá nhiệt tình. Chị đưa tôi đi tham quan đó đây ở khu chị sống.

Và đến chiều. Mục đích tôi đến đây cũng đã bắt đầu đạt được. Chị đưa tôi đi đến một khách sạn khá sang trọng. Chị bảo là ở với bố mẹ nên không thể đưa tôi về nhà.

Nhận phòng xong tôi và chị cùng nhau tắm.

Lúc chị nhìn cái dương vật của tôi mà tỏ vẻ ú òa ngạc nhiên. Chị bảo cái dương vật của tôi to hơn lúc gửi ảnh chị xem.

Chị dịu dàng vuốt ve cậu nhỏ của tôi rồi mút một cách say mê.

Lần đầu được mút chim tôi sướng khó tả. Tay tôi vén mái tóc mượt mà ngắm nhìn cái khuôn mặt quý phái ấy. Tôi không nghĩ một người xinh đẹp thế này lại luôn miệng bảo muốn làm đĩ cho tôi. Tôi cứ ngỡ là mơ khi cái đôi môi xinh xắn ấy chấp nhận thổi một khúc hát đầy âm dục trên cây sáo thịt của mình.

Cái ấm áp, nóng bỏng trong miệng và lưỡi của chị làm tôi muốn xả đạn. Tôi bảo tôi muốn ra. Chị không cho nên dừng lại. Chị tắm rửa sạch sẽ rồi lau khô nằm trên giường nằm khỏa thân. Tôi cũng khép nép theo sau. Thấy chị nằm phô dáng gợi tình. Tôi không cưỡng lại được mà lao vào xơi chị như con thú hoang. Cặp vú chị như quả vú sữa ngọt ngào. Nằm trên cơ thể mát mẻ làn da tôi ngậm mút ti như đứa con thơ của chị. Chị dạy tôi cách xoa lồn con gái. Tôi xoa đến đâu chị rên vang thở mạnh.

Tôi nứng quá chủ động đút cặc vào lồn khiến chị siết chặt tôi rên lên với vẻ mặt mãn nguyện. Tôi nhìn thấy được nụ cười thích thú trên đôi môi ấy.

Chị hóa thân thành một con điếm hầu hạ chủ nhân bằng cái lồn co thắt mạnh mẽ.

Chị bảo tôi dập mạnh đến khi nào tét lồn thì thôi.

Tôi với sự ham hố của một thằng tơ mơ. Cứ muốn dập thật mạnh bạo vào cái lồn đĩ thỏa đó. Tiếng da thịt vỗ vào nhau * Bạch bạch * khiến tôi nhớ mãi trong đời. Lồn chị vẫn khít đủ để xoa bóp cái dương vật của tôi. Vì quá nóng vội mà tôi không kiềm chế được đã bắn nhanh vào tử cung của chị. Tôi vừa bắn hết số tinh đó thì chị ôm chặt tôi hôn say đắm.

Có một điều mà tôi đã giấu chị. Đó là tôi đã có người yêu từ trước. Vì sợ không còn cơ hội được địt chị nữa nên tôi đã che giấu.

Ấy thế mà cây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra. Trong lúc đang nằm mân mê cơ thể chị thì người yêu gọi đến. Màn hình điện thoại hiển thị tên “Bé Người Yêu.” Thế là mọi việc bại lộ. Cứ ngỡ chị sẽ cho tôi một trận nhớ đời nhưng hành động của chị làm tôi bất ngờ.

“Em có người yêu rồi á?”

Tôi hơi run trả lời: “Dạ em xin lỗi chị đừng la em nhé.”

“Sao em không nói sớm hơn chứ.”

Chị nói xong liền cầm con cặc tôi sục sục.

“Em sợ chị sẽ né tránh em.”

“Em sai rồi. Chị thích làm con chó cái cho những gã đàn ông ngoại tình cơ.”

Nói xong chị bò xuống giống hệt tướng của một con chó cái giữa háng tôi. Chị kêu lên * Gâu gâu * rồi thè cái lưỡi chó của chị ra liếm láp cái dương vật đang ỉu xìu.

Được lưỡi chị làm nóng. Con cặc tôi mỗi lúc một to. Chị đưa vào mồm bú thật sâu đến khi cặc tôi vào trọn trong mồm chị.

Dường như khi biết tôi đã có người yêu chị lại dâm tiện hơn gấp bội. Chị làm tôi sướng điên người. Đúng không hổ danh là con chó cái thèm tinh. Đó là cái biệt danh tự bản thân chị ấy đặt cho mình.

Chị bò quay mông về phía tôi rồi lắc lắc cái mông sủa gấu gấu. Tôi hiểu ý liền úp mặt vào mông chị, đưa lưỡi chạm đến khe lồn và liếm láp những giọt dâm thủy đang ứa ra. Tôi quỳ cao lên. Đâm con cặc cứng cáp vào lỗ lồn chị. Tay đưa lên nắm tóc chị kéo mạnh ra phía sau. Vừa nắc tôi vừa tát vào mông chị như chủ đang dạy dỗ chó cưng.

Chị rên lên ư ử đôi lúc là ăng ẳng theo tiếng chó. Cặp vú chị lắc lư thòng xuống nhìn mà thương. Tôi ước gì có ai đó ngậm mút hộ chị ấy cặp vú siêu phẩm đó.

“Địt chết chó cái đi chủ nhân.”

“Muốn nát lồn lắm sao chó cái.”

“Đúng vậy địt nát lồn chó cái đi. Lồn chó cái có thơm ngon không.”

“Lồn này đã bị bao nhiêu con cặc dập vào rồi hảaaa.” Tôi nghiến răng dập liên tội tay tát cực mạnh đến nổi in 5 dấu tay.

“Dạ nhiều lắm. Ai cũng được địt vào lồn chó cái hết…”

Tôi lật chị nằm ngửa. Tôi kéo hai chân chị thẳng ra sau lưng kẹp hông tôi lại. Con cặc tôi chui gọn vào lồn chị. Tôi bám vào đùi chị rồi dập ành ạch. Nhìn chị quằn quại mà tôi hả hê. Cặp vú to cứ tung tăng nhảy múa làm tôi ngứa mắt. Tôi đưa một tay lên tát chan chát vào vú chị.

Những cú tát của tôi làm chị la toáng lên lồn chị siết chắc lại sướng vô cùng.

Chỉ sau vài cú dập liên tiếp sau đó chị đã lên đỉnh. Từ trong lồn chị ứa nước ra nhễ nhại.

Tôi buông chị ra nằm xuống thả lỏng. Theo thế truyền thống tôi vừa nắc vừa cắn cổ chị và mút để lại những dấu bầm tím. Cặc tôi ra vào trơn tru trong âm đạo. Sướng quá một lần nữa tôi rùng mình xuất tinh ngập lồn người chị dâm tiện này.

…Còn tiếp…