Chapter 2
========================================

Tên giám quan gọi:

“Hứa tịnh sư, lại thưởng thức 1 chút đi, trước khi những vú những lồn này chẳng còn lành lặn”

Tên tịnh sư cúi đầu trịnh trọng:

“Xin Quách đại nhân cứ tự nhiên”

Quách giám quan lại nói:

“Đừng ngại, ngươi cũng giống ta thôi, vú lồn trước mặt, cầm lòng sau được, tiếc rằng không thể cho nữ tử này được hưởng trọn vẹn mật ngọt của chúng ta, hà hà.”

Tôn Diệu Nhi hiểu ngay những từ ẩn ý của lão Quách, đó là hôm nay hắn không thể địt và xuất tinh vào lồn nàng vì phải giữ vệ sinh cho ca phẫu thuật. Vậy ra những tên này đều là ngụy thái giám cả. Mà phải thôi, thực hiện thiến hoạn không hoàn toàn, không đúng quy định của triều đình thì cần những tên thái giám cũng không được thiến hoàn toàn, để cùng hội cùng thuyền mà biết giữ miệng với nhau. Chứ để lộ ra tội dối vua nhẹ thì rơi đầu, nặng thì chu di tam tộc.

Lão Hứa tiến lại, trong khi tên giám quan Quách Khai tụt quần xuống, con cặc hùng dũng bật ra. Trời ạ, sao thái giám mà cặc tên nào cũng như cặc ngựa thế này. So với lão Lý Dĩ hôm trước thì cặc tên này có phần nhỏ hơn, nhưng cũng khiến các nữ nhân sợ đến mửa mật. Hắn gỡ miếng vải đang nhét trong miệng nàng ra, nhét thay vào đấy con cặc của hắn. Diệu Nhi bất đắc dĩ hụp đầu lên xuống bú lấy mút để cái đầu cặc to bè, thỉnh thoảng lại phải nhăn mặt, vì lão Quách trong khi địt vào miệng nàng, thì bàn tay lão vẫn tham lam quày quả, moi móc lồn nàng. Gã tịnh sư Hứa Dụng thì chụp lấy 2 bầu vú, núm vú nàng mà bóp véo thỏa thích. Chốc chốc, Quách Khai lại tát bem bép vào lồn Diệu Nhi khiến nàng giật mình thon thót.

Hứa Dụng cũng bắt chước thượng cấp, tát bôm bốp vào 2 vú nàng. Rồi chúng lại thi nhau búng chong chóc vào hột le, vào đầu vú nàng. Diệu Nhi như chết đi sống lại vì đau. Cơ bản vì vú lồn nàng vẫn còn quá đau rát sau trận địt với tên Tổng quản Nội Vụ Phủ Lý Dĩ. Hai ngày trước, sau nhiều nỗ lực đút lót, hối lộ, nàng đã được gặp Lý Dĩ, để cầu xin hắn được “nương tay” trong lúc cung hoạn. Kết quả là ngoài khoản tiền lót tay cực khủng, nàng phải phục vụ tình dục cho hắn trong 2 canh giờ để được hắn “đao hạ lưu tình”.

Chẳng là, theo luật của tiền triều thì các nữ thái giám phải bị cắt bỏ 2 núm vú và tử cung. Nhưng sau biến loạn hậu cung hơn 10 năm trước, cái sự kiện ô nhục mà nhiều nữ thái giám đang địt nhau tập thể với lính ngự lâm quân bị nội giám bắt quả tang, hoàng thượng ra lệnh các nữ thái giám phải bị cắt hết cả phần âm đạo, để họ không còn cái lỗ lồn cho đàn ông địt nữa. Thêm vào đó, họ còn bị cắt xẻo cả 2 mép lồn và hột le để không còn sức hấp dẫn đàn ông. Riêng hai bầu vú thì không bị xẻo mất, vì nếu xẻo cả 2 vú thì gần như chắc chắn nữ nhân sẽ bỏ mạng. Nhưng chỉ với việc thay đổi ấy thôi đã khiến biết bao nhiêu nữ nhân không thể sống sót mà làm nữ quan. Nếu như trước đây chỉ cắt tử cung, thì trong 10 người tiến cung, có 8 người sống, 2 người chết. Thì nay là sống 2 chết 8. Chính vì thế rất nhiều người cố lo lót để mà giữ mạng, giống như Diệu Nhi vậy. Cũng nhờ biến cố “nữ quan dâm đãng” kia mà Nội vụ phủ và nội thị tỉnh phất lên như diều gặp gió, được giao toàn quyền giám sát việc tịnh thân cho các tân thái giám, và thế là những gã như Lý Dĩ, Quách Khai, Hứa Dụng tha hồ mà lũng đoạn.

Diệu Nhi vốn là con trong một gia đình có truyền thống làm hoạn quan, đời nào trong nhà họ cũng có 1 2 người giữ các chức vụ trong triều. Vì thế họ muốn tận dụng cái lợi thế ấy, cứ người trước truyền lại quyền ưu, thế lực cho hậu nhân. Cũng chính nhờ vậy mà bao đời nay Tôn Gia luôn cường thịnh. Ví như đến đời của Diệu Nhi, một lão bá của nàng đang làm một chức quan nhỏ trong Nội Giám quân, chỉ một chức quan nhỏ ở triều đình thôi cũng đủ giúp gia thế của nàng ở quê nhà rạng rỡ, người người phải nể sợ. Có điều, đến đời của Diệu Nhi, nàng chỉ có duy nhất 1 đệ đệ, đệ ấy phải ở lại để nối dõi tông đường, thế là nàng phải thế thân, tiến cung làm nữ thái giám. Phụ mẫu nàng thương con lắm nhưng cũng không thể nào khác, an ủi rằng sẽ bán gia sản để đút lót giúp nàng toàn mạng, lại còn có thể tiến thân làm nữ quan sau này. Còn đệ đệ của nàng, Tôn Thiên Tứ thì rưng rưng lúc tiễn nàng về kinh:

“Đệ sẽ lấy chữ Diệu trong tên của tỉ để đặt tên cho con mình, như là Tôn Diệu Nhiên, Tôn Diệu Nhân, hay Tôn Diệu Đình chẳng hạn”

Cũng nhờ Tôn lão bá ở trong nội giám quân cầu cạnh, xin xỏ, đút lót Lý Dĩ nên nàng mới có được cuộc đổi chác ấy. Nàng nhớ, cái lão Lý Dĩ ấy, trạc ngoài 40, mặt mày nhẵn nhụi, giọng nói ẻo lả đúng kiểu một hoạn quan, nhưng khi cởi đồ ra thì thật khủng khiếp, con cặc của hắn to lớn sừng sững lại gân guốc vô cùng. Nàng đã có lần vô tình thấy cặc của đệ đệ nàng khi tiểu Tứ thủ dâm. Lúc ấy cặc của tiểu Tứ cũng cương cứng ngắc nhưng chỉ to bằng một nửa cặc của lão Lý. Vừa nhìn thấy cặc lão nàng như suýt ngất. Nàng thảng thốt trong đầu:

“Cặc hắn to như cổ tay mình, lại dài như cái chày giã cua thế kia mà đút vào, chắc mình chết mất.”

Rồi lão Lý vồ vập lấy nàng, bóp ngấu nghiến cặp vú đầy đặn, săn chắc của nàng con gái 17, khiến nó nhũn nhão, bầm tím. Nàng đã được dặn phải cố chiều lòng Lý đại nhân, nên dù đau nàng cũng không dám kêu rên nửa lời. Bóp véo chán chê, Lý Dĩ lại nắm 2 cái đầu vú của Diệu Nhi mà siết chặt, rồi xoắn lại và giật mạnh như để kéo phăng nó ra khỏi bầu ngực nàng. Diệu Nhi vẫn cắn răng chịu đựng. Nàng bị đẩy ngã ngửa ra giường, hai chân banh tẹt ra. Lỹ Dĩ sà xuống sát lồn nàng, hắn dùng tay banh 2 mép lồn nàng ra thật rộng. Rát quá, nàng nhăn mặt. Còn hắn thì cười thỏa mãn khi thấy cái màng trinh hồng hồng của nàng lấp ló trong cửa động. Hắn nhổm dậy, kê đầu cặc vào sát cửa lồn nàng, thúc mạnh. Cái mép lồn trinh nguyên của nàng như bị xé toạc ra, cái màng trinh nát bươm, tuôn máu. Nàng rú lên đau đớn, không thể kìm nổi nữa rồi. Nhưng tiếng khóc thét của nàng không làm hắn phiền lòng, mà ngược lại, hắn cảm thấy thật khoan khoái, hễ hả. Những cú nắc trời giáng khiến thân cặc gồ ghề đang ép chặt vào vách lồn nàng cứ như khúc củi khô, bào nát lồn nàng. Nàng khóc rưng rức, thân thể quằn quại, hắn càng hưng phấn, càng thúc mạnh lút cán con cặc dài thòng vào tận cùng sâu thẳm trong lồn nàng. Đầu cặc hắn thúc mạnh vào cổ tử cung nàng khiến nàng đau thốn vô cùng, cảm giác như lão ngụy thái giám đang dùng cặc hắn nhồi ép gan ruột nàng ra khỏi ổ bụng, đẩy chúng lên cổ nàng, khiến họng nàng nghẹn lại, không thở, không kêu được nữa. Nàng ước gì chuyện này nhanh chóng trôi qua, rồi nàng lại ước nàng chết luôn cho xong, để khỏi phải cảm nhận cái đau buốt khắp mình mẩy, chạy dọc sống lưng, từ đáy lồn lên đỉnh não của mình. Nàng muốn giải thoát khỏi những cú bóp, cú tát vú, những cái kéo giật đầu vú, những cái búng hột le tàn bạo của gã.

Sau hơn nửa canh giờ, lão Lý cũng sắp lên đỉnh. Lão rút vội cặc ra khỏi lồn Diệu Nhi cái ót, kéo đầu nàng dậy, đút cặc vào miệng nàng. Thế là nàng phải bú, phải nuốt hết những thứ nhơn nhớt, tanh tanh dính trên cặc gã, đó là máu trinh và nhớt lồn của chính nàng. Rồi đến lượt gã rú lên, thống khoái. Từng dòng tinh dịch nóng hổi ào ạt phun ra đầy trong miệng nàng. Diệu Nhi vội vàng nuốt, 2 ngụm, rồi 3 ngụm, vậy mà tinh trùng vẫn đầy ứ trong miệng nàng. Sao mà nhiều tinh trùng vậy nè. Có lẽ bởi cái thân phận thái giám của gã nên gã ít có cơ hội xả tinh, nay tinh trùng dồn nén sau bao nhiêu ngày, gã bắn hết vào miệng nàng nên mới nhiều như vậy. Nuốt đến ngụm tinh trùng thứ 4 thì lão Lý rút cặc ra, tre trét cái thứ nước đàn ông nhớt nhao, tanh tưởi trên thân cặc lên khắp mặt Diệu Nhi. Rồi nàng lại phải bú cặc lão cho nó cương lên lại, rồi lại bị lão địt tàn bạo như thế thêm 2 lần nữa.

Sau đúng 2 canh giờ địa ngục, nàng cũng đã được buông tha. Lúc này thân thể nàng rách rưới, tàn tạ, dơ bẩn như cái váy đụp của một mụ nông dân nghèo hèn, chứ không còn là cái tươi non mơn mởn thường ngày nữa. Lý Dĩ nắm đầu vú nàng kéo nàng dậy trong khi nàng còn đang nằm thở dốc…

“Về nghỉ, 2 ngày sau tịnh thân”. Câu nói của lão Lý bắt đầu cho 2 ngày nghỉ ngơi của nàng, quãng thời gian giúp vú lồn nàng bớt đau khi đi lại, nhưng nay lại bị 2 gã Hứa, Quách giày vò khiến cái đau của nàng lại ùa về, gia tăng gấp bội.

Gần nửa canh giờ trôi qua, Quách Khai gia tăng nhịp nắc vào miệng Diệu Nhi, nàng biết hắn sắp xuất tinh nên liếm mút đầu cặc hắn nhiệt tình hơn, cố để hắn thỏa mãn, để hắn vừa lòng, để hắn ưu ái cho nàng, mặc cho cơn đau từ cái lồn đang bị hắn kéo ghịt lên đau điếng. Rồi hắn xuất tinh, nàng uống hết, cũng nhiều, cũng tanh như tinh trùng lão Lý, cũng bị bôi trét tinh trùng lên khắp mặt, như thể mặt nàng là cái giẻ rách cho tên giám quan này chùi cặc vậy. Nàng cũng chẳng phiền, vì nàng biết những điều đó chẳng thấm vào đâu so với những gì nàng sắp trải qua. Đến lượt lên Hứa Dụng đút cặc vào miệng nàng, cũng bóp vú, cũng móc lồn, nhưng chỉ chừng vài khắc là tên này rút cặc ra, xuất tinh ngập ngụa trên mặt nàng. Quách Khai nói…

“Còn ngươi không muốn hưởng lạc hay sao, Tiểu Ái Tử? Hay ngươi thực sự đã bị hoạn?”