Chapter 3
========================================

“Còn ngươi không muốn hưởng lạc hay sao, Tiểu Ái Tử? Hay ngươi thực sự đã bị hoạn?”. Quách Khai cất giọng hỏi.

Gã tiểu thái giám vội sụp lạy:

“Bẩm, tiểu nô cặc dái còn nguyên, chỉ là không dám mạo phạm nhị vị đại nhân, xin đại nhân tha tội!”

“Thôi được, lo việc của ngươi đi”

Nghe Quách đại nhân không trách tội, Tiểu Ái Tử vội vã phục dậy, lấy miếng giẻ nhét lại vào miệng người con gái. Diệu Nhi vội nói vài câu nịnh bợ trước khi bị bịt miệng trở lại:

“Đa tạ đại nhân đã gia ân”

Quách Khai vẻ mặt đểu cáng cười cợt hỏi:

“Gia ân thế nào?”

Diệu Nhi lí nhí:

“Đa tạ đại nhân đã ban tinh trùng, và con cặc để tiểu nhân được thỏa nguyện”

“Gì nữa?”

Quách Khai chưa buông tha.

“Và đại nhân đã ưu ái, thưởng thức vú lồn của tiểu nhân, đã ngắt vú, móc lồn cho tiểu nhân sung sướng”

Diệu Nhi nói như chực khóc. Thật may là nàng nắm bắt tâm lý của gã ngụy thái giám này rất nhanh, biết sở thích dâm ngôn của hắn để mà đáp ứng.

Quách Khai vẫy tay ra hiệu cho Hứa Dụng. Hứa Dụng đem cho nàng một chén thuốc gọi là Ma Thang, có tác dụng gây mê và giảm đau. Xong hắn đứng mài dao xoèn xoẹt. Diệu Nhi như chết lặng, run rẩy chờ đợi. Tiểu Ái Tử trèo lên bàn, quỳ 2 chân 2 bên hông Diệu Nhi, quay lưng về phía nàng. Hắn khom mình xuống, dùng 2 tay, mỗi tay 2 ngón, thọc sâu vào lồn Diệu Nhi rồi kéo mạnh sang hai bên, banh rộng lỗ lồn nàng ra. Diệu Nhi mắt nhắm nghiền, ngửa cổ, vồng lưng. Gân cổ nàng nổi hẳn lên cho thấy nàng đang phải gồng mình chịu đựng cơn đau khủng khiếp. Làm sao mà không đau, khi một thiếu nữ mới lớn, mới biết đến mùi đàn ông từ 2 ngày trước, nay đã bị banh vạch muốn rách toạc lồn ra như vậy.

Hứa Dụng thọc 1 cái móc dài vào lỗ lồn nàng, móc cái đầu nhọn vào cổ tử cung, máu bắt đầu tứa ra. Rồi một cách thuần thục, hắn kéo 1 lực vừa đủ mạnh, toàn bộ tử cung người con gái bị kéo xổ tuột hết ra bên ngoài cửa lồn, như thể người ta lộn trái cái ống tay áo ra vậy. Diệu Nhi đau muốn ngất đi, nhưng nàng không ngất. Nàng chỉ ước có thể ngất đi cho qua nhanh cơn đau đớn, nhưng như mọi lần, những điều ước của nàng chẳng bao giờ thành hiện thực. Trong đau đớn tột cùng, nàng vẫn nhận biết rằng lão Hứa đang buộc những sợi gân bò vào hai buồng trứng của nàng, để khi cắt bỏ chúng thì máu sẽ không chảy qua vết cắt. Về lý thì nàng sẽ phải cắt toàn bộ cái tử cung kia, cắt hết cả âm đạo ra đến gần cửa lồn. Nhưng vì khoản tiền và 2 canh giờ địt bạo dâm kia, mà nội giám mắt nhắm mắt mở để nàng chỉ bị cắt 2 buồng trứng, miễn sao nàng không thể có thai và có kinh nguyệt nữa là được.

Thủ thuật xong xuôi, lão Hứa lại dùng hai bàn tay trần đẫm máu của mình đẩy phần tử cung vào tuốt bên trong lồn nàng như cũ. Thêm một lần nữa, cái cảm giác đau như vỡ ruột lại khiến Diệu Nhi rú lên trong cuống họng đã bị nhét kín giẻ. Hai mắt nàng trợn ngược, nhưng nàng không thấy gì nữa, tất cả chỉ là màu tối đen. Nhưng nàng vẫn tỉnh.

Tiểu Ái Tử trèo xuống bàn. Lão Hữa cũng rửa tay, lui ra bàn ngồi uống trà cùng lão Quách. Diệu Nhi được nằm nghỉ ngơi cho bớt đau và lại sức khoảng nửa canh giờ trước khi làm thủ thuật cuối cùng: Xẻo núm vú. Chừng đã hết mấy tuần nhang, Diệu Nhi cảm thấy phần nào lấy lại được hơi thở, dù vẫn đau đến tê cứng toàn bộ nửa thân dưới. Lão Hứa lại đến kế bên nàng, một bên là Tiểu Ái Tử. Lão Hứa lặng nhìn cặp vú nàng, khẽ lắc đầu:

“Đáng tiếc. Đằng nào cũng mất, sao không hưởng thụ lần cuối?!”

Rồi gã nhìn lên mặt Diệu Nhi:

“Đừng trách ta”

Dứt lời, lão vục mặt xuống vú nàng, nhay nhay, cắn cắn cái đầu núm, mạnh lắm. Diệu Nhi nhăn mặt đau đớn. Chợt lão cắn mạnh vào đầu vú nàng, mắt nàng mở to hoảng hốt. Lão cứ siết chặt 2 hàm răng và kéo mạnh ra. Ban đầu Quách Khai cũng không hiểu lão Hứa này định làm gì, nhưng rồi hắn cũng hiểu ra, hắn gật gù ra vẻ tán thưởng. Thì ra lão Hứa, thay vì dùng dao sắc để cắt đứt núm vú thì lại dùng răng mà cắn đứt.

Quả là cái sự thỏa mãn thói bạo dâm đỉnh cao, nhưng với nữ nhân kia thì đau đớn muôn cùng, vì cái đầu vú không bị cắt đứt nhanh chóng bằng 1 nhát dao bén ngọt, mà bị nhay nghiến rất lâu mới đứt ra được. Lão hứa cắn rứt như thế hồi lâu, máu nơi đầu vú đã tuôn ra xối xả mà vẫn chưa xong việc. Cuối cùng lão phải dùng 2 tay đè bầu vú Diệu Nhi xuống, giật mạnh đầu lên mới dứt đứt được cái núm thịt bé xíu ra khỏi ngực nàng. Diệu Nhi mắt trợn lên những tia máu đỏ lòm, của sự đau đớn và căm hận. Chẳng lẽ nữ thái dám nào cũng bị hành xử theo cách này hay sao? Chẳng lẽ nàng đã hối lộ tiền bạc và cả thân thể, nàng vẫn phải chấp nhận sự đau đớn vô lý này sao. Nàng đau đớn và uất nghẹn.

Nhất định nàng sẽ trả thù, nàng nghĩ như vậy trước khi bị lão Hứa ghé răng, nhai nghiến đầu vú còn lại. Lần này hắn không cắn rứt bằng răng cửa mà nhai nghiến núm vú nàng bằng răng hàm, vì thế sự đau đớn càng gia tăng gấp bội, và thời gian đau đớn càng kéo dài gấp bội. Lão Hứa gồng cơ cổ, nhai ngấu cái núm vú nhỏ bé của Diệu Nhi như đang nhai một mẩu gân bò. Từ từ, từng chút một, từng mẩu thịt nhỏ xíu bị nghiền nát ra, tan vào máu nàng và nước miếng của gã, trôi tuột xuống bụng, qua cái cổ gân guốc của gã. Diệu Nhi gồng cứng, co quắp chân tay, cổ lắc nguầy nguậy, nàng gào thét trong cái cổ họng bị bịt kín, nước mắt nàng giàn giụa chảy, khuôn mặt nàng đỏ dần lên, tím ngắt. Lão Hứa vẫn nhai nhẩm.

Cái đầu vú nàng nát hết, tan hết trong miệng lão rồi. Lão chậm rãi đứng dậy, quay lưng lấy khăn lau miệng. Tiểu Ái Tử vội vã chạy lại, lấy các thứ thuốc lau chùi 2 bầu vú Diệu Nhi, bôi lên vết thương, chỗ từng là 2 đầu núm vú xinh xắn để sát trùng và cầm máu. Hắn còn cẩn thận dùng dao xẻo hết mấy mẩu da còn lằng nhằng dính lại, do hàm răng người không thể cắt chúng một cách gọn gàng, sạch sẽ. Đúng lúc lão Hứa đang hì hụi lau chùi khuôn mặt đầy máu thì Lý Dĩ bước vào. Lão Hứa vội vàng khúm núm, lão Quách cũng đứng bật dậy, họ gần như đồng thanh:

“Lý công công, Lý đại nhân hạ cố”.

Với vẻ mặt rất nghênh ngang, Lý công công chỉ khẽ nhếch mép. Gã bước tới bên bàn thủ thuật. Diệu Nhi đã hoàn toàn bất tỉnh, từ khi lão Hứa nhai nhẩm những màu thịt vú cuối cùng của nàng. Lão Lý đứng bên thân thể nàng, nhìn chằm chằm vào hạ thể cô gái nhỏ. Thân thể nàng giờ đây nhàu nát như tàu chuối khô, nhưng cái mu lồn, mép lồn kia vẫn cứ thây lẩy, ú nu, múp míp rất gợi tình. Lão Lý hứ một tiếng rồi cất giọng eo éo theo kiểu thái giám:

“Cái thứ đàn bà…”

Rồi lão quơ tay vỗ đánh bốp 1 tiếng khô khốc xuống lồn Diệu Nhi. Cái vỗ nhìn có vẻ nhẹ nhàng giản đơn, nhưng lão Lý vốn là 1 cao thủ võ lâm, cú tát vừa rồi của lão có hàm chứa một chút kình lực nội công. Vì thế trong chốc lát, mu lồn và 2 mép lồn Diệu Nhi sưng phồng lên và bầm tím. Lão Lý quày quả bước ra trong tiếng chào râm ran của 2 tên Quách Hứa.

Diệu Nhi tỉnh lại khi bên cạnh chỉ còn Tiểu Ái Tử, hắn đang nhẹ nhàng chườm khăn ấm lên hai bầu vú và 2 múi lồn sưng húp của nàng.

“Ngươi cũng còn là nam nhân, sao lúc nãy không hưởng thụ ta? Hay ta không đủ hấp dẫn ngươi sao?”

Diệu Nhi hỏi, giọng hời hợt.

“Nàng đẹp lắm, ta không nỡ. Nàng đã phải chịu đựng với Lý, Quách và Hứa đại nhân là đủ lắm rồi.”

Gã tiểu thái giám giọng bùi ngùi.

“Đa tạ, đa tạ tiểu công công. Ta chẳng biết lấy gì để tạ ơn. Hay là…”.

Diệu Nhi ngập ngừng rồi đưa mắt nhìn vào hạ bộ tên tiểu thái giám, ngầm ra hiệu rằng nàng muốn bú cặc, uống tinh của hắn để trả ơn. Nhưng hắn gạt đi.

“Nàng nên nghỉ ngơi tịnh dưỡng thì hơn, chuyện đó để sau hẵng hay”

Nói rồi hắn tiếp tục chuyên cần chăm sóc cho những bộ phận đang đau đớn thổn thức của nàng.

Thoáng chốc đã nhiều năm trôi qua. Diệu Nhi giờ đã là nữ quan chính ngạch của Nội vụ phủ. Hơn thế, nàng còn là trưởng quan của Thận Hình Ty, thay thế cho Hứa Dụng. Chính nàng đã dày công bày ra con đường chết cho hai tên Quách Hứa, trong kế hoạch trả thù của mình. Chúng đã phải sống không bằng chết trước khi tự tay nàng đưa chúng về chầu trời. Còn với Lý Dĩ, tất nhiên nàng chưa thể làm gì hắn, vì thế lực của hắn còn quá lớn, so với nàng như thể đại bàng với gà con. Vậy nên nàng còn phải bấu víu hắn để vươn cao hơn nữa, để vững mạnh hơn nữa. Cứ vài ngày nàng lại phải đến phủ của hắn để vấn an, nhưng thực chất là đến để làm tình với hắn, để phục vụ nhu cầu bạo dâm của hắn, hoặc đơn giản là đến để uống sạch tinh trùng của hắn sau khi hắn địt nhau với các nữ quan khác, có thể là trực tiếp từ cặc hắn, cũng có thể từ lồn của các nữ quan kia chảy ra. Chính từ những lần hoang dâm tập thể ấy, mà nàng kết giao với các nữ quan khác đồng cảnh ngộ với nàng. Chính họ đã cùng nàng dẹp trừ bọn Quách Hứa. Và họ ngầm định rằng, một ngày nào đấy, cả tên Lý Dĩ này cũng sẽ phải cùng chung số mạng với hai tên Quách, Hứa.Truyện trên đây là sản phẩm hư cấu, một số nội dung có thể được lấy cảm hứng từ các diễn biến có thật hoặc từ các câu chuyện mà tác giả đã đọc trước đây. Do đó, nếu một số nội dung có phần giống với truyện của tác giả khác, rất mong quý vị và các bạn thông cảm và lượng thứ.