Chapter 1
========================================

Đêm mưa Hà Nội ngày cuối thu, Thùy Dương nằm một mình trằn trọc khó ngủ, cơ thể cô không ngừng thèm muốn cảm giác ấm cúng khi vùi đầu vào ngực Tuấn. Trong người Cô lúc nào cũng đòi hỏi quan hệ xác thịt khi độ tuổi hừng hực xuân xanh, thiếu thốn tình dục nhiều khi làm cho cô rất bức bối. Xa chồng ở thời điểm này đối với Cô có lẽ là một cực hình, đang quen với những pha làm tình dâm loạn thì bây giờ lại bị treo bướm.

Vợ chồng cô rất đẹp đôi, chồng Thuỳ Dương cao 1m65 vóc dáng trắng trẻo, nhìn rất phong trần, còn Dương cao 1m60 vóc dáng cân đối của một cô gái Tuyên Quang chính gốc, khuôn mặt cô thanh thoát với cái mũi dọc dừa xinh xắn và đôi môi lúc nào cũng đỏ hồng một cách tự nhiên và nụ cười khoe hàm răng trắng bóng. Cô lại để mái tóc thẳng tự nhiên dài xõa xuống vai, mặc dù đã 32 tuổi, lại có hai con rồi nhưng nàng vẫn giữ được một vóc dáng cân đối, bờ eo mảnh mai như con gái chưa chồng, cùng với cặp chân thon và đôi mông căng tròn.

Nói về tình dục thì Thùy Dương thuộc tuýp người dâm ngầm, từ lúc lấy Tuấn thì cô được anh khơi nguồn dâm đãng. Tuấn đã dạy cô thử hết các tư thế cung bậc cảm xúc tình dục, bản thân cô cũng được chồng đào tạo chát video call sex từ lúc mới cưới về còn đang mang bầu. Vì dâm ngầm và yêu chồng nên cô chiều theo những chiêu thức quái đản về tình dục của chồng. Cô biết chồng mình rất sướng và cực dâm khi nằm nghe nhìn vợ mình chát sex với trai, mà những trai đó do anh chủ động tìm kiếm chọn lựa về cho vợ.

Từ hồi lấy Tuấn đến giờ thì tính ra cô cũng biết chát video sex giấu mặt đến hơn chục năm, bản thân cô cũng làm cho hàng vài trăm con chim phải phun tinh trùng tung tóe vì sướng, bao nhiêu trai trẻ với cái chim cương cứng thèm được đút vào bướm cô và năn nỉ xin chồng cô cho gặp để biết mặt mà không được.

Còn về Tuấn chồng cô, anh hơn Dương 7 tuổi và là con người từng trải với cuộc sống, thời trẻ chơi bơi bar sàn thâu đêm nên về tình dục anh tư tưởng rất phóng khoáng của trai đất cảng Hải Phòng. Bản thân anh có sở thích thị dâm, anh yêu chiều và tin tưởng vào vợ mình. Anh biết chát sex từ những năm 2002 khi mới nở rộ ở Việt Nam.

Nhưng với cá tính của Thùy Dương bao năm nay rất yêu chồng và quan điểm “nàng chỉ làm tình khi có cảm giác yêu đương”. Dù bản thân nàng rất dâm nhưng không máu me kiểu sex thô bạo, đặc biệt nàng rất thích nhìn cảnh đầu khấc phun tinh trùng một cách mạnh mẽ, bắn xa hàng mét.

Với Thùy Dương, nàng thích nhất cảm giác ôm hôn nhau ngấu nghiến khi vừa bước vào phòng, vừa hôn vừa sờ soạng cơ thể rồi lột hết quần áo của nhau, và Tuấn bế cô từ cửa phòng lên giường. Khi làm tình thì cô thích nằm trên cọ xát mu bướm vào mu ở gốc chim, tay Tuấn bóp cặp vú, chim Tuấn cắm hết cỡ để cô sàng lắc mông rồi cùng nhau ra.

Thùy Dương thèm muốn được cảm giác Tuấn nằm ôm sau lưng, chim anh vẫn lắc đều đều trong bướm cô, hai tay Tuấn bóp vú, cô vén tóc lên cho anh hôn liếm vai gáy và dái tai, thì thầm lời yêu thương vào tai.

Rồi lại cắn mạnh trên vai cô, tay Tuấn bóp mạnh cặp vú và không quên dập thật mạnh bên dưới mông. Các động tác phối hợp đều như thế càng mạnh cô càng sướng bướm, rồi cô phải ngửa đầu ra phía sau lè lưỡi để anh hôn liếm khi dưới mông vẫn dập mạnh. Lúc sướng lên là Thùy Dương rên rỉ dâm dục đĩ thõa, nàng khoái khẩu dâm gào thét bậy bạ.

Tuy vậy ngoài đời Thuỳ Dương là người sống rất đứng đắn, nghiêm túc ngay cả khi chồng cô ở nhà, Thùy Dương được rất nhiều người theo đuổi tán tỉnh cô cũng về kể rõ với chồng, mấy cái chuyện ngoại tình thì cô không bao giờ nghĩ tới, cô sợ những điều tiếng rồi dư luận này nọ lắm, ở nơi Thùy Dương làm việc có biết bao nhiêu là người quen biết Tuấn.

Thuỳ Dương thấy hụt hẫng khi chồng nhận quyết định đi vào công tác 2 năm, thi thoảng mới ra Hà Nội vài ngày, vèo cái anh đã vào đấy được hơn 6 tháng rồi, Thùy Dương thở dài khi thiếu vắng hơi ấm của chồng, chắc thể nào cô cũng sẽ vào trong đó thăm chồng, nhân tiện đi chơi các tỉnh Miền Tây luôn.

Thực ra từ hồi chồng đi vắng đến giờ, Thuỳ Dương cảm thấy lúc nào người cô cũng như thiếu thiếu một cái gì đó, một cảm giác bản năng sinh lý của một người đàn bà khỏe mạnh trẻ trung cứ âm thầm giày vò cô, nhiều đêm cô nằm mơ thấy mình dâm loạn và choàng tỉnh dậy giữa đêm với khuôn mặt nóng bừng bừng.

Sự khao khát sinh lý của Thuỳ Dương không được giải tỏa, khiến càng ngày cô càng cảm thấy khó khăn vô cùng. Cô cảm thấy dằn vặt lắm nhưng cô vốn không phải là người lẳng lơ, và dù có muốn ngoại tình cũng không phải là điều đơn giản, cô sợ những rắc rối ràng buộc của những quan hệ như vậy lắm, nhiều đêm không ngủ được vì thèm được gần Tuấn đến phát cuồng lên.


Mọi chuyện đối với Thuỳ Dương bắt đầu từ Yến, cô bạn gái thân của cô. Hai người là bạn với nhau từ hồi còn học cấp 2 đến giờ, hai người hợp tính nhau nên thân nhau lắm.

Yến làm cho một công ty liên doanh với nước ngoài tại cùng tòa nhà cao ốc với văn phòng bảo hiểm của Thuỳ Dương, thế là hai người lại có điều kiện gặp nhau thường xuyên. Yến cũng đang có một gia đình hạnh phúc cùng chồng và hai con gái.

Yến thì có dáng người đậm đà, nàng cao (1m62), khuôn mặt nữ tính và đặc biệt có bộ lông mày đậm, cơ thể và bộ ngực to chắc nịch, cặp vú đồ sộ hơn Thùy Dương một chút, Yến rất chăm chút đến ngoại hình, quần áo thì toàn đồ hiệu đắt tiền, nước hoa xịn lúc nào cũng thoang thoảng, tóc thì ép thẳng.

Thuỳ Dương với Yến là bạn thân, cô biết rõ bạn mình ăn chơi chẳng kém gì ai. Thậm chí nghe nhiều chuyện Yến kể mà Thuỳ Dương phải lè lưỡi đỏ mặt trước sự táo bạo của cô bạn thân. Tuy chơi bời thả phanh như vậy nhưng Yến rất biết cách che đậy họ hàng bạn bè.

Theo Yến tâm sự với Thuỳ Dương thì tình dục đối với vợ chồng cô ấy cũng chỉ là một thú vui, không như Thùy Dương cứ phải chung thuỷ với chồng, cả đời chỉ biết một người đàn ông như vậy thì chán chết.

Hồi chồng mới đi công tác sài gòn, Thuỳ Dương cũng hay tâm sự với Yến về vấn đề khó nói của mình. Nhưng cô dấu về độ dâm dục của chồng và cô khi hai người làm tình.

Yến còn trêu, chỉ cần Nàng gật đầu thôi là cô ta sẽ bố trí ngay cho Thuỳ Dương “tình một đêm” để giải tỏa sự bức bối. Những lần đầu nghe Yến nói như vậy, Thuỳ Dương chỉ đỏ mặt cười tủm.

Nhất là dạo này, buổi tối cô cảm thấy “nhớ” chồng quá, khi Tuấn bận công việc không chát sex video thì cô lại mò lênđọc truyện và để xem truyện của các cặp vợ chồng khác. Rồi nàng tự nằm xem các video sex mà hầu như các nữ diễn viên xinh như mộng với đủ các màn truỵ lạc nóng bỏng đến nghẹt thở.

Lúc làm tình với chồng, thì Thuỳ Dương cũng thường xuyên hôn hít bú liếm “chim” của chồng một cách nâng niu chiều chuộng và mút mát chùn chụt cho đến khi tinh trùng phọt ra nhoe nhoét đầy miệng, rồi cô nuốt hết.

Nhưng cô chưa bao giờ dám nghĩ sẽ liếm láp mút mát ngon lành con chim của những người đàn ông xa lạ, không phải là chồng hay người yêu mình, rồi để cho những người này làm tình với mình với đủ mọi tư thế, đủ mọi trò dâm loạn.

Mà gần một tháng về đây Dương thấy chồng nàng cũng lạ, tự nhiên Tuấn ít gọi điện video chát sex với nàng hơn, còn tuyển một em trai mới (tên Trường), nhìn đẹp trai và body hàng họ to dài rồi add vào chát nhóm cùng vợ chồng cô. Cứ đang nói chuyện thì Tuấn lại im lặng để hai người tâm sự tự nhiên, Tuấn còn bảo cậu trai kia tự động chát sex video riêng với Dương rồi tí copy lại tin nhắn cho Tuấn đọc hoặc ghi âm cho anh ấy nghe.

Nhiều lúc chát sex riêng với Trường thì Dương nứng và thèm chim thật sự luôn, nghe tiếng Trường rên rỉ nhẹ nhàng ngọt ngào mà bướm cô cứ tuôn trào đầy nước. Đôi lúc cô gần như không kìm được mình, chỉ muốn lao đến bên Trường để được ôm ấp cơ thể trẻ khỏe đó và chủ yếu là muốn được con chim to dài của Trường đút sâu vào mọi ngóc ngách, bắn ngập tinh trong bướm mình kể cả khi không có mặt Tuấn.

Thật sự thì thâm tâm cô đã có cảm giác yêu thích Trường, và cảm giác thèm chim Trường địt cứ ngày càng lớn dần lên, nhưng cô phải cố gắng kìm lại vì cô muốn lần làm tình như thế phải có mặt Tuấn, cô mới cảm thấy yên tâm không sợ anh suy nghĩ. Từ hôm có Trường thì khi Tuấn bận là gần như đêm nào hai chị em cũng tâm sự rồi video sex cho nhau ra rồi ngủ.

Ngày cuối tuần, vừa dọn dẹp hồ sơ trên bàn làm việc xong, Thuỳ Dương khóa cửa phòng làm việc ra về. Trong thang máy cô gặp Yến, thế là họ rủ nhau đi lượn siêu thị để mua sắm vài thứ, xong hai người tạt vào quán cạnh đó uống cafe với nhau.

Trò chuyện một hồi, lại quay về chuyện chồng cô đi công tác. Yến cười vẻ tinh quái, nháy mắt bảo Thuỳ Dương là còn chịu nổi nữa không, nếu không chịu nổi nữa thì để cô ta gọi cho thử “tình một đêm”.

Mọi lần, Yến nói như vậy thì Thuỳ Dương đều cười, nhưng hôm nay khi xem clip và hình ảnh làm tình dâm dục của Yến, thì không hiểu sao cô lại nói đùa lại với bạn:

– Mịa, tao đang thèm lắm đây, đéo chịu nổi nữa rồi mày xem có cách nào thì giúp đi.

Mặc dù nói đùa nhưng không hiểu sao nói xong mặt Nàng đỏ hết cả lên.

Yến nhìn cô gật gù bảo:

– Đúng… cũng là bình thường mà thôi, đang có đều đều, tự nhiên chẳng có gì, bức bối bỏ mịa, mà lần nào hỏi cậu cũng chối… thôi để tớ bố trí cho.

Rồi Yến cười phá lên, nhìn quanh rồi ghé tai nói khẽ với Thuỳ Dương:

– Cậu có muốn thử một đứa trai mới lớn không, tớ biết một thằng này hay lắm, còn trẻ măng, mới được tao cho biết mùi đời, hiền lành lại sáng sủa đẹp trai nữa.

Không ngờ cô mới chỉ nói vậy, Yến đã đặt thẳng vấn đề luôn như vậy, Thuỳ Dương ngỡ ngàng đỏ mặt lên không biết nói gì.

Tủm tỉm cười một cách lẳng lơ, Yến ghé tai cô thì thầm:

– Nó còn trẻ… nhưng khoản đó khá lắm, một lúc làm mấy nháy ý… năng khiếu bẩm sinh… lại hoàn toàn yên tâm là sạch sẽ khỏe mạnh, vừa an toàn vừa kín đáo, cậu cứ thử một lần đi, đảm bảo là cậu thích mê ngay. Tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu đó.

Thuỳ Dương phát choáng trước những gì cô bạn nói, nhưng không hiểu sao cô cũng thấy rạo rực hết cả người, mặt cô đỏ dừ:

– Eo ôi, thế thì ngại chết, nếu vậy là ăn thừa lại của mày àh, không được… khiếp tớ không tưởng tượng nổi đấy.

Yến cười tít cả mắt:

– Ngại gì mà ngại, ít tuổi nhưng là hàng tuyển chọn và được đào tạo cẩn thận, như vậy càng vui, mà mọi người lại chẳng nghi ngờ gì, lúc đó thì ai chẳng như ai, đều là đàn ông tất… cậu cứ thử đi, tớ đảm bảo là cậu sẽ thích ngay.

Thuỳ Dương im lặng suy nghĩ “hay là thôi, mình rủ Trường đi thử, rồi nói với anh Tuấn sau, nhưng mà sợ Trường lại khoe anh Tuấn trước thì mình còn mặt mũi nào”, đầu cô bừng bừng lên với ý nghĩ táo bạo.

Rồi Yến mở điện thoại cho Thùy Dương xem thêm một vài clip ngắn về cảnh Yến làm tình, có clip thì với anh Hùng (chồng Yến), có clip thì với trai trẻ, và rất nhiều hình ảnh Yến làm tình với mấy người đàn ông một lúc.

Khi xem những hình ảnh và clip thì người Thùy Dương như bùng nổ, Thấy cô cứ đần mặt ra suy nghĩ, biết là bạn mình đang đắn đo, Yến huých vào vai cô động viên:

– Có gì mà cậu phải đắn đo mãi thế… sống thế nào cho bản thân mình cảm thấy thoải mái vui vẻ thôi chứ, chỉ là giải quyết nhu cầu nhất thời thôi mà, đâu có phải là cậu thay lòng đổi dạ với anh Tuấn đâu, chẳng ảnh hưởng gì đến hạnh phúc gia đình cả.

Quả thật là Thuỳ Dương đã hết chịu nổi khao khát nhu cầu sinh lý rồi, cô đánh bạo gật đầu đồng ý với cô bạn.

Yến cười động viên:

– Có thế chứ… cậu cứ thử một lần này đi… nếu không thích thì thôi cũng được cơ mà… không ai biết được đâu.

Để mai tớ liên hệ với thằng nhóc đấy rồi hẹn với nó nhé. Mọi chuyện chỉ cần hẹn ngày, địa điểm, thống nhất với nhau là xong. Thế cậu định hôm nào, làm ở đâu, đi nhà nghỉ hay tớ cho cậu mượn căn nhà liền kế của vợ chồng tớ bên Long Biên đấy.

Thuỳ Dương bặm môi suy tính rồi lấy hết can đảm nói với giọng dè dặt xấu hổ:

– Đi nhà nghỉ thì tớ ngại lắm… nhỡ có ai nhìn thấy thì chết… thôi tớ phiền đến nhà cậu vậy… thời gian thì tùy cậu bố trí, ngày nghỉ thì tốt.

Yến ngẫm nghĩ rồi bảo:

– Thế thì ngay sáng Chủ Nhật này đi, mai tớ sẽ gặp cậu bé nói chuyện và đặt vấn đề, chắc Chủ nhật nó không bận gì đâu, mọi việc chắc sẽ OK thôi.

Nói chuyện thêm một lúc nữa rồi Thuỳ Dương chia tay Yến ra về.

Hầu như cả tối hôm thứ Sáu đó và sáng thứ bảy hôm sau, đầu óc Thuỳ Dương không thể tập trung đến việc gì khác được ngoài chuyện đó. Người cô cứ hừng hực lên với cảm giác tò mò và ham muốn, trong đầu cô cũng không nghĩ đến việc nói chuyện với Tuấn hoặc Trường.

Đến đầu giờ chiều thứ Bảy, nhận đc điện thoại của Yến với giọng vui vẻ bảo với Cô là mọi việc cô ta thu xếp xong xuôi rồi, trưa mai Chủ nhật cậu bé sẽ đến nhà Yến bên Long Biên, cô ta bảo thêm là cô ta và cậu bé đang ngồi uống cafe ở bán đảo Linh Đàm, nếu Thuỳ Dương không bận thì ra đó một tí để làm quen với cậu bé luôn.

Tự nhiên Thuỳ Dương cũng tò mò muốn xem mặt mũi cậu ta thế nào, nên cô gật đầu đồng ý ngay và bảo hai đứa nhỏ ở nhà với Bà Nội để cô chạy ra đây có chút việc rồi về ngay.

Từ nhà Thuỳ Dung ra chỗ quán cafe chỉ mất có chục phút. Bước vào trong quán, Cô nhìn ngay thấy Yến bạn mình đang ngồi với một cậu trai trẻ ở bàn trong góc, cậu trai nọ ngồi quay lưng ra nên Thuỳ Dương chỉ thấy dáng người cũng cân đối.

Yến đứng dậy reo lên khi nhìn thấy cô đi lại gần:

– Thuỳ Dương… nhanh thế… nào lại đây tớ giới thiệu nhé.

Yến chìa tay sang cậu bé đang lúng túng đứng dậy nói:

– Giới thiệu với cậu… đây là Khương… còn giới thiệu với Khương… đây là chị Thuỳ Dương mà chị đã nói với em… hai người làm quen với nhau đi.

Cậu bé ngượng nghịu mặt ửng đỏ, gật đầu nói lí nhí với Thuỳ Dương:

– Dạ… Em chào chị ạ…

Thuỳ Dương cũng gật đầu ấp úng:

– Chào… em… chị là Thuỳ Dương. Nàng lắp bắp.

Yến phì cười:

– Gớm… sao ấp úng như gái mới về nhà chồng thế… hơn tuổi thì phải xưng hô chị em.

Ngồi xuống ghế, Thuỳ Dương tò mò liếc nhìn cậu bé đánh giá:

“Cậu bé trông rất sáng sủa, đẹp trai với khuôn mặt trắng trẻo, sống mũi cao, vầng trán cao thông minh. Trông cậu ta trẻ măng, khuôn mặt ửng hồng đầy vẻ ngây thơ. Vóc người cậu ta cũng cân đối khỏe mạnh, cao hơn Thuỳ Dương và chắc cũng phải trên mét bảy.”

Thấy hai người lúng túng, Yến chủ động gợi chuyện cho hai người tự nhiên rồi cô đứng lên bảo:

– Thôi… tớ như vậy là xong nhiệm vụ nhé… bây giờ tớ để kệ hai người đấy… mọi việc không liên quan gì đến tớ nữa đâu… thôi hai chị em trò chuyện với nhau đi… tớ đưa cậu một chìa khóa nhà và bye bye đây.

Nói rồi Yến bỏ đi, để cho Cô và cậu bé ngồi nói chuyện cho tự nhiên hơn.

Tuy vẫn ngượng lắm, nhưng khi cô bạn đi rồi, Thuỳ Dương cũng cố tỏ ra bình thường vui vẻ trò chuyện với cậu bé. Toàn những chủ đề chung chung, như chuyện công việc, sở thích, chuyện công việc của cô, rồi chuyện thời tiết, chuyện phim ảnh vvv.

Dần dần không khí ngượng ngập giữa hai người cũng bớt dần, họ trò chuyện tự nhiên hơn và bắt đầu cười đùa vui vẻ với nhau. Chiều hôm đó Thuỳ Dương ngồi uống cafe nói chuyện với Khương khá lâu vì Cô thấy hai người có nhiều điểm rất hợp nhau.

Đến lúc cuối cùng trước khi ra về, Khương mới nhẹ nhàng hỏi Thuỳ Dương:

– Thế sáng mai, mấy giờ thì chị muốn em đến.

Lý trí Thuỳ Dương lúc đó dằn vặt ghê gớm lắm, đầu óc Cô thì cứ bừng bừng vì cảm giác tò mò hồi hộp trước một việc táo bạo, tim đập thình thịch như gõ trống. Thuỳ Dương buột miệng:

– Mai 9h sáng, em đến nhà chị Yến nhé.

Nói rồi Thuỳ Dương vội vã ra về, như chỉ sợ mình sẽ thay đổi ý kiến. Suốt cả tối hôm đó, Cô như người mất hồn, trong người cô lại âm ỷ sự khao khát, hối thúc, và sự hồi hộp tò mò.

Đêm hôm đó, Thùy Dương mơ thấy mình làm tình với Khương và rồi Tuấn với Trường, toàn những giấc mơ dâm loạn khiến Thuỳ Dương giật mình tỉnh giấc, cô thấy mình đang trong tư thế nằm ngửa, hai chân dạng rộng ra, tay thì ôm chặt cái gối dài trên người, bên dưới thì ướt đẫm nước, cảm giác thèm khát được ân ái hừng hực trong cô.

Thuỳ Dương phải lẩm bẩm tự nhủ:

– Thôi, chuyện ngày mai thì cô đành thử một lần xem sao vậy, chứ cứ như thế này thì cô không thể chịu nổi nữa, dù chỉ một lần thôi:

– “Anh Tuấn ơi, cho em quyết định thật nhé”. Cô nhủ thầm.

Đêm hôm đấy, Yến còn nhắn dặn Thuỳ Dương cứ việc an tâm không cần phải bao biếc gì cả đâu, có uống thuốc tránh thai thì uống thôi, thằng nhóc đó nó khỏe lắm đấy, không cẩn thận là dính bầu ngay đấy làm Thùy Dương càng hồi hộp thèm muốn.

Sáng chủ nhật, Cô bảo với mẹ chồng là cô đi giải quyết chút công việc, chiều cô về. Trên đường đi lúc qua phố Vọng, cô tạt vào hiệu thuốc mua một vỉ thuốc tránh thai.

Khi đến nhà Yến là cô uống thuốc ngay rồi đi tắm rửa sạch sẽ, chuẩn bị cho buổi hẹn. Thuỳ Dương cảm thấy hồi hộp quá đi mất, người cô cứ bừng bừng cảm giác thèm muốn.

Tắm xong, Cô mặc chiếc váy ở nhà màu hồng nhạt rồi đi ra phòng ngủ, nhìn cái giường đôi trải đệm sạch sẽ tinh tươm, Thuỳ Dương từ khi lấy chồng cô đã quyết tâm chỉ biết và cảm giác với một chim của chồng, mà mặc dù bao lần chồng cô bảo sét kèo cho cô thử thì cô cũng không đồng ý, vậy mà bây giờ cô sắp sửa trần truồng lăn lộn trên giường với một người con trai khác mà không phải là Tuấn, hay Trường hoặc Cường do chồng chọn.

Thuỳ Dương trong lòng muốn gọi điện cho chồng để hỏi ý kiến trước khi làm tình với Khương, nhưng bản thân nàng lại sợ Tuấn biết và bắt dừng lại. Nội tâm nàng phấn đấu ghê gớm, nàng đỏ mặt vì nhớ chồng cô đang mỉm cười nhìn cô đầy vẻ thương yêu và tin tưởng, vậy mà cô lại…

Đúng 9h Khương đến. Nhà của Yến nằm trong một khu yên tĩnh, toàn các nhà liền kề sân vườn, khu nhà mới xây dựng theo quy hoạch bên Long Biên. Đường phố ở đây yên tĩnh, nhà nào biết nhà nấy, hầu như chẳng ai biết ai cả nên Thuỳ Dương cảm thấy rất an tâm.

Vừa bước qua cửa, Thuỳ Dương đã cảm giác như Khương đang nhìn chằm chằm vào người mình. Cô đang mặc chiếc váy hai dây mảnh mai khoe trọn vẹn bờ vai mềm mại trắng trẻo, bộ ngực căng đầy vươn ra một cách kiêu hãnh, chiếc váy lại may rất vừa vặn với cơ thể Thùy Dương nên khoe rất rõ cái eo nhỏ nhắn mảnh mai, bộ mông tròn căng đầy sức sống và cặp đùi thon dài gợi cảm.

Thấy Khương có vẻ lúng túng nên Thùy Dương đành lấy hết can đảm nói với cậu bé bằng giọng gần như lạc hẳn đi:

– Thôi… em đi tắm đi… phòng tắm ở trong kia kìa.

Khương ngập ngừng rồi hỏi Thuỳ Dương với giọng lí nhí:

– Thế chị… có cần em tắm cho không ạh.

Thuỳ Dương lắc đầu, mặt ửng đỏ:

– Thôi… chị vừa tắm lúc nãy rồi…

Trong lúc Khương vào phòng tắm, Cô điều chỉnh giảm bớt ánh sáng phòng ngủ lại, tay cô không hiểu sao cứ run bắn lên, Cô kiểm tra cửa đã đóng hết nên cảm thấy an tâm hơn.

Rồi Thuỳ Dương ra ngồi xuống ngồi xuống bàn uống ngụm nước, người cô cứ run suy nghĩ “việc cô sắp làm có lẽ là việc táo bạo nhất từ trước đến nay, cơ thể đàn bà của cô còn hồi hộp, rạo rực một cảm giác khó tả như hồi mới yêu. Và vì cũng mấy tháng rồi cô chưa được làm tình”.

Trong phòng tắm, tiếng nước vòi sen vẫn chảy đều đều. Hồi hộp quá, Thuỳ Dương đứng dậy bật một đĩa nhạc nhẹ, vợ chồng cô vẫn có thói quen bật nhạc khe khẽ du dương mỗi khi làm tình với nhau.

Lúc sau Khương bước ra, trên người chỉ quấn cái khăn tắm trắng ngang bụng. Trong lòng có vẻ rất căng thẳng nhưng Thuỳ Dương cố mỉm cười vẻ tự nhiên, Thùy Dương liền đi lại giường và ngồi xuống sát mép, rồi Khương tiến lại gần chỗ Cô đang ngồi.

Thuỳ Dương đỏ mặt, khi nhìn thấy chỗ dưới bụng Khương nổi một cục, chống hẳn cái khăn tắm quấn quanh lên.

Thuỳ Dương chợt cảm thấy kích thích quá, không kìm được sự tò mò và khao khát nữa, cô đánh bạo đưa tay lên từ từ tháo cái nút gài khăn tắm của Khương ở ngang hông, khi cái khăn tắm tuột khỏi ngươi Khương, mặt cô đỏ bừng và cơ thể dâng lên cảm giác khó tả.

Cái khăn tắm vừa tụt ra, chim Khương bật tưng ra, cương cứng, chĩa thẳng vào mặt Thuỳ Dương một cách khiêu khích. Cô đỏ mặt nhìn chằm chằm vào con chim của Khương và ngạc nhiên, thằng bé đang độ tuổi mới phát triển, con cặc cũng dài gần bằng của chồng cô, thân cặc hồng hào khỏe khoắn và bắt mắt, ấn tượng nhất là cái đầu khấc căng tròn, đỏ lựng, bóng nhẫy, hùng dũng chĩa thẳng về đằng trước, một chút nước trong veo rỉ ra từ cái lỗ nhỏ xíu ở đầu khấc, khiến cơ thể cô bủn rủn.

Đã rất lâu rồi, Thuỳ Dương mới được nhìn tận mắt một con chim thật cương cứng của một người khác ngoài chồng mình ở sát mặt, mọi khi chỉ xem qua webcam lúc chát sex. Cho nên cô cứ như bị thôi miên, không sao rời mắt ra được khỏi con chim đẹp đẽ, vừa hùng dũng tràn trề sức mạnh đó của Khương.

Thuỳ Dương càng đỏ mặt thêm, khi cơ thể Cô có cảm giác thèm muốn, khao khát được bao bọc lấy con chim khỏe mạnh đó, được cảm nhận nó chui ngập cán vào trong người…

Thuỳ Dương nhắm mắt, từ từ ngả người nằm ngửa xuống giường, hoàn toàn buông thả cơ thể mình. Cô vừa nhắm mắt và đưa tay lên gỡ hai quai váy mình tụt xuống qua ngực, và khe khẽ gật đầu ra hiệu với Khương.

Lúc này Khương mới đến sát giường, ngồi xuống cạnh Thuỳ Dương hít hà thân hình thơm tho, mịn màng của Thuỳ Dương. Khuôn mặt nàng đỏ lên và hơi thở bắt đầu dồn dập, vẫn nhắm mắt và miệng nở một nụ cười nhẹ như khích lệ.

Đôi tay run rẩy của Khương bắt đầu kéo váy của cô xuống. Cô liền chủ động nhấc cao mông lên một chút. Hiểu ý, Khương nhẹ nhàng kéo luôn quần lót cô xuống quá mông, rồi tuột qua chân Thuỳ Dương vứt ra góc giường.

Chợt Thuỳ Dương thấy cảm giác sướng âm ỉ trong cơ thể, khi hai bàn tay Khương cứ xoa vú rồi bụng cô, thi thoảng lại xoa nhẹ trên đám lông mu bướm khiến mông cô cứ phải ưỡn theo. Bàn tay Khương vuốt ve cơ thể cô rất bài bản, cứ chạm miết nhẹ mép ở khe háng một tí lại xoa đi chỗ khác làm cô bứt rứt khó chịu.

Thùy Dương liền thì thào nhẹ:

– Khương lên đây ôm chị đi em, chị thích. Chị muốn được ôm ghì thân hình và hít hà hơi ấm của cơ thể em.

Cơ thể Thuỳ Dương run lên khi Khương ngả người xuống ôm choàng lấy người Cô rất nhẹ nhàng và tình cảm. Thuỳ Dương cảm thấy trào lên một cảm giác rất dễ chịu khi ngực cô chạm vào ngực cậu bé. Da thịt chạm vào da thịt khiến cả hai cơ thể nóng bừng lên mãnh liệt. Cô cảm nhận được làn da cậu bé rất mịn màng nhẵn nhụi. Trời, đã lâu lắm cô không có được cảm giác này.

Tay Thuỳ Dương bắt đầu vòng ra ôm lấy lưng Khương và xoa khẽ, rồi dần dần hạ thấp xuống thắt lưng cậu ta. Cái cục thịt cương cứng của Khương cứ chọc vào ngã ba háng Thuỳ Dương khiến cô nhột nhạt mép bướm và rỉ nước.

Thùy Dương liếc nhìn xuống, cái cục thịt đấy chĩa thẳng tưng, cái đầu khấc nở to tròn, trông cục thịt của Khương như một cái dùi trống cỡ bự vậy, phần bìu dái của Khương săn lại tròn căng như quả chanh, thân cặc màu hồng hào chứ không chảy xệ và thâm thâm như của Tuấn chồng cô.

Rồi Thuỳ Dương thò tay xuống nắm lấy chim của Khương. Ôi cảm giác ấm nóng đầy bàn tay, chắc nịch khỏe mạnh, chỉ cần xoa nhẹ và vuốt lên xuống thôi cũng đủ làm cô sướng âm ỉ.

Khương cũng chủ động dùng tay xoa khắp cơ thể Thuỳ Dương, đặc biệt là cặp vú và vuốt vào cái mu cao trên mép bướm, cô mỉm cười để mặc cho cậu ta vần vò một cách đầy say mê.

Rồi Khương thì thào với giọng nhẹ nhàng:

– Chị ơi… chị… em… thèm được hôn bướm chị quá, chị cho em mút nước nhé.

Thuỳ Dương bối rối, nhưng đây đúng là sở thích của nàng, hồi hộp với cảm giác táo bạo, cô đỏ bừng mặt gật đầu khẽ.

Khương từ từ tụt người xuống dưới háng, gác hai chân nàng sang bên chui đầu vào giữa, Thuỳ Dương khẽ dạng hai đùi ra một chút cho Khương dễ dàng hoạt động hơn.

Khương liền dùng ngón tay vuốt nhè nhẹ chỏm lông mượt mà của Thuỳ Dương ở mu, rồi sờ vào hai cái mép thịt mềm mại của cô ở bên dưới. Cảm giác dễ chịu quá, Thuỳ Dương nhắm mắt lại, cơ thể cô khẽ run lên. Thùy Dương buông lỏng toàn thân, thả hồn tận hưởng cảm giác các ngón tay Khương mơn man nơi vùng nhạy cảm của cô.

Bỗng thấy hai mép bướm của mình bị vạch ra, Thuỳ Dương mở mắt nhìn xuống dưới, cô thấy đúng là Khương đang dùng ngón tay tách hai mép thịt dày dày mềm mại của cô banh ra một chút và ghé sát mắt vào nhìn một cách chăm chú và tò mò, mắt cậu ta sáng rực lên và phà hơi thở vào miệng lỗ, mặt Khương ửng hồng vì thích thú.

Rồi Khương cúi sát xuống, nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nhẹ vào hai mép bướm của Thuỳ Dương, khiến cô cong người ưỡn mu lên, nước nhờn ở trong bướm của Cô bắt đầu ứa ra mỗi lúc một nhiều, nhoe nhoét cả miệng của cậu bé, khiến cô oằn mình rên lên “ùhm ừhm” và hai bàn tay tìm xuống xoa đầu và túm chặt lấy tóc Khương để giữ nguyên như không muốn rời ra, Thùy Dương đã mất tầm kiểm soát.

Khương liếm được một vài phút thì Thuỳ Dương bắt đầu cảm thấy kích thích quá. Dù sao cũng đã lâu lắm rồi cô không được thỏa mãn về mặt sinh lý. Cô thấy thèm không thể chịu nổi… cô thở mạnh lên với hơi thở nóng hổi, đầu cô nhỏm cao nhìn Khương như ra hiệu, Khương bắt đầu lồm cồm bò lên người Thuỳ Dương.

Nhưng đến lúc cậu ta bò hẳn lên người cô, cái dương vật thẳng đơ cương cứng của Khương chĩa thẳng vào háng cô, thì Thùy Dương bồi hồi nhớ lại và có cảm giác rất lạ, tư thế này là lần đầu cô bị người yêu cũ là Tuyến phá trinh và sau đấy cô chỉ thích làm kiểu này với chồng, bây giờ có một người con trai khác đè lên khiến cô cảm thấy bồi hồi xao xuyến.

Thùy Dương đang nhắm mắt suy tư tận hưởng cảm giác, thì bất chợt tay trái Khương vuốt ấn hột le rồi banh nhẹ mép trên của bướm nàng ra. Tay phải Khương cầm gốc chim vuốt vuốt đầu khấc lên khe giữa hai mép, nước nhờn của Thùy Dương rỉ ra làm cái đầu khấc bóng lộn. Nàng nhủ thầm:

– “Ôi anh Tuấn ơi, em xin lỗi chồng… em quyết định rồi… em đéo nhịn được nữa”.

Thùy Dương nhắm mắt bủn rủn chân tay chờ đợi, mông nàng cứ hất lên kiểu rất thèm thuồng, đầu nàng chỉ ao ước Khương cắm chim vào lồn nàng thật nhanh thật mạnh. Sau hơn phút bị chọc tức khiến Thùy Dương mở mắt ra và rên nhẹ hổn hển:

– Cho vào đi em, chị năn nỉ, chị nứng lắm rồi Khương ơi… chọc buồi vào mạnh đi em.

– Giờ này thì Khương còn ý tứ làm đéo gì nữa aaaa… chị thèm lắm em ơi.

Nàng ưỡn cao người phần trên. Hai tay Thùy Dương với xuống bám vào mông Khương, kéo mạnh như muốn cầu xin chim cậu ta cắm mạnh vào bướm nàng. Mắt nàng hau háu thèm thuồng vẻ van xin.