Chapter 17
========================================

Sau vài phút bị Hùng và Tuấn chọc phá cơ thể thì nàng nhổm đứng hẳn dậy, nàng với tay lấy chai bia nhấp một ngụm như để dịu đi cơn sướng. Khi nàng đứng dậy thì tay Hùng tuột ra khỏi háng, anh ta lại luồn vào khe váy xẻ tà, hơi vén lên và xoa xoa cặp mông nàng.

Thấy cơ thể đã dịu bớt cơn sướng, nàng lại hạ mình ngồi xuống ghế tròn xoay, nàng cũng không nhớ là Hùng đã vén cao khe váy và đang xoa mông. Khi nàng ngồi xuống là váy nàng dồn hết sang bên chân trái, hai mông nàng lộ rõ đằng sau, ngồi bàn sau có thể thấy rõ cặp mông to tròn và dây quần lót lọt khe nằm giữa rãnh mông.

Hùng liếc ra sau mỉm cười với 4 cậu trai tây chứng kiến cảnh nàng đang được anh xoa mông mà mắt không muốn dời đi, Hùng mỉm cười và quay lại nháy Tuấn. Như hiểu ý tay Tuấn lại bấm rung mạnh, bị rung giật mạnh trong lồn khiến Thùy Dương rên “ừhm ừm” và lẩy mông giật theo cơn sướng khoái.

Tay trái đang xoa mông phía sau, tay phải Hùng luồn xuống vuốt đùi nàng, rồi nhè nhẹ hất váy nàng qua hẳn chân bên kia. Vì đang cơn sướng âm ỉ trong người khiến đầu óc mụ mị cộng với độ phê phê của men bia, Thùy Dương cũng chẳng còn để ý đến việc váy nàng bên dưới đã bị vén hết sang một bên.

Cảnh như vậy thì bàn sau lưng trong quán nhìn thấy rõ bên đùi phải và cặp mông nàng, còn bàn bên dưới quán đối diện đang nhìn thấy hết đùi chân trái và váy nàng đã vén sang bên đấy. Mấy cậu choai choai bên dưới nhìn biết ngay, chị gái kia đang được phơi bày toàn bộ mông và đùi ra cho mọi người nhìn. Còn bên cạnh, có chị gái cũng đang dang rộng chân ra, cho mọi người ngắm ngã ba háng và cái lồn được hình tam giác của quần lọt khe che đậy.

Tuấn bên này còn kéo váy zip của Yến cao hẳn lên eo, cặp mông nàng cũng được mọi người nhìn rõ ngay trước mắt, Yến cũng kệ nhưng nàng cảm thấy sướng, vì nàng đã quá quen cảnh này rồi. Trong lồn Yến thì chuối nhỏ vẫn rung với chế độ nhẹ nhàng đều đều, Hùng quá hiểu vợ mình lên để chế độ phù hợp.

Lại nói về Hùng, biết Thùy Dương đang sướng tê hết bướm, Hùng lại hơi xoay nhẹ ghế để đẩy cả người phía trước Thùy Dương quay nhìn sang quán đối diện. Mắt Thùy Dương nhìn xuống đường thì thấy nhiều cậu trai đang nhìn thẳng vào nàng chỉ chỉ, hơi giật mình cúi xuống thì “ôi trời ơi”.

Cả phần cơ thể phía dưới đã được Hùng kéo váy ra từ lúc nào, bên dưới đang trần truồng chỉ có mỗi cái vải reen tam giác mỏng che mu lồn, như này là nàng đang ngồi dạng háng cho bên dưới xem. Bên trong lồn quả chuối nhỏ lại rung mạnh, mặt nàng đỏ bừng lên vì vừa sướng vừa xấu hổ.

Thùy Dung định khép chân thì Hùng lại bóp mạnh mông nàng, tay anh ta giữ đùi lại. Hai người cứ giằng co nhau 2 – 3 lần thì Thùy Dương bắt đầu mặc kệ, cơ thể nàng thả lỏng khi chuối nhỏ rung mạnh hơn. Chính cái cảm giác đang mơn trớn, sung sướng mà lại bị bao nhiêu cặp mắt nhìn thèm muốn khiến nàng lại phấn khích dã man hơn.

Nàng cảm thấy cơn sướng của nàng lạ lẫm hơn, kích thích sự tò mò của nàng hơn. Chân nàng chủ động dạng rộng hơn, nàng ưỡn cao mu lồn hơn, tay nàng còn vén váy thu gọn lại để họ được nhìn thấy cơ thể nàng nhiều hơn, hình như họ càng ngắm nhìn thèm thuồng thì nàng lại sướng nhiều hơn.

Rồi Thùy Dương nhắm mắt lại để tận hưởng cảm giác sướng đang dâng lên, lúc hất mu lồn thì tay phải nàng thò xuống, luồn vào trong lớp vải tam giác, nàng xoa lên mu lồn mình mạnh hơn, và nàng lại còn chủ động vén hẳn vải reen đó sang một bên, vuốt mạnh vào khe lồn và xoa nhẹ hột le căng mọng. Mấy chục cặp mắt bên dưới sáng bừng hơn khi thấy mép lồn nàng đang được vuốt ve.

Ở tư thế này, có khác nào nàng đang chủ động thủ dâm cho mọi cặp mắt dưới kia xem. Trong cơ thể nàng đang sướng khoái tăng lên rõ rệt, chính suy nghĩ nàng cũng muốn tự kìm hãm mình chưa muốn ra sớm. Nàng không dám vuốt ve hột le nhiều vì sợ không kìm được, nàng liền chọc một ngón tay vào lỗ lồn ướt đẫm, chạm vào cả quả chuối rung bên trong.

Nàng móc mạnh theo độ rung, móc ra vào nhanh hơn ở lồn, hàng chục cắp mắt càng hau háu, mắt chữ O mồm chữ A ngạc nhiên khi được tận mắt xem bà chị thủ dâm trên gác 2.

Thùy Dương bây giờ sướng lắm rồi, nàng không cần biết gì nữa, nàng nghĩ “xấu hổ đéo gì giờ này khi lồn đang sướng”.

Rồi nàng rút ngón tay ướt nhẹp ra khỏi lồn, đưa lên miệng mút, nàng còn lè lưỡi ra ngoài liếm mép môi và ngón tay nhìn rất dâm đãng. Xong nàng lại đút ngón tay vào lồn móc tiếp, và rồi nàng cầm đầu dây kéo quả chuối rung ra, một loạt trai trẻ há hốc mồm khi thấy thế, nàng lại cho lên miệng mút mút, rồi lại cho xuống đút vào trong lồn mình.

Khi thấy Thùy Dương đang nhắm nghiền mắt và tự thủ dâm vì sướng, cả Yến, Hùng, Tuấn đều phải dán mắt theo dõi cảm xúc trên gương mặt nàng, khi Thùy Dương đưa ngón tay và quả chuối rung ướt nhẹp lên miệng liếm láp, kiểu thèm thuồng thì cả ba người cũng mở to mắt dán vào khuôn mặt dâm đãng đấy.

Yến lúc này mới phải công nhận ngày trước Tuấn nói đúng về cô bạn mình, khi Thùy Dương lên cơn nứng thì nàng bất chấp tất cả, trong thâm tâm Thùy Dương là một bản năng tình dục hoang dại, khi bản năng của Thùy Dương được khơi nguồn thì nàng sẽ làm cho mọi bạn tình phải sung sướng, phải thỏa mãn, phải nhớ mãi những lần làm tình hoan lạc, Thùy Dương sẽ chiều chuộng đáp ứng mọi điều bạn tình mong muốn, Yến phải công nhận là Thùy Dương bản năng diễn tả tự nhiên cuốn hút hơn nàng nhiều. Yến bây giờ đã tin là Thùy Dương đã làm cho hàng nghìn con buồi phải run rẩy gục ngã khi được chát sex với nàng.


Tuấn rời khỏi Yến đi đến bàn sofa bên góc, nơi có hai cô bé đang ngồi với hai chàng trai Tây uống bia ngắm hành động của bốn người, hai cô bé này cũng chính là người quen và hay ngồi với Tuấn ở đây. Tuấn ra hiệu bảo hai chàng trai Tây đi sang ngồi cùng Yến. Hai cậu trai Tây kéo vào một ghế tròn, chủ động ngồi sang hai bên cạnh Yến, Yến hiểu ý ngồi ghế giữa hai cậu tây.

Lúc này, Hùng vẫy tay ra hiệu hai cho cậu trai Tây đang ngồi bàn sau lưng Thuỳ Dương và Hùng lại, cậu ta hiểu ý đi sang ngồi vào ghế của Hùng cạnh Thùy Dương, cậu còn lại để ghế sát thành lan can chỗ nàng ngồi và đứng bên cạnh chờ đợi.

Hùng nhường chỗ cho cậu Tây xong thì tiến về bàn đôi vợ chồng sau lưng Yến ngồi xuống bên cạnh cô gái. Thì ra trên gác toàn là người quen của nhau, chỉ mình Thùy Dương là không biết.

Thấy Thùy Dương vẫn nhắm mắt tận hưởng, tự mải mê vuốt ve lồn mình thủ dâm chưa biết có khách lạ ngồi cạnh, cậu ta liền với tay xoa nhẹ mông Thùy Dương, tay kia luồn vào háng vuốt ve đùi và hơi chạm vào mép lồn. Thùy Dương đang nhắm mắt sung sướng lên cứ tưởng tay Hùng, nàng liền cầm tay để ấn vào sâu trong mép lồn, miệng rên “ừh ừh ừhm” vì sướng.

Tay trái cậu trai Tây kia từ từ nhẹ nhàng kéo ghế của Thùy Dương vào, nàng vẫn không hay biết gì mà chỉ biết mình đang sướng lồn. Khi cảm thấy thật đủ chỗ cho cậu kia đặt ghế vào ngồi cạnh mới thôi, bây giờ thì mọi con mắt ở tầng một đã không còn được chứng kiến cảnh dâm dục của hai nàng, vì đã có hai chàng trai Tây ngồi ngoài.

Vì là quán quen của bọn Hùng và Tuấn, anh cũng đã gọi điện dặn trước mọi việc ở tầng 2, những người ở trên này đều do họ sắp đặt trước. Tuấn ngồi trong ấn nút điện để thả rèm bên ngoài cửa xuống, như vậy là thước phim Thùy Dương tự thủ dâm cho mấy chục con mắt bên dưới xem khép lại. Để lại bao nhiêu sự tiếc nuối, thèm thuồng trong suy nghĩ của đám choai choai kia.

Bây giờ thì các bàn đã có thay đổi khác nhau, Tuấn thì đang ngồi giữa hai cô gái trẻ ở bàn có ghế sofa sau lưng vợ mình, còn Hùng đang ngồi bàn sau lưng Yến kẹp vợ cậu kia ở giữa, Yến thì đang được hai chàng trai Tây trẻ vạm vỡ đẹp trai kẹp ở giữa và cũng đang xoa bóp vú ngực và móc lồn cho Yến sướng.

Tuy đã ngồi giữa hai cậu trai Tây trẻ, nhưng Thùy Dương vẫn đang nhắm mắt và ngửa mặt tận hưởng cảm giác đang được xoa bóp mông, và móc lồn cùng quả chuối rung bên trong (nàng vẫn tưởng là Hùng). Rồi vú nàng đột nhiên có bàn tay xoa bóp bên ngoài lớp áo, và thêm một bàn tay nữa đang kéo khóa áo váy dọc sống lưng xuống, rồi luồn tay xoa khắp lưng nàng.

Cơ thể nàng cảm giác đây là những bàn tay mang theo hơi ấm rất lạ lùng, nhưng đầu thì vẫn nghĩ đây là tay của Tuấn và Hùng, bởi vì bốn người đang ngồi cùng nhau mà, kẻ lạ ai dám sờ vào cơ thể nàng.

Khi khóa váy dọc lưng được mở ra, chốt gài của áo lót ngực cũng được bung ra, cảm thấy vẫn còn vướng víu thì Thùy Dương luồn ta qua lỗ áo rộng ở nách, thế là phía cơ thể bên trên nàng cũng được giải thoát. Cặp vú nàng bung ra căng cứng khêu gợi theo cơn nứng dưới lồn.

Rồi bàn tay mềm mại kia xoa vuốt dọc sống lưng nàng, tay còn lại ôm trọn vào vú nàng bóp nhẹ, hai tay nàng với sang hai bên, chạm phải ngực trần cùng hai hơi thở nóng phả vào mang tai thì nàng giật mình nhủ thầm:

– Địt… “ôi, ôi các anh không phải chồng em” nàng chưa kịp mở mắt nhìn thì nghe tiếng Yến rên to:

– Fucking… mẹ kiếp chúng mày aaaaa tao sướng aaaaaa.

Thùy Dương giật mình “ai ai… ai thế nhỉ và mở to mắt nhìn”… đối diện cô là Yến đang trần truồng ngồi giữa hai cơ thể trai tây vạm vỡ săn chắc, hai bàn tay thi nhau bóp vú Yến và hai tay còn lại cùng móc lồn Yến. Hai tay Yến đang chủ động quàng lên hai vai cổ trai tây, mặt Yến ngửa lên rên sung sướng.

Ngay lúc này, cơ thể nàng cũng đang được hai cậu trai Tây trẻ đẹp kẹp hai bên, một cậu đang bóp vú và tay vuốt dọc sống lưng, còn một cậu tay đang móc trong lồn và tay bóp mông nàng. Thùy Dương đang định vùng vẫy thoát ra thì cậu trai tây đang móc lồn đưa miệng xuống liếm vú, và dùng lưỡi đánh lên đầu ti bên này khi vú bên kia vẫn đang được xoa bóp mạnh.

Đầu Thùy Dương ý nghĩ muốn vùng vẫy thoát ra để xem tại sao (chỉ có nhắm mắt thủ dâm mấy phút mọi diễn biến đã khác thế này, Tuấn đâu, Hùng đâu, sao hai nàng lại trong tay bốn chàng trai tây, mà Yến lại biểu hiện sướng khoái rất tự nhiên không phải kiểu cưỡng ép).

Đầu nghĩ nhưng cơ thể nàng phản ứng ngược vì sự cọ xát thân thể với hai chàng trai tây, bụng nàng hóp xuống, mu lồn nàng ưỡn lên theo từng cú móc tay của cậu Tây (tâm điểm xuất phát lúc này chính là sự khoái cảm do quả chuối rung tạo nên trong lồn nàng). Cơn sướng dâng cao khiến nàng rên khẽ “ừh ừhm” và hơi há miệng ra, cậu trai Tây đang bóp vú thấy miệng nàng mở ra liền cúi xuống, đặt lên môi nàng nụ hôn, rồi lùa lưỡi vào miệng tìm lưỡi nàng quấn quýt đụng chạm.

Vậy là mọi suy nghĩ trong đầu nàng bị đánh gục, Thùy Dương vòng tay qua cổ cậu ta, ghì chặt vào đầu mình và đá lưỡi hôn lại ngấu nghiến. Biết nàng đã chính thức phối hợp thì cậu trai tây kia móc mạnh lồn nàng hơn, chợt bên tai nàng nghe thấy tiếng rên của Tuấn:

– Anh sướng lắm Nga ơi, răng em cà đầu khấc nhẹ thôi Nga… aaaa tê hết buồi anh rồi aaa… Dung ơi anh liếm lồn em đã quá aaaa.

Và tiếng rên của Tuấn im bặt, chỉ còn vang tiếng chụt chụt chụt.

Thùy Dương chợt nghĩ:

– Vậy là chồng mình có sao đâu, Tuấn cũng đang được ai bú cặc mà, ai thế nhỉ, chắc chắn không phải là Yến, vì Yến đang đối diện nàng và cũng đang được hai cậu trai tây phục vụ, mà sao lại đòi bú lồn Dung khi đang được bú cặc…

Suy nghĩ thoáng qua rất nhanh và tan biến, khi cậu trai đang móc lồn và dừng không bú vú nàng nữa, hắn ta liếm nhẹ lên dái tai Thùy Dương, mút mút rồi dùng răng cắn nhẹ, hơi thở nóng hổi phả vào tai, rồi môi cậu ta dán chặt vào môi nàng, lưỡi cậu ta luồn sang miệng nàng đá lưỡi làm cơ thể nàng sướng bủn rủn hơn.

Và lại có tiếng đàn ông lạ vang lên:

– Bú mạnh lồn vợ em đi anh Hùng, anh cho hai ngón tay vào móc lồn cho vợ em sướng đi… aaaaa Giang ơi mút mạnh buồi chồng đi… chụt chụt chụt.

Thùy Dương chưa hiểu chuyện gì thì lại thấy tiếng Yến rên lảm nhảm:

– Fucking… Fucyou… aaaa mẹ kiếp 2 thằng chó này… đm chúng mày… aaaaa tao sướng aaa.

Và đến giờ Thùy Dương ngầm hiểu ra, đây chính là một cuộc làm tình tập thể, được tham dự của rất nhiều người, chứ không phải chỉ hai vợ chồng nàng và vợ chồng Yến. Trận làm tình này là có chủ ý sắp đặt của chồng nàng và Hùng, tối nay chính là món quà của cái bẫy tình mà chồng dành cho nàng. Nàng cũng đã sắp đặt để dành cho anh một món quà cảm ơn, chưa kịp thực hiện thì anh đã làm trước. Nàng nhủ thầm:

– Vợ cảm ơn cái bẫy tình của chồng dâm nhiều lắm, vợ sẽ mãi yêu thương chồng. Tuấn dâm của em àh.

Chưa dứt suy nghĩ, Thùy Dương phải rú lên khi hơi thở của cậu trai tây kia thổi vào lồn nàng, lưỡi cậu ta ve vuốt mép lồn, chuối nhỏ trong lồn vẫn rung trong khi lưỡi cậu ta đánh lên hột le căng mọng, rồi cậu ta dùng hai hàm răng nghiến nhẹ như cắn lên hột le. Mông nàng nẩy lên, dạng đùi và ưỡn ưỡn mu lên vì quá sướng bướm:

– Aaaaaa sướng… dm lại được liếm lồn… aaaaaa mạnh lên thằng chó aaaaa chọc lưỡi vào lồn tao đi aaaaa.

– Aaa địt mẹ mày aaaaa dừng nghiến hột le đi… aaaaa dm mày tao ra mất aaaaa.

Bất chợt nàng bị vỗ cái “bộp” vào lồn, hơi xụi mông xuống thì lại cái “tẹt tẹt” vào miệng, thì ra cậu tây kia đang cầm con buồi dài tầm 25cm, to như cổ tay vụt vào miệng nàng. Mắt Thùy Dương mở to ra, khi nhìn thấy con cặc Tây to khủng như vậy miệng náng há hốc, thằng Tây trẻ kia lại không chọc buồi vào miệng nàng, hắn lại kê thân buồi trượt trượt ngang trên đôi môi của nàng đang há to, mắt Thùy Dương nong lên sòng sọc vì sướng, nàng còn chủ động thè lưỡi ra để vuốt ve thân buồi của nó.

Khung cảnh trong phòng thật dâm loạn và đầy rẫy những tiếng rên rỉ và chụt choẹt, 12 con người, 7 trai đang phục vụ chiều chuộng cho 5 nữ, thế trận có vẻ nghiêng về cánh đàn ông vì hơn số lượng.

Bất chợt, cậu trai kia không vụt buồi vào miệng nàng nữa, Thùy Dương vẫn đang được liếm lồn nhưng người bị nhấc bổng lên, nhưng kiểu oái oăm là cơ thể nàng đang được nâng theo kiểu 69 với cậu trai đang liếm lồn ngược, hai đùi nàng gác trên vai cậu ta, háng nàng vẫn trong mồm cậu trai tây.

Cậu trai tây đứng thẳng người lên thì đầu Thùy Dương bị dốc ngược xuống, ngay miệng nàng là con buồi dài ngoẵng của cậu trai Tây này, buồi cậu ta dài nhưng mà nhỏ hơn buồi của Tuấn chồng nàng.

Đặc biệt, thân buồi cậu ta nổi lên những 5 cái cục to bằng hạt đỗ đen. Thùy Dương chưa hiểu tại sao buồi cậu ta bị dị tật thế, nàng đã lại bị cậu trai Tây buồi chuối khủng giữ đầu nàng và điều chỉnh cái đầu khấc kia chui vào miệng, tay nàng vòng ra ôm mông cậu ta như sợ bị rơi xuống. Buồi cậu đang bế liếm lồn kiểu 69 ngược nhỏ nên chọc được vào sâu miệng nàng, đến tận cuống họng, các cục tật kia cũng chạy lạo xạo cọ vào thành vách miệng lưỡi nàng.

“Ôi dm, sao nó kiểu đéo gì thế này, lần đầu tiên nàng mới biết được cái buồi có tật như thế này”.

Thùy Dương cũng thầm đoán ra là cậu ta găm bi, nàng biết buồi các cậu trai khác găm bi nhưng chỉ 1 – 2 viên, nhưng đây đến 5 viên nên nàng mới thấy lạ, trước đây Thùy Dương đã được chồng địt bằng bao 6 bi và bao gai đầu rồng, nhưng là 6 viên bi cố định vòng tròn ở đầu khấc, cảm giác cũng sướng dã man, nhưng đây lại là con buồi thật găm 5 viên bi khắp thân cặc, lúc chui vào lồn nó sẽ chạy loạn xạ các vị trí theo thân cặc rút ra vào.

Thùy Dương chưa thể định hình được lồn mình sẽ được sướng thế nào, nhưng chắc sẽ tét lồn mình khi hai cái buồi kia địt, Nàng sợ mình lại phải sướng kích ngất thì sẽ không cảm nhận được mấy. Thì bất chợt cậu trai tây bước đi, cứ một bước là miệng nàng lại bật ra rồi đập vào háng cậu ta, buồi cậu ta lại ra sát miệng rồi chọc sâu vào cổ họng. Tay ôm mông còn hai đùi nàng cũng ghì chặt đầu trên vai cậu ta, lưỡi cậu ta vẫn ngoáy trong lồn nàng.

Đây là lần đầu tiên trong đời, Thùy Dương được thử cảm giác bú liếm 69 kiểu bế đứng ngược thế này, máu nàng dồn xuống não nhanh hơn, mắt hoa đi và tai ù lên, nhưng sướng trong miệng và trong lỗ lồn cũng tăng cao lên, hơn chục bước chân thì cả hai cũng đến bên ghế sofa, hai cậu ta đỡ cơ thể nàng xuống ghế, (cái ghế sofa này là kiểu gấp, dựng thành ghế theo các góc độ chéo tùy người cần sử dụng, nó có thể để thẳng ra thi như cái phản đệm).

Thùy Dương ngó sang bên cạnh thì thấy Tuấn chồng mình cũng đang dựa lưng chéo ở ghế, bên dưới một cô bé đang quỳ bên dưới, dạng rộng hai chân Tuấn để sang hai bên thành ghế, cô ta đang say sưa liếm lỗ đít và hai hòn trứng dái chồng nàng, một tay cũng sờ sợ chọc vào miệng lỗ đít, một tay thì cầm buồi của anh vuốt lên xuống.

Trên đầu khấc của Tuấn cũng là cái khuôn mặt và miệng cô khác, thi thoảng cô bên dưới lại đưa buồi Tuấn vào miệng cô bên trên, cô ta há to miệng để buồi anh ấy chọc vào tận gốc. Đít và lồn cô ta cũng đang ở ngay miệng Tuấn, vậy là hai cô gái trẻ Dung và Nga đang thay phiên nhau bú liếm buồi cho chồng nàng.

Lưỡi Tuấn cũng đang đánh ra vào ở giữa mép lồn hồng hào của gái non tơ mới lớn, tay trái vòng dưới eo ôm mông và ngón tay cũng vuốt lỗ đít và chọc vào mép lồn, còn tay phải anh đang lần lượt bóp hai vú trắng trẻo hồng hào, tất nhiên là vú của cô ta đang mới phát triển vì là gái mới lớn, không thể so sánh to với Yến và Thùy Dương, nhưng độ săn cứng thì hơn hẳn.

Ở tư thế bú liếm 69 kiểu chéo do ghế sofa này thì mắt Tuấn vẫn nhìn được xung quanh, anh cảm thấy sướng nhất khi vợ mình được bế bú liếm kiểu 69 ngược và đang đi lại gần. Khi nằm trên sofa bàn bên cạnh thì Thùy Dương bò lên tiến sát về phía chồng mình, tay nàng với xoa lên người Tuấn như kiểu ra hiệu như “cảm ơn chồng”. Có lúc nàng còn xoa cả eo, mạn sườn và vú cô bé nhẹ nhàng cùng chồng, như kiểu hưởng ứng và khích lệ hai người.

Ngay lúc này cả Thùy Dương và Tuấn đều nhìn về phía Yến, Yến cũng đang được hai cậu trai tây kia bế ra sofa, nhưng được bế kiểu khác Thùy Dương.

Yến đang được dạng háng tay chân (kiểu vác cây gỗ), một cậu gác cơ thể Yến trên vai, cậu còn lại thì gác cả hai chân Yến đặt sang hai bên vai, lồn Yến mở rộng ngay trước mặt cậu ta, vừa đi lưỡi cậu ta vẫn quét trên khe lồn, một tay vòng tròn qua eo và bàn tay ôm vào mu lồn để lấy điểm giữ, các ngón tay vẫn mơn trớn hột le và mép lồn của Yến, tay còn lại thì vòng lên xoa bóp cặp vú to của nàng đang cương cứng nhô thẳng lên trời, khi đến ghế sofa thì hai cậu ta cũng nhẹ nhàng đặt Yến nằm ngửa xuống. Cả Thùy Dương và Tuấn vẫn thấy mu lồn Yến vươn cao và đang rung rung.

Ngay tại thời điểm đấy thì cô bé kia đang choàng cổ ôm hôn Hùng, anh ta cũng vòng tay ôm cặp mông, hai chân cô ta quặp chặt vào người Hùng, cả hai vẫn say đắm đá lưỡi. Buồi to đùng của Hùng vẫn nằm dưới khe lồn cô ta chứ chưa cắm vào trong, vì hai người đang ngấu nghiến hôn nhau nên chồng cô ta là người dắt Hùng đi ra ghế.

Mọi việc theo diễn tả thì lâu, chứ thực ra đang diễn ra cùng lúc, chắc chỉ chênh nhau 10 – 20 giây. Mỗi người bọn họ đều mang một cảm giác khác nhau, nhưng cảm xúc tình nguyện yêu thương dâng hiến để cùng nhau đạt sướng khoái thì là chung một ý, ở đây không ai chê bai ai, không ai coi thường ai. Họ lại càng cảm thấy phải tôn trọng và yêu thương nhau nhiều hơn, Trong thâm tâm họ đều không có chút hờn ghen hay cảm giác so sánh. Bọn họ hơn chục người mà suy nghĩ như là một.

Thùy Dương tuy mới gặp nhiều người trong bọn họ lần đầu và vẫn còn hơi bất ngờ, nhưng thâm tâm cô cảm thấy tất cả bọn họ đều đáng được yêu thương như nhau.

Đang chổng mông sờ tay chồng và người cô bé kia, thì bất chợt Thùy Dương thấy lồn mình bị hai ngón tay chọc vào ngoáy, hơi thở phả vào lỗ đít khi cái lưỡi mềm mềm vuốt vào mép lồn. Thùy Dương nắm lấy tay chồng mình và cơ thể run run theo đường lưỡi mút liếm của cậu trai Tây, cậu trai Tây có buồi găm bi thấy vậy cũng trèo lên ghế, ngồi trước mặt Thùy Dương với con cặc cứng đơ và lồi lõm của các viên bi. Cậu ta cho hai tai xuống xoa bóp cặp vú lủng lẳng của nàng lúc mạnh, lúc nhẹ.

Thùy Dương hiểu ý, tay phải túm lấy gốc buồi, đưa lưỡi liếm mút đầu khấc, rồi cái lưỡi mềm ướt của nàng vuốt ve nâng niu thân con cặc. Hơn phút sau nàng lại há miệng để nuốt chọn con buồi đấy vào miệng và gục đầu lên xuống, các viên bi ở thân chim chạy lạo xạo, va chạm với lưỡi và trong khoang miệng.

Mông nàng cứ hất lên khi cậu kia liếm và móc lồn, cơ thể Thùy Dương đong đưa theo nhịp liếm, con buồi găm bi ra vào lạo xạo trong miệng khiến tay trái nàng túm chặt tay chồng mình và nhủ thầm:

– Mẹ kiếm, bú liếm buồi găm bi đã sướng thế này, tí nó đút vào lồn mình thì không biết còn sướng như thế nào nữa nhỉ?

Tay Tuấn nắm tay vợ mình, thấy run run anh liền ngừng liếm lồn cô bé kia, nói động viên vợ:

– Vợ dâm của anh cứ tận hưởng sướng khoái đi, anh chiều và yêu thương vợ anh nhiều.

Thùy Dương cũng muốn nói lời cảm ơn chồng, nhưng miệng nàng đang bị buồi Tây găm bi kia bịt chặt, nàng chỉ còn biết siết chặt tay chồng mình như ra hiệu “em hiểu chồng mà”.

Rồi Thùy Dương nghe tiếng Tuấn bảo:

– Dung ơi xuống bú buồi anh đi, còn Nga đưa lồn lên đây anh liếm cho, anh muốn liếm lồn Nga quá đi aaaaaa Nga ơi aaaa.

Tiếng cô bé tên Nga vang lên nũng nịu:

– Em cũng muốn được Tuấn liếm lồn lắm rồi đấy, anh mải liếm lồn Dung quá mà, mút hết nước lồn Nga nhé Tuấn… em cũng thương anh nhiều aaaaaaa.

– Đưa lồn cho anh liếm đi Nga, anh sẽ mút sạch nước lồn của em aaaaaaa anh thèm liếm lồn Nga quá rồi aaaaa.

– Đúng rồi, bây giờ đến lượt anh Tuấn liếm lồn cho Nga đi, Dung sẽ phục vụ bú liếm buồi và đít anh cho aaaaa Nga chắc cũng thèm được anh Tuấn liếm lồn lắm rồi đấy aaaaaa.

Cơ thể Thùy Dương không ngừng rung lên, khi nghe tiếng rên dâm đãng của chồng và hai cô bé kia, Nàng liếc sang nhìn thì Tuấn đã hạ thẳng ghế sofa ra như cái phản, Tuấn đang nằm ngửa, nàng thấy cô bé tên Dung đang quỳ dưới ghế bú liếm lỗ đút và hai hòn trứng dái, còn cô bé tên Nga đang ngồi lên mặt chồng nàng và hai tay chống vào tường, một tay Tuấn ôm mông cô ta, một tay vẫn cầm tay vợ, trong khi nàng đang ngậm một con buồi Tây găm bi, và được một cậu tây liếm lồn khi nàng đang ở thế quỳ chổng mông kiểu chó.

Một lúc sau, hai cậu Tây kia đổi chỗ, cậu găm bi xuống bú lồn cho nàng, còn cậu chuối khủng thì ngồi lên trước mặt nàng, tay luồn vào mái tóc, ôm đầu ghì xuống để nàng bú liếm buồi cho cậu ta.

Lúc này thì cơ thể Thùy Dương được điều chỉnh song song gần ngay cạnh chồng mình, Tuấn có thể chạm vào khuôn mặt vợ mình, trong khi tay phải Thùy Dương cũng thoải mái vuốt ve cơ thể chồng và buồi chồng, rồi cô bé tên Nga kia ngồi quay ngược lại, úp lồn lên mặt chồng nàng kiểu 69 và ngả người xuống để có thể bú liếm buồi Tuấn cùng cô bé tên Dung.

Tay Thùy Dương liền cầm gốc buồi ướt sũng của chồng mình dựng đứng lên, rồi cô bé Nga cúi xuống từ từ nuốt trọn con buồi Tuấn vào miệng, lưỡi của cô bé Nga còn chạm vào tay nàng khi cố ấn đầu mình xuống tận gốc cặc của Tuấn.

Bây giờ, ghế bên vợ chồng Tuấn Dương thì 3 trai 3 gái đang gần sát nhau làm tình, ai nhìn thấy đều nghĩ 6 người bọn họ gần như đã hòa vào làm một, ghế bên vợ chồng Yến Hùng thì 4 nam 2 nữ, số lượng nam bên ghế đấy gấp đôi nữ, nhưng thấy hai cô gái không có vẻ gì là thua kém cả, Yến vẫn rất nhiệt tình mạnh bạo một cách tự nhiên, có vẻ như những cuộc làm tình với nàng như vậy đã quá quen thuộc.

Về sau này Thùy Dương mới biết, cặp vợ chồng (Mạnh+Giang) kia kém nàng 5 tuổi và chính là chủ quán, hai cô bé đang làm tình với Tuấn là người yêu và vợ sắp cưới của 2 cậu trai Tây kia, còn hai cậu trai Tây đang làm nàng sướng thì vợ mới cưới là gái Nga, về nước chưa sang đây đợt này, mấy cậu trai tây này nói tiếng việt cũng sõi vì ở đây mấy năm rồi. Bọn họ đã tham gia vào nhóm này gần 4 tháng, kể từ ngày chồng nàng vào đây, Thùy Dương chính là người tham gia muộn nhất.

Nàng về sau mới biết, chính Ngân em gái nàng cũng dâm gần như nàng, nhưng nghĩ thoáng về tư tưởng tình dục và tham gia cũng đã hơn 3 tháng rồi. Ngân đã thân hết với mọi người ở đây và tự nhiên không kém gì Yến, vậy là nàng suýt trở thành người tối cổ.

Nếu như Tuấn không đặt ra cái bẫy tình này thì nàng đâu biết được những cảm giác nhục dục yêu thương. Mà có khi vì những ích kỷ nhỏ nhoi của bản thân rồi vợ chồng dần có khoảng cách và không còn hạnh phúc, chỉ còn những hờn ghen trách móc, dấu diếm kiềm chế cảm xúc của bản thân.

Trở lại với trận làm tình, lúc này Thùy Dương vẫn đang ở tư thế bò, miệng ngậm mút con buồi dài to, mông nàng cong vểnh lên, cậu buồi găm bi thôi không liếm lồn nàng nữa, cậu ta đang đứng thẳng người dưới ghế, tay cầm con buồi lồi lõm như cái ngô gặm nham nhở, quẹt quẹt đầu khấc vào mép lồn, tách hai mép ra và bắt đầu chui vào.

Thùy Dương gồng cứng người muốn rên lên mà không được vì quả chuối tây to đang bịt kín miệng nàng. Quả chuối trong lồn nàng vẫn rung đều đều kích thích, sợ Thùy Dương đau và vướng víu trong lồn thì cậu Tây găm bi mới cầm đầu dây rút ra, tiếng “bóc” vang lên khi chuối rung ra khỏi lồn nàng.

Mông Thùy Dương vừa nhổm lên vì sướng kiểu hẫng hụt, bất chợt lại cái “sụt” con buồi găm bi cắm vào gần hết cỡ, cơ thể nàng run lên liên tục khi bị cái ngô gặm dở dang cắm vào. Tiếng “nhóp nhép, lạo xạo” không ngừng vang lên khắp căn phòng, Thùy Dương hất mạnh đầu, cố gắng thoát miệng ra khỏi con buồi chuối tây, nàng rên to thê thảm:

– Aaaa á á nát lồn vợ rồi chồng ơi… aaaaa dm nó… buồi gì địt lạ thế này… aaaaaa chồng ơi chết vợ mất… dm vợ toét lồn rồi chông ơi.

– Aaaaaa ôi rách tan lồn vợ mất aaaaaa dm cái buồi ngô này aaaaaa vợ sướng lồn aaaaa dm chúng mày aaaaa sướng chết vợ rồi.

Tuấn thấy vậy liền cầm tay Thùy Dương nắm chặt, rời miệng khỏi lồn Nga và nói theo:

– Rồi sẽ sướng lồn lắm vợ àh, vợ yên tâm, có ai chết vì được địt đâu, vợ tận hưởng cảm giác sung sướng nhé, có mọi người ở đây cùng bảo vệ chăm sóc vợ.

Lúc Thùy Dương rên to như vậy thì cả căn phòng cũng vang vọng âm thanh rên rỉ dâm dục của mọi người khác, tiếng nhục dục, tiếng nhóp nhép từ các bộ phận tình dục, hơi thở hổn hển và tiếng da thịt va nhau chan chát. Mọi âm thanh vọng vào tai như khích lệ bản năng sướng khoái của nàng nhiều hơn, mông Thùy Dương giật không ngừng đầu nàng nghĩ:

– “Mẹ kiếp, chắc không còn cảnh nào dâm dục và sướng hơn thế này, dm cái buồi Tây găm bi mới đút vào đã sướng tột đỉnh, tí nó chạy ra chạy vào không biết sướng đến đâu nữa”.

Chưa dứt suy nghĩ thì buồi chuối tây lại nhét vào miệng, bên dưới lồn thì cái ngô gặm dở kia bắt đầu hoạt động, khi nó rút ra thì các viên bi lạo xạo cọ thành vách lồn, Thùy Dương thấy lồn mình lúc gồ ghề, lúc hụt hẫng, lúc cọ xát vách lồn mút chặt, lúc trơn tru.

Ác một cái là các viên bị không chạy theo vị trí cố định nào cả, lúc chỗ này lúc chỗ kia theo chuyển động của con buồi ra vào. Cơ lồn nàng cứ co mút chặt, để chạy theo viên bi tìm sự cọ xát. Mà càng cọ xát mạnh thì cơn sướng trong lồn nàng càng tăng cao.

Nước lồn nàng trào ra mép, bám thân cái buồi găm bi trắng đục, tay cậu ta thi thoảng lại vỗ ten tét vào mông nàng. Sau 5p dập thì cậu ta nháy mắt ra hiệu cho cậu kia đổi chỗ, khi con buồi to mập kia ngập lút cán trong lồn, thì cậu tây găm bi cũng nhét con buồi ướt sũng nước của hai người vào miệng nàng.

Cậu tây buồi chuối khủng vừa dập vào lồn nàng vừa lấy tay chọc chọc vào đít, Thùy Dương co rúm người lại và miệng mút chặt con buồi găm bi hơn, bất chợt lỗ đít nàng rung lên khi cậu kia từ từ nhét chuối rung vào, vậy là giờ phút này Thùy Dương đang được chơi cả 3 lỗ một lúc. Thùy Dương muốn há miệng rên to mà không được vì cậu tây găm bi kia dùng hai tay ghì chặt đầu nàng vào háng.

Ngay bên cạnh, Tuấn chồng nàng đang được cô bé Dung ngồi lên mặt để anh liếm lồn, cô bé Nga thì đang ngồi dưới háng, nhấp nhổm sàng lắc mông liên tục để buồi anh ngoáy sâu mọi ngóc ngách trong lồn cô ta. Tay hai vợ chồng Tuấn Dương vẫn nắm chặt nhau như động viên cùng hưởng sướng, một lúc sau thì Nga và Dung lại đổi chỗ, cô bé Dung xuống ngồi dưới để buồi Tuấn cắm vào chọc ngoáy, còn cô bé Nga lại ngồi lên mặt để Tuấn liếm mút nước lồn và liếm lỗ đít.

Thùy Dương bây giờ thì không còn bút nào tả được cơn sướng, lần đầu tiên nàng được chơi 3 lỗ một lúc, mà lại toàn kiểu hàng dị tật, nàng chợt vỗ tay như ra hiệu cho 2 cậu trai Tây dừng lại, rồi chỉ cậu buồi găm bi nằm xuống ghế, nàng nhấc lồn ra khỏi buồi chuối khủng, Thùy Dương trèo lên ngồi trên người và điều chỉnh con buồi găm bi cắm ngập vào lồn nàng.

Thùy Dương bắt đầu cưỡi ngựa, mông nàng sàng lắc để cảm nhận các viên bi chạy lạo xạo, cọ xát mọi thành vách bên trong lỗ lồn nàng. Lỗ đít nàng vẫn để chuối rung nằm trong, nàng ra hiệu ý bảo cậu tây kia đứng lên ghế phía trước mặt cô bé Nga, đưa chuối tây khủng cho nga bú mút, trong khi đang được chồng nàng liếm lồn.

Kiểu nằm cưỡi ngựa con buồi găm bi, lại còn được nhìn ngắm chồng mình đang liếm lồn Nga, cô bé Nga thì đang ôm mông cậu tây để bú mút con buồi khủng đầy nước lồn của nàng, con buồi đấy vừa được Thùy Dương bú mút rồi địt trong lỗ lồn nàng, mà lúc này buồi chồng nàng cũng đang bị cô bé Dung dùng lồn dập như máy khâu. Cơ thể Thùy Dương mụ mị, lồn nàng tê tái co mút siết chặt con buồi găm bi, miệng nàng há to rên rỉ khi cậu ta dùng hai tay bóp mạnh vú nàng.

Bình thường, Thùy Dương thích nhất kiểu sàng lắc mông trên buồi Tuấn như này để cho nàng ra và sau đó Tuấn ra bắn tinh vào lồn nàng, nhưng bây giờ nàng thích và sướng lồn hơn vì đây là con buồi găm bi. Cơ lồn nàng co bóp nhanh hơn, cọ xát hơn, siết chặt thân buồi cậu ta hơn, và nàng muốn cảm giác này thật lâu và nhiều hơn nữa.

Trong đầu Thùy Dương còn muốn con buồi găm bi đừng ra, để còn địt nàng tiếp lúc nàng vừa ra, bây giờ được địt con buồi găm bi kiểu này sướng thật sự dã man luôn, nàng rên to:

– Aaaaaa chồng ơi sao em sướng thế này… aaaaa em đéo chịu được chồng ơi… aaaaaa buồi nó găm bị địt lồn vợ sướng lắm aaaa.

– Dm Tuấn ơi vợ sướng lồn aaaaa vợ nghiện buồi găm bi này mất aaaaa sướng dã man luôn chồng em àh aaaaa em ra đây aaaa raaaaa.

Cơn sướng đã kích lên tận óc, cơ thể nàng giật liên hồi, cơ lồn nàng co bóp siết chặt lấy thân buồi, tay chân nàng cảm thấy rã rời vì cơn sướng này, thật sự từ lúc biết địt đến giờ nàng mới sướng như thế, lồn đê mê những đầu óc trống rỗng tự nhiên. Nàng đã chính thức giải tỏa bản năng dâm dục hoang dại khi bên chồng, không còn phải ý tứ kìm nén.

Thùy Dương đã chính thức chạm vào đỉnh cao của dục vọng, có lẽ sau những ngày này trong đầu nàng không còn hờn ghen ích kỷ, không còn hẹp hòi bó buộc, trong đầu nàng thì quan hệ tình dục chỉ là thứ bản năng cơ thể, còn lý trí tâm tư thì nàng chỉ yêu có mình Tuấn, vì cùng Tuấn nàng mới được thật sự chạm tới giấc mơ thiên đường thế này.

Thùy Dương nhủ thầm:

– “Trước đây ông Tuấn nói không sai, bản thân mình thật sự rất dâm, nếu như được địt buồi to khủng hoặc buồi găm mấy viên bi thì nàng sẽ nghiện luôn. Bây giờ được thử thì bản năng dâm dục trong người nàng phát ra đúng hết tầm, cơ thể nàng chỉ muốn được địt mãi với cái buồi găm bi này”.

– “Nhưng bây giờ suy nghĩ nàng đã thắng bản năng, tư tưởng Thùy Dương đã thoáng nhiều sau những lần được cùng chồng tận hưởng thú vui tình dục, nàng bây giờ thấy các cái buồi đều bình thường, quan trọng lúc làm tình là cả hai đều có cảm xúc, các bạn tình đều phải thật sự hòa hợp, và điều quan trọng nhất vẫn là tình yêu thương dành cho nhau ở cuộc sống hiện tại”.

Nàng rên hét lên:

– Aaaaa em sướng quá… sướng nhất khi có anh Tuấn àh… vợ yêu chồng aaaa cảm ơn chồng đã cho vợ sướng thế này aaaaaaa.

– “Em Thương Anh, Em Yêu Anh… Tuấn ơi”.

Rồi cơ thể nàng đổ gục xuống người cậu trai tây, mắt lim dim tận hưởng cơn cực sướng, nhưng con sướng này không làm nàng kích ngất đi, nó lại làm đê mê tận hưởng. Dù được buồi găm bi làm kịch sướng và đổ gục, nhưng đầu Thùy Dương chỉ có cảm giác sướng vì yêu thương chồng mình.

Rồi cậu trai tây nâng đầu nàng để hai môi chạm nhau trao nụ hôn, tay cậu ta vuốt ve xoa dọc sống lưng thật nhẹ nhàng êm ái. Một nụ hôn thật tình cảm mặn nồng yêu thương, ai không biết khi nhìn thấy cũng sẽ nghĩ họ là đôi tình nhân yêu thương nhau lắm, nhưng với Thùy Dương đây là nụ hôn cảm ơn sự sung sướng.

Sau khi giữ im mấy phút để Thùy Dương cảm nhận, cậu trai tây liền vật nhẹ để nàng nằm xuống ngửa người lên. Cậu ta chui xuống dưới háng, dùng tay túm hai chân nàng đưa cao lên phía ngực, dạng sang hai bên mạn sườn, ở tư thế này thì người nàng cong như con tôm, miệng lồn nàng ngửa cao lên trời.

Cậu ta đưa lưỡi vào liếm mút nước lồn nàng vừa ra, nhìn bóng nhẫy cả miệng. Liếm mút một lát rồi cậu ta đứng khom khom người, kê đầu buồi vào lồn nàng rồi dập mạnh, địt kiểu này bụng nàng sẽ bị co lại, đầu khấc chọc vào miệng tử cung khiến nàng thấy thốn vô cùng. Địt kiểu này thì người cậu ta sẽ dập xuống như kiểu chày đóng đinh.

Trước đây, khi Tuấn địt Thùy Dương kiểu này nàng sẽ không muốn địt lâu vì tức bụng, nhưng hôm nay lại khác, con buồi găm bi càng dập ra vào nhanh mạnh thì nàng càng thích và ra nhiều nước, nàng chỉ muốn được địt càng lâu càng sướng, muốn mạnh và thật sâu.