Chapter 27
========================================

Dẹp hết những suy nghĩ bâng quơ về cô bạn thân Kim Anh của mình Ngọc Cẩm vùi mình vào công việc du học của mình. Hôm nay theo lịch làm việc Ngọc Cẩm có một buổi training trước khi đi thực tế cùng đoàn ở trường, Ngọc Cẩm đã chuẩn bị đầy đủ cho chuyến thực tế này vì đây sẽ là bước ngoặc để đánh giá chất lượng bài luận của cô. Nơi Ngọc Cẩm đặt chân đến là một nhà máy nông nghiệp cách chỗ nàng ở hơn 300 km, đập vào mắt Ngọc Cẩm là một loạt các cỗ máy sản xuất to lớn với các thiết bị hiện đại gần như là bật nhất lúc bấy giờ.

Ngọc Cẩm được chỉ định sẽ theo dõi và đánh giá chất lượng sử dụng tin học trong nhà máy nên nàng sẽ đi nhiều chỗ khác nhau để tiện theo dõi và đánh giá. Đi một lúc nàng cũng mỏi nhừ chân, thật sự nhà máy này rất lớn, lớn hơn rất nhiều các nhà máy ở Việt Nam mà nàng từng thấy. Vừa định nghĩ chân thì một giọng khàn khàn vang lên nghe trông rất quen. (Mình xin dịch ngôn ngữ hàn sang hẳn tiếng Việt cho mọi người tiện theo dõi)

– Ngọc Cẩm phải không?

Ngọc Cẩm giật bắn mình quay sang hóa ra là Dong – Huyn chồng của Kim Anh, Ngọc Cẩm bối rối và hơi ngạc nhiên khi sự xuất hiện của Dong – Huyn ở đây.

– Dong – Huyn… Dong – Huyn phải không? Ô sao anh ở đây vậy?– Này anh nên hỏi em mới đúng chứ? Sao vô tình em có mặt ở công ty anh?– Công ty anh à…– À nói đúng hơn đây là nhà máy của công ty anh làm việc, anh có chuyến đi công tác dưới này…– Oh, ra vậy…– Còn em sao em có mặt ở đây?

Ngọc Cẩm thấy Dong – Huyn có vẻ dễ gần gũi, cũng không nghiêm túc như lời cô bạn mình nói. Nhưng éo le ở đây là vừa mới biết câu chuyện Kim Anh ngoại tình với bố chồng mà giờ đây chính chồng đứa bạn mình lại xuất hiện ngay đây làm nàng có chút khó xử. Nhưng trao đổi vài câu thì cả hai cũng hiểu công việc của nhau, Dong – Huyn mời Ngọc Cẩm vào căn tin để dùng một ít nước. Vừa thấy cũng mỏi nhừ chân nên Ngọc Cẩm cũng tiện thể nghỉ ngơi một xíu nên nàng gật đầu đồng ý.

Biết Ngọc Cẩm là bạn thân của vợ mình nên Dong – Huyn cũng rất nhiệt tình hướng dẫn, anh còn hứa sẽ tận tình trao đổi với nàng để tiện cho cô được hoàn thành khóa thực tế này. Trong tâm trí Ngọc Cẩm qua lời kể của Kim Anh chồng nàng là một người nghiêm túc, nhẹ nhàng nhưng trên giường thì lại mạnh mẽ, phóng túng. Chợt nghĩ đến đây Ngọc Cẩm thoáng đỏ mặt, nàng khá nhạy cảm với chuyện giường chiếu. Ngọc Cẩm không cho bản thân nghĩ ngợi nhiều đến chuyện đó, nàng tập trung cho công việc và theo lời hướng dẫn nhiệt tình của Dong – Huyn, nàng đã đủ dữ liệu để hoàn thành buổi đánh giá. Nhưng công việc của cô là phải thực tế, nên Dong – Huyn gợi ý sẽ dẫn cô nàng đi xem các nơi có thể giúp cô hoàn thành báo cáo.

Ban đầu vì ngại và sợ sẽ ảnh hưởng tới Dong – Huyn nhưng sau khi biết anh là nghiên cứu viên chủ yếu là các công việc trong phòng hơn là nhà máy nên sẽ không gặp khó khăn trong công việc. Thấy sự nhiệt tình từ người chồng của bạn Ngọc Cẩm cũng vui vẻ đồng ý. Thoáng chốc đã gần 2 tuần và dưới sự nhiệt tình của Dong – Huyn Ngọc Cẩm đã hoàn thành bài báo cáo cho chuyến đi lần này. Nàng dự định sẽ mời Dong – Huyn một bữa ăn cũng xem như là lời cảm ơn đến người hướng dẫn bất đắc dĩ này. Nàng cũng định sẽ nói cho Kim Anh về chuyến đi thực tế này và gặp Dong – Huyn nhưng nghĩ đến câu chuyện của cô bạn nàng lại thôi khi nào về kể sau vậy.

Vì là mùa đông nên ra đường rất lạnh và một bữa ăn ở nhà hàng sẽ là điều rất tuyệt vời, Dong – Huyn lái xe đến nơi tạm túc của Ngọc Cẩm để đón nàng. Ngoài trời thì tuyết đang rơi nhẹ, trước mắt Dong – Huyn một “nữ thần” từ từ xuất hiện với bộ váy trắng khiến anh ngơ ngác.

Ngọc Cẩm hiện lên với vẻ đẹp quyến rũ và đầy sức sống. Cô diện một bộ trang phục màu kem nhẹ nhàng, được thiết kế để tôn lên vóc dáng thon gọn và đường cong gợi cảm. Phần trên của bộ đồ với cổ chữ V sâu, khéo léo khoe vòng một đầy đặn, tạo nên sự hấp dẫn khó cưỡng. Thiết kế tay áo bồng bềnh và viền ren tua rua ở phần eo không chỉ tăng thêm vẻ nữ tính mà còn hé lộ một phần eo thon, khiến người nhìn phải trầm trồ. Đôi chân dài miên man của Ngọc Cẩm được phô diễn một cách tinh tế qua chiếc quần short ngắn, mang đến cảm giác thanh thoát và gợi cảm. Với mái tóc đen óng ả buông xõa tự nhiên và nụ cười ngọt ngào, Ngọc Cẩm toát lên vẻ đẹp rạng rỡ và cuốn hút. Đôi mắt long lanh như mời gọi, cùng với làn da mịn màng, càng làm tăng thêm sức hấp dẫn.

Khác với thời tiết giá lạnh Ngọc Cẩm xuất hiện như mặt trời giữa mùa đông, Dong – Huyn chưa từng để ý đến vóc dáng của bạn vợ mình vì hầu như mỗi lần gặp Ngọc Cẩm nàng đều mặc quần dài, áo khoác kính với khăn cổ kín mít.

– Anh Dong – Huyn, anh Dong – Huyn…– Hả… hả, ô anh xin lỗi, anh quên…

Ngọc Cẩm kẽ cười, nàng biết bản thân mình gợi cảm như thế nào nhưng thật sự dưới thời tiết này mà mặc váy ngắn là cái gì đó rất tê tái.

– Anh không định mời em lên xe sao…– À à anh xin lỗi…

Ngọc Cẩm không khỏi bật cười trước sự vụng về, lơ đãng của người đàn ông trước mặt. Cả hai vui vẻ trên chuyến xe và khi đến một nhà hàng nằm không quá xa nhà máy. Một không gian ấm cúng hiện lên trước mắt Ngọc Cẩm nó có chút cổ kính nhưng sang trọng, một phong cách mà Ngọc Cẩm rất thích. Ngọc Cẩm để ý thấy Dong – Huyn rất ư là tinh tế và chu đáo, từng hành động mở cửa xe, kéo ghé, chọn món rất ra dáng người đàn ông mẫu mực. Dưới không khí sang trọng như rất riêng tư Ngọc Cẩm để ý hình như Dong – Huyn chọn một vị trí cạnh cửa sổ, một góc đèn vừa đủ sáng rất ư là lãng mạn. Cô còn đang tưởng mình đang hẹn hò chứ không phải một bữa ăn đơn thuần.

Từng món được nhà hàng mang lên, hai người chọn một chút rượu soju cho thời tiết lạnh giá, cả hai nói chuyện rất vui vẻ đủ thứ chuyện trên trời, dưới đất, trên cây và cả trên máy tính. Dong – huyn bị cuốn hút bởi sự thông minh, nhiệt huyết của Ngọc Cẩm. Anh chưa gặp người phụ nữ nào lại vừa dịu dàng lại vừa mạnh mẽ, cuốn hút đến thế. Còn Ngọc Cẩm, cô tìm thấy ở Dong – huyn một sự ấm áp, thấu hiểu và tinh tế của một người đàn ông có gia đình. Dưới ánh đèn mờ ảo của quán ăn, những câu chuyện không còn dừng lại ở công việc. Họ chia sẻ về ước mơ, về nỗi sợ hãi, về những góc khuất trong tâm hồn. Dong – huyn kể về áp lực trong công việc và sự cô đơn trong cuộc hôn nhân bận rộn.

Qua câu chuyện Ngọc Cẩm hiểu được vì sao Kim Anh lại sa ngã vào mối quan hệ với bố chồng, còn Dong – Huyn lại khao khát công việt nhiều đến thế. Ngọc Cẩm nghĩ về những lời Kim Anh nói với nàng khác xa với Huyn – woo một người đàn ông nhẹ nhàng tình cảm trên giường thì Dong – Huyn lại mạnh mẽ, mãnh liệt hơn rất nhiều. Ngọc Cẩm thoáng đỏ mặt, một xíu rượu và những câu chuyện của Kim Anh làm nàng hơi rạo rực. Quả thật đã rất lâu Ngọc Cẩm chưa được tiếp xúc với đàn ông lâu như vậy, từ ngày qua học chủ yếu là học học và học chứ Ngọc Cẩm cũng không nghĩ nhiều đến các mối quan hệ lúc trước.

Trên đường về, vì vui mà nay Ngọc Cẩm có uống hơi nhiều rượu. Lên xe chưa được mươi phút Ngọc Cẩm đã ngủ quên lúc nào không hay. Dong – Huyn lái xe nhưng không tập trung được mà cứ hay liếc nhìn sang Ngọc Cẩm. Đôi chân thon dài, trắng ngần cùng cái áo chữ V làm lộ phần ngực Ngọc Cẩm. Rượu và người đẹp là hai thứ làm bản tính đàn ông trỗi dậy, dương vật Dong – Huyn cứng lên trong quần làm anh khó chịu, Ngọc Cẩm lúc này không khác gì món ăn sang trọng trước một kẻ nghèo đói, muốn ăn nhưng không được.

Xe đã dừng trước một khu nhà thuê ngắn hạn nơi Ngọc Cẩm đang ở nhưng Ngọc Cẩm vẫn còn đang ngủ và Dong – Huyn mải mê ngắm nghía người đẹp trong xe mà không vội lay nàng dậy. Một đôi nam nữ xệt soạt đi ngang qua xe trong họ say khướt, cô gái được người đàn ông ôm dìu và có những hành động có thể nói là xàm sỡ hết xoa mông rồi đến đụng chạm vòng 1. Dong – Huyn nghĩ nếu như Ngọc Cẩm vậy chắc có lẽ anh cũng sẽ không bỏ lỡ cơ hội mà sàm sỡ nàng.

Ngọc Cẩm thức giấc nàng nhìn vào Dong – Huyn và biết anh đang soi mói từng chỗ nhạy cảm của mình. Ngọc Cẩm ý tứ ngồi thẳng lại làm cả hai bối rối, hơi rượu còn nồng quả thật hôm nay nàng uống nhiều thật. Định là sẽ chia tay về với vài câu cảm ơn trong công việc và buổi tiệc nhưng tuyết rơi một ngày một lớn và dầy hơn, cái lạnh quét qua da thịt Ngọc Cẩm làm nàng run người loạng choạng xém ngã, đây thực sự là sai lầm khi mặc váy vào mùa đông. Dong – Huyn nhanh đón Ngọc Cẩm vào lòng bất chợt tay anh đỡ nhầm ngực Ngọc Cẩm, cả hai đều biết đó là gì và trở nên ngượng ngùng.

Khi thấy đã đến mức này Ngọc Cẩm cũng đưa ra quyết định táo bạo với Dong – Huyn…

– Em thấy tuyết rơi dày quá rồi chắc lái xe về sẽ nguy hiểm lắm, không ấy a nghĩ tạm đây một hôm đi dù gì chỗ em thuê cũng có 2 phòng…

Ngọc Cẩm nói giọng run run một phần vì lạnh, rượu và phần vì ngại, phía Dong – Huyn cũng không mấy thoải mái chỉ gật đầu ậm ừ ừ. Cả hai lái xe vào trong, nước vào nhà bật lò sưởi lên thì cảm giác ấm cúng, thoải mái trở về làm cả hai cũng dịu đi phần nào sự ngại ngùng. Cả hai ngồi nói chuyện một lúc thì Ngọc Cẩm đi tắm và chuẩn bị nghỉ ngơi, nàng cũng đã sắp xếp cho Dong – Huyn phòng kế bên để ngủ. Cả hai sau khi tắm rửa xong thì ngồi ngoài phòng khách trò chuyện, Dong – Huyn gợi ý uống thêm ý rượu có sẵn trong nhà cho ấm. Ngọc Cẩm biết đã uống nhiều rượu nếu uống thêm có thể nàng sẽ không tỉnh táo nỗi nhưng vì nhiệt tình và vui vẻ nên nàng cũng đồng ý.

Uống một lúc rồi như đã say Ngọc Cẩm muốn nghỉ ngơi nên đã đứng lên, nàng hơi loạng choạng vì rượu thì bỗng. Ầm, nàng ngã nhào xuống ghế đang chưa hiểu là gì xảy ra thì bắt chợt. Dong – Huyn vật nàng xuống sàn, môi anh nhào tới hôn nghiến ngấu đôi môi mọng của nàng, quá bất ngờ, nàng chỉ kêu được vài tiếng trong cổ họng…

– Ưm… ưm…

Roạttttt, một tiếng vải rách kéo dài làm Ngọc Cẩm tỉnh rượu Dong – Huyn luồn tay dưới chiếc đầm ngủ xé tung chiếc quần lót mỏng manh của Ngọc Cẩm. Một bàn tay mạnh mẽ úp chặt âm hộ đầy đặn làm Ngọc Cẩm giật bắn người, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến nàng choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của nàng đã bị chạm phải, các ngón tay cực kỳ điêu luyện của Dong – Huyn khiến Ngọc Cẩm phải quýu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của nàng.

Rượu và hơi say đã làm Ngọc Cẩm mất đi sức chống cự nhưng thường mà thay vào đó sự kích thích mãnh liệt, bất ngờ khiến người nàng như thảo đi. Mấy ngón tay Dong – Huyn công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, nàng oằn người chịu trận, cảm giác bị làm nhục cộng với cảm giác rần rần khó tả xung đột mãnh liệt khiến nàng nhất thời choáng váng, quằn quại và đầy kích thích.

Tận trong suy nghĩ thì bảo phải chống cự, phải vùng vẫy nhưng chính giữa âm hộ thì lại sôi sục, nóng ran. Đôi tay thì đẩy người đàn ông ra nhưng mặc dù không có chút sức lực nào. Miệng thì ú ớ chống trả nhưng lưỡi cứ nhíu lại. Một lúc với sức nặng người đàn ông cộng với sự rệu rã của người phụ nữ say rượu, đôi chân nàng mỏi nhừ nhưng ngược lại mấy ngón tay điêu luyện càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao. Bất chợ Dong – Huyn thấy hai chân Ngọc Cẩm dạng ra một xíu, người run lên từng đợt, anh mỉm cười và tăng tốc đôi tay hư hỏng của mình.

Dong – Huyn thấy đôi mắt của Ngọc Cẩm mở to nhưng không còn linh hoạt nữa là hắn biết nàng đã bắt đầu có cảm giác, âm hộ nàng đã bắt đầu ướt át dần, anh đút một ngón giữa của hắn vô âm đạo nàng và sục nhè nhẹ thăm dò. Ngọc Cẩm giật bắn người khi ngón tay anh đi vào bên trong, một cảm giác nóng ấm, ẩm ướt từ cơ thể phụ nữ khiến Dong – Huyn càng thích thú. Anh liên tục ngọ nguậy ngón tay hết trái tới phải, hết miết trên miết dưới cứ ra rồi vào. Rồi như bị trúng điện, Ngọc Cẩm giật mạnh người đôi tay đang chống đỡ cơ thể Dong – Huyn cũng buôn rời mà nắm chặt áo anh. Dong – Huyn biết đã chạm điểm G của nàng một người phụ nữ đang nứng vì rượu.

Thấy tình thế tiến triển tốt anh tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của nàng, ở ngoài ngón cái chà sát hai bên liên tục, hai ngón tay anh kẹp lại và nhay nhay. Trong tận cơ thể ẩm ướt một dòng nước đã dần tuôn trào, ít giây sau từ hông trở xuống nàng không còn kiểm soát nổi nữa. Những dòng điện chạy rần rần xuống tận bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra.

Dong – Huyn không bỏ lỡ một giây nào, tách đôi chân nõn nà của Ngọc Cẩm ra người anh trường tới đè lên tấm thân trần truồng vô giữa hai chân của nàng và kê ngay dương vật to lớn, gân guốc của mình vào giữa âm hộ hồng hào, ẩm ướt của Ngọc Cẩm. Không biết tự bao giờ và khi nào mà hắn cả cởi bỏ chiếc quần tây lịch lãm có lẽ từ lúc Ngọc Cẩm còn đang quằn quại vì tay anh. Người anh trường tới, cơ thể nàng mềm nhũn rồi từ từ ấn vô, giật mình oằn người như con sâu chạm phải thỏi sắt nung đỏ. Ngọc Cẩm biết mình đang đang bị xâm phạm tiết hạnh, nàng giãy dụa dữ dội nhưng Dong – Huyn còn nhanh hơn, đè nghiến nàng xuống, hắn hẩy mạnh mông.

– A…– Oowii…

Dương vật khổng lồ của Dong – Huyn cắm thẳng vô âm đạo Ngọc Cẩm một cách dứt khoát, cơ vòng âm đạo nàng liền siết chặt với thân dương. Anh khựng lại đó một lúc, Ngọc Cẩm cảm thấy đau xé một cái như lần đầu trong đêm động phòng nhưng cảm giác có gì đó rất đặc biệt hơn. Nàng hét lên một tiếng nhưng đó không phải tiếng đau đớn mà là tiếng của dục vọng…

– Ơi…

Ngọc Cẩm ưỡn cong người để giảm bớt áp lực đang xuyên vô cửa mình nàng nhưng cũng chẳng ăn thua gì. Biết Ngọc Cẩm đã quen dần với kích thước của dương vật Dong – Huyn rồi anh bắt đầu nhấp một cách khoan thai, từ tốn như đang thưởng thức một món ăn thật ngon. Nhìn Ngọc Cẩm quằn quại, đôi chân nàng bắt đầu dạng rộng hơn, hai tay nàng giờ đã buông thả nắm chặt tấm thảm trên nền. Dong – Huyn thấy những dòng nước mắt lã chã tuôn dài từ hai con mắt nhắm nghiền của Ngọc Cẩm, mặt nàng đỏ bừng vì rượu và kích thích.

Biết đã đạt được mong muốn, Dong – Huyn điều chỉnh tư thế ngồi lại cho thoải mái, hai chân Ngọc Cẩm vắt ngang hong anh trong khi dương vật đang được nuốt trọn bởi âm hộ nàng. Như được đồng thuận của cả hai Ngọc Cẩm lấy hai tay che mặt lại, chân dạng ra hết cỡ. Dong – Huyn cũng không vội vã mà từ từ áo vest và sơ mi của mình ra. Dong – Huyn lấy hai tay ôm chiếc eo thon của Ngọc Cẩm và bắt đầu nhấp. Anh làm nhẹ nhàng, nhấp từng chú tuy không nhanh nhưng cứ từ tốn khoan thai. Ngọc Cẩm có cảm giác đau rát dần dần qua đi, nàng bắt đầu cảm giác được dương vật của người đàn ông trong cơ thể mình, từng sớ thịt nóng hỏi và gân ruốc chà sát các vách âm hộ mình.

Lúc đầu Ngọc Cẩm như bất lực cố chịu đựng sự cưỡng hiếp nhưng được một lúc thì đột nhiên cái cảm giác đê mê quen thuộc mơ hồ len lỏi dâng lên, thoáng qua nhưng càng lúc càng rõ ràng, ở phía dưới âm hộ nàng đã bắt đầu có những cảm giác với cái dương vật xa lạ kia, nó bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi.

Ngọc Cẩm dùng lý trí kiềm chế và cố không thừa nhận cảm giác ấy, nhưng càng chối bỏ, cảm giác càng mãnh liệt hơn. Tận trong suy nghĩ của nàng vừa nhục nhã nhưng lại vừa thương. Nhục vì bản thân đã bị cảm xúc đánh bại, thương vì nghĩ đến cô bạn Kim Anh của mình. Ngọc Cẩm định dùng chút lý trí còn sót lại để chống trả nhưng giờ đây nàng như con cá nằm trên thớt, cơ thể nàng bủn rủn cả chân tay. Nghĩ tới chuyện ngoại tình của cô bạn, Ngọc Cẩm đánh mất ý chí cô hít một hơi sâu rồi thều thào…

– Nhanh lên đi anh…– Hả em nói sao: Dong – Huyn ngừng lại ít giây khi nghe Ngọc Cẩm rên rỉ…– Làm mạnh lên đi anh…

Như chỉ chực chờ có thế, Dong – Huyn như vớt được vàng. Anh ôm chặt eo Ngọc Cẩm mà ra sức dập. Mỗi lần thụt dương vật mạnh vô người nàng khiến nàng ngất ngư ngáp ngáp như con cá mắc cạn, không để nàng nói thêm lời nào nữa anh ngoáy vòng vòng con cặc khổng lồ của anh vào thật sâu trong âm đạo nàng. Dong – Huyn cố tình làm đầu khấc của hắn trật qua trật lại trong người Ngọc Cẩm, một ngọn lửa nóng bỏng lập tức bùng lên thiêu đốt mọi lý trí còn sót lại của của người phụ nữ. Ngọc Cẩm co rúm toàn thân, mắt nàng ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt nàng liền bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt nàng đỏ bừng, bầu vú săn lại, núm vú nàng cương cứng nhô cao trong chiếc áo ngủ.

Đôi chân buông thõng trên sàn nhà nay co rút lên một cách vô thức, nước từ cửa mình tiết ra dầm dề, anh dập nàng mỗi lúc mỗi nhanh. Thật sự như lời Kim Anh nói Dong – Huyn làm tình quá mạnh bạo làm nàng quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của anh đẩy Ngọc Cẩm trượt dài trên sàn nhà. Đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn hồi nãy đẩy hắn ra giờ lại bấu cứng lấy vai hắn, nàng đưa đẩy đôi mông liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng hắn.

Giờ đây Dong – Huyn như một con thú hoang mùa động cỡn, dương vật khổng lồ của hắn dập bành bạch rõ tiếng lên âm hộ ẩm ướt của Ngọc Cẩm không một chút thương tiếc. Nàng nghiến chặt răng để khỏi rên lên tiếng rên của sự cực khoái bởi một con cái bị hãm hiếp. Ngọc Cẩm bắt đầu bộc lộ sự sướng tột độ bằng cử động thân thể, nàng uốn éo, nàng đẩy hông về sau khi Dong – Huyn đẩy dương vật về trước. Nàng ngoáy tròn mông, ưỡn cong chiếc lưng thon, nàng cấu, nhéo, cào vuốt rồi xoa xít tấm thân trần trụi của Dong – Huyn.

Rồi điều chờ đợi đã phải đến, một cảm xúc cực cực khoái sâu thẳm trong người Ngọc Cẩm bùng phát, Dong – Huyn vẫn thúc từng phát từng phát thật mạnh tận nơi sâu nhất của nàng. Ngọc Cẩm tưởng mình bị anh ép chặt hết mức, âm đạo nàng bị dãn ra hết cỡ, cả phần dưới của nàng bị nong chặt cứng đến độ cái bụng phẳng của nàng như cộm hẳn lên.

Tưởng rằng Ngọc Cẩm quằn quại vì đau đớn nhưng không, nàng đang sướng, dương vật khổng lồ gân guốc to như trái bắp luộc dài hai tấc đã ngập trọn hoàn toàn trong người nàng lèn chặt mọi ngóc ngách thâm sâu nhất trong âm đạo nàng khiến nàng tê tái rùng rợn. Cảm giác rất lâu rồi nàng mới có lại kể từ khi qua đây, nàng nhớ lại những người đàn ông đã chơi nàng, mãnh liệt và sung sướng. Bất giác trong cơn cực khoái, nàng không làm chủ được bản thân nữa mà rên lớn…

– Ơ… anh Don… Nàng rên rỉ khi chưa kêu đủ tên người bạn tình…– A… a… a… Cam ơi… chếtttt mấttt… sướngggg… wá…

Dong – Huyn tăng tốc độ nhịp, Ngọc Cẩm cũng phối hợp bằng cách dạng hết cỡ chân ra. Nàng cảm thấy eo mình như bị đôi tay Dong – Huyn siết mỗi lúc mỗi chặt như điểm tựa để thúc dương vật vào người nàng. Cảm xúc trào dâng các ngón tay ngón chân của Ngọc Cẩm duỗi thẳng ra, nàng run rẩy như chiếc lá trong cơn phong ba bão táp, đôi chân trắng nõn co giật chơi vơi.

Nhìn tấm thân mỹ miều co giật như động kinh không ngừng trước mặt Dong – Huyn biết cuộc mình đã chiến thắng, thành công đưa được Ngọc Cẩm vào cuộc chơi với hắn, cô bạn vợ nõn nà quắp chặt lấy anh, dâm thủy tuôn ra nhiều, nàng như chết ngất đi trong vòng tay anh. Dong – Huyn không cần duy trì làm gì nữa, gầm lên một tiếng như con thú, anh rùng mình phụt từng luồng tinh dịch mạnh bắn thật mạnh, thật sâu trong người Ngọc Cẩm từng đợt từng đợt. Anh rung người xuất tinh vừa xuất vừa nhìn Ngọc Cẩm rướn người lên đón nhận từng đợt tinh của mình.

Cú xuất tinh cuối cùng làm Ngọc Cẩm co hẳn người lên rồi nằm vật xuống, đầu nghẹo sang một bên, hơi thở dồn dập, 3 cơn cực khoái liên tục Dong – Huyn mang đến cho Ngọc Cẩm điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của nàng, mắt nàng nhắm nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của nàng… Nàng nằm nghiêng thở dốc giữa sàn nhà như một tuyết nữ, quần ngủ rách vụn vương vãi xung quanh, cặp vú mướp mềm mại lấm tấm mồ hôi hằn lên chiếc áo. Đôi chân nõn nà đã từng mở rộng quắp chặt lấy kẻ cưỡng hiếp nàng giờ lại khép chặt e ấp như không muốn rời đi. Giữa âm hộ hồng hào của nàng, dòng tinh dịch trắng như sữa mà Dong – Huyn bơm đầy ắp trong âm đạo nàng giờ chảy ngược ra thành dòng trên đùi non của nàng và nhỏ cả xuống đất.

…Còn tiếp…