Chapter 21
========================================

Đến tối xuống loay hoay cả ngày đều cặm cụi nấu nướng, chuẩn bị cho tiệc chia tay nên Ngọc Cẩm củng quên luôn chuyện với ông Đạt. Buổi tiệc bắt đầu, tâm trạng của Ngọc Cẩm đã thoải mái hơn rất nhiều và đương nhiên cả ông Đạt cũng vậy. Một bên là giải tỏa được cơn dục vọng trong bản thân, một bên được thỏa mãn mong muốn của bản thân. Cả tối đó bà con trong xóm đến chúc mừng con gái ông Tâm rất nhiều, có cả một số người còn tặng quà cho Ngọc Cẩm nữa, ăn uống, ca hát cả buổi tối cũng xong.

Rồi cũng đến ngày Ngọc Cẩm chia tay cha mẹ lên đường đi du học, ông Tâm, bà Mai muốn đưa Ngọc Cẩm đến sân bay khi chia tay con gái nhưng Ngọc Cẩm đã từ chối. Nàng viện lý do còn ở lại Sài Gòn để hoàn tất thủ tục và để không muốn thấy ông bà khóc lóc rồi nàng không nở đi. Đương nhiên ông Tâm, bà Mai đều đồng ý với con gái nhưng ông bà có biết đâu Ngọc Cẩm ở lại Sài Gòn vì cuộc hẹn của thằng Thiên và Bảo.

Đến ngày đi có lẽ tiếc nuối nhất vẫn là ông Đạt, vừa chỉ mới được hưởng trọn niềm mong ước chưa bao lâu thì phải rời xa người trong mộng. Mọi thủ tục hầu như đã hoàn tất chỉ chờ ngày mốt là có thể cất cánh, Ngọc Cẩm hẹn Thiên ở một quán cà phê O’hara Coffee nằm trên đường Nguyễn Thị Thập, quận 7. Bước vào quán thì thằng Thiên đã ngồi chờ sẵn một góc trong quán rồi, Ngọc Cẩm chỉ ngờ ngợ vì không thấy thằng Bảo đâu.

– Cô em ở đâu…

Thằng Thiên giơ tay ra hiệu cho Ngọc Cẩm, nàng cũng không quên ngó trước, ngó sau xem có ai quen biết nàng hay không.

– Em đến sớm vậy?– Em chờ cô lắm rồi á…– Rồi Bảo đâu em?– Thằng Bảo nay nó không qua đây đâu, nó đi chuẩn bị một số việc rồi cô…

Ngọc Cẩm ngồi cà phê củng lâu với thằng Thiên, nàng nói với nó rất nhiều về những ngày dưới quê nhưng lại không có câu chuyện giữa nàng với ông Đạt. Hôm nay Ngọc Cẩm mặc một chiếc áo trễ vai màu trắng rất đẹp, nàng mặc quần tây và mang một đôi giày cao gót tôn lên vẻ đẹp quý phái của nàng. Ngồi đối diện Ngọc Cẩm mà thằng Thiên cứ soi mói cơ thể của nàng đương nhiên việc đó Ngọc Cẩm củng biết nhưng đã quá quen với tính của thằng Thiên nên không quan tâm lắm việc đó.

Nếu như không phải vì chuẩn bị cho sự kiện ngày mai thì có lẽ giờ này thằng Thiên đã dẫn Ngọc Cẩm vào một khách sạn nào đó mà thịt nàng rồi. Nó phải cố nhịn và kìm nén để cho buổi chia tay ngày mai với cô giảng viên kiêm người tình của nó.

Sau một lúc hàn thuyên thì giờ đây thằng Thiên mới chịu đi thẳng vào vấn đề, Ngọc Cẩm ngồi nghe những lời thằng Thiên nói mà nàng đỏ hết cả mặt. Mặc dù biết cái tính biến thái của thằng Thiên không phải vừa nhưng việc nàng thực hiện có hơi quá nhưng nàng đã hứa với Thiên trước đó nên nàng bấm bụng mà đồng ý. Trong thâm tâm nàng nghĩ…

– Dù gì cũng là lần cuối thôi thì cũng xem như lời chia tay với nó quả thật mình cũng có chút gì đó tình cảm với Thiên nên có lẽ sẽ chẳng có gì…

Nàng đồng ý làm Thiên rất mừng rỡ, nó đã chuẩn bị cho việc này gần cả tháng trời và biết rõ người tình mình sẽ đồng ý với đề nghị của nó. Cả hai ngồi nói chuyện thêm một lúc lâu rồi mới chia tay ra về. Vì Ngọc Cẩm đã trả phòng từ tháng trước nên nàng đành ở khách sạn một hôm, nàng trở về phòng với tâm trạng bồi hồi xen lẫn một chút khao khát. Khao khát vì nàng sắp có một môi trường phát triển tốt hơn, bồi hồi vì sắp rời xa nơi đã nuôi dưỡng cũng như mang lại cho nàng nhiều cảm xúc như nơi này.

Ngâm mình dưới dòng nước nóng mà Ngọc Cẩm nghĩ đến buổi hẹn ngày mai, phải nói rằng Ngọc Cẩm có chút gì đó rạo rực khi nghe thằng Thiên nói về buổi hẹn của nó. Ngọc Cẩm nghĩ đến những ngày nàng chìm trong dục vọng nào là những lần làm tình với ông Thuận rồi thằng Thiên và vừa đây cái dương vật ông Đạt làm Ngọc Cẩm sung sướng biết bao nhiêu.

Nàng đưa tay lên xoa xoa ngực mình, nàng uốn éo dưới dòng nước. Âm hộ nàng lại rỉ nước, có một sự cuốn hút và đầy kích thích khi nghĩ đến những lần nàng được làm tình. Tay Ngọc Cẩm di chuyển dần xuống nơi cửa mình, mắt nàng lim dim đầy hưởng thụ. Ngọc Cẩm dựa vào tường, một chân co lên tay nàng xoa xoa nơi âm hộ đầy nước của mình.

Một ngón tay Ngọc Cẩm đã len lỏi vào nơi nhạy cảm của mình, ngón tay nàng chạm vào điểm G làm Ngọc Cẩm rùng mình. Bầu vú nàng cương cứng hơi thở bắt đầu trở nên gắp gáp. Cả người như nóng bừng lên, mặt Ngọc Cẩm đỏ như mới say bia, ngón tay nàng di chuyển càng lúc càng nhanh hơn. Ngọc Cẩm run lên bần bật, nàng sắp lên đỉnh với chính ngón tay của mình. Âm đạo nàng co bóp dữ dội, dâm thủy trào ra hòa chung với dòng nước ấm. Ngọc Cẩm đã lên đỉnh nàng rùng mình rồi trở về với thực tế, nàng giật mình.

Nàng không biết vì sao nàng lại làm điều này chẳng lẽ nàng dâm loàn đến nổi thiếu thốn mà phải tự xử hay sao. Đây là việc mà một giảng viên có thể làm sao? Ngọc Cẩm thấy bản thân mình ngày càng trở nên dâm hơn, nàng không biết điều đó có đúng hay không nữa hàng loạt câu hỏi hiện ra trong đầu nàng. Dưới dòng nước ấm nàng thầm nghĩ đó là nhu cầu của bản thân và nàng hạnh phúc vì điều đó miễn là nàng không làm gì có lỗi với gia đình hay bản thân nàng là được.

Chìm trong một đống hỗn độn của suy nghĩ cuối cùng Ngọc Cẩm củng chở về với thực tại, nàng tắm rửa rồi lăn ra giường ngủ. Ngọc Cẩm phải chuẩn bị cho buổi hẹn ngày mai có lẽ ngày mai sẽ là ngày rất dài đối với nàng. Bỗng chuông điện thoại vang lên, Ngọc Cẩm nhìn màn hình điện thoại mới biết hóa ra là Kim Anh cô bạn cấp hai của Ngọc Cẩm.

Vốn dĩ Kim Anh liên hệ với Ngọc Cẩm để báo cho nàng biết đã tìm được một chỗ ở cho việc du học của cô. Nói một chút về Kim Anh cô là cô bạn thân cùng trường cấp hai, cùng quê và cùng xóm với Ngọc Cẩm lúc nhỏ. Cả hai chơi với nhau rất lâu đến khi Ngọc Cẩm chọn con đường đại học sư phạm phải lên thành phố, còn riêng với Kim Anh vì gia đình không được khá giả hơn Ngọc Cẩm nên đã ở nhà trồng rau nuôi cá nhưng cũng chính vì thế mà Kim Anh vớ được một người chồng Hàn Quốc.

Giờ đây cô đang là một nàng dâu sống và làm việc bên Hàn, chính vì điều đó cũng đã phụ được cho gia đình Kim Anh phần nào. Khi nghe tin cô bạn sang Hàn Quốc để du học Kim Anh rất mừng vì bởi lẽ người Việt bên Hàn rất ít khi nghe có đồng hương thì rất vui với lại Ngọc Cẩm cũng là cô bạn thân của Kim Anh lúc trước. Cả hai nói chuyện rất lâu từ chuyện dưới quê, thành phố từ bên Việt sang tới bên Hàn rất nhiều chuyện để nói với nhau.

Về phần Ngọc Cẩm, nàng mừng vì đã đỡ được một gánh nặng mặc dù là du học đã được bố trí nơi ăn ở ngủ nghỉ nhưng nàng không thoải mái với việc phải ở chung cùng người lạ nên mới nhờ Kim Anh chọn cho nàng một nơi để cư trú. Khi nghe bạn mình cho hay đã có chỗ ở thì Ngọc Cẩm củng phần nào yên tâm mà tận trung vào việc hơn. Kim Anh còn hẹn nàng sẽ tổ chức tiệc ăn mừng khi Ngọc Cẩm qua đó, cuộc gọi kết thúc tâm trạng của Ngọc Cẩm đã vui hơn rất nhiều nàng đã có thể ngủ một giấc ngon lành để chuẩn bị cho cuộc hành trình của mình.

Sáng hôm sau, Ngọc Cẩm đã chuẩn bị mọi thứ xong hết rồi tiếng chuông điện thoại nàng vang lên. Là thằng Thiên nó gọi để báo cho Ngọc Cẩm địa chỉ nàng sẽ đến. Ngọc Cẩm bắt Grab đi từ quận 7 đến trước một khách sạn gần trường Đại học Công Nghệ HCM trên quận Bình Thạnh vì kẹt xe nên nàng phải mất gần cả tiếng dù chỉ cách đó hơn chục cây số.

Đến nơi, Thiên thuê hẳn một nhà nghĩ riêng biệt nằm trong hẻm đường Bùi Đình Túy, nhà nghĩ rất thoáng mát, sạch sẽ và đặc biệt rất bí mật để Ngọc Cẩm có thể yên tâm. Nhà nghĩ kiểu như thế là để dành cho các gia đình hay các thực khách du lịch xa đi nghĩ rất hợp lý, nội thất ngôi nhà hiện đại chẳng khác gì một khách sạn cao cấp.

Ngọc Cẩm đến điểm hẹn thì thằng Bảo ra đón nàng, Ngọc Cẩm mặc một chiếc áo thun trắng bên trong cái áo khoác len, quần tây rất sang trọng. Thằng Bảo củng rất ga lăng nhanh nhảu chạy ra xách giỏ đồ cho nàng. Bước vào phòng thu xếp đồ đạc xong thì thằng Bảo mới dẫn nàng qua một căn phòng.

Nhìn căn phòng được tự tay thằng Bảo trang trí như một studio thu nhỏ có đèn chụp, nền chụp và nhiều dụng cụ phụ trợ cho việc chụp hình.

– Cô đến rồi ạ…

Thiên bước ra với bộ đồ thể thao áo T – shirt, quần thun rất năng động.

– Chỗ này đẹp quá Thiên…– Dạ chỗ này thằng Bảo nó kiếm ra đó cô, mấy chỗ này nó hay đi chụp ảnh cho khách…

Thằng Bảo xách cái túi vào nhìn thấy cả hai rơm rã mới lên tiếng…

– Cô có cần tắm trước không ạ, em chuẩn bị đồ sẵn cho cô trong nhà tắm rồi đấy…– Ừ… cô cảm ơn…

Cả hai thằng nhìn nhau cười nham nhở độ dâm dê lộ rõ ra mặt, Ngọc Cẩm hiểu ngay sau khi tắm nàng sẽ làm gì rồi nhưng cũng đành cắn răng mỉm cười chấp nhận. Ngọc Cẩm tắm rửa xong, nàng mặc bộ đồ do chính thằng Bảo chọn bước ra, dáng người tuyệt đẹp, cộng với bộ đồ phải nói sexy hết chỗ chê làm thằng Bảo và thằng Thiên nhìn đắm đuối nuốt nước miếng cái “ực”.

– Hai đứa thôi nhìn cô vậy đi cô… ngại lắm…– Cô đẹp quá cô…

Thằng Bảo phải lên tiếng để phá đi cái không khí ngột ngạt đó, lúc này thằng Thiên bước tới nhắc lại kịch bản cho Ngọc Cẩm một lần nữa. Trước khi chia tay thằng Thiên đã nảy ra ý định nó muốn Ngọc Cẩm chụp với nó một album ảnh mà chính nó và cô giáo nó là nhân vật chính trong bộ ảnh, đương nhìn thằng Bảo chính ra photographer trong bộ ảnh nảy rồi.

Ngọc Cẩm mặc trên người bộ áo dài màu vàng tuyệt đẹp. Chiếc áo dài hình như có cách riêng, thiết kế riêng để tôn lên nét đẹp của mọi thân hình đặc biệt là cơ thể Ngọc Cẩm. Phần trên ôm sát thân hai vạt buông thật rộng trên đôi ống quần. Hai tà xẻ đến trên vòng eo mặc có cảm giác thoải mái, lại tạo dáng thướt tha tôn lên vẻ nữ tính, vừa kín kẽ vì toàn thân được bao bọc bằng vải lụa mềm lại cũng vừa khêu gợi vì nó làm lộ ra sống eo. Chỉ có một điều, chiếc áo dài mỏng đến nổi có thể nhìn thấu tận bên trong.

Bộ đồ có lẽ được đặt may vì hầu như không có cơ sở nào may chiếc áo dài “mỏng” đến độ vậy. Có thể nói bộ áo dài này chẳng khác gì bộ áo dài mà ông Thuận dành cho Ngọc Cẩm hôm ở bể bơi cả, chỉ có điều là hôm nay Ngọc Cẩm hoàn toàn không mặc gì bên trong cả. Chiếc quần cũng được may bằng vải lụa mỏng màu vàng trong suốt chứ không phải loại nhung bóng như thường thấy ở áo dài học sinh. Cả thân hình Ngọc Cẩm lộ rõ từng chi tiết dưới cặp mắt của hai thằng học sinh khiến nàng phải lấy tay che lại cho đỡ ngại.

Bộ ảnh đầu tiên là phân cảnh của cô giáo với cậu học trò trong bộ trang phục áo dài mỏng manh. Sẽ chẳng là gì nếu đó là bộ ảnh bình thường, Ngọc Cẩm ngồi trên giường tà áo được vén sang một bên chiếc quần mỏng lộ rõ âm hộ nàng bên trong dù chỉ là mờ mờ ảo ảo. Phía sau thằng Thiên mặc trên mình chỉ duy nhất một cái quần lót hai tay bợ bầu ngực căng tròn dưới lớp vải áo dài. Đầu Ngọc Cẩm ngửa về sau nhận nụ hôn từ thằng Thiên.

Thằng Bảo nhìn thấy thằng bạn mình mò mẫm, hôn hít Ngọc Cẩm cái dương vật nó cũng căng cứng theo mấy cái động tác dâm tục đó. Chỉ mới có 1 2 tấm ảnh thôi mà Ngọc Cẩm đã đỏ hết cả mặt còn cái của nợ thằng Thiên thì như muốn bung lên dưới cái quần bé tí kia. Ẩm hộ Ngọc Cẩm bắt đầu rỉ nước làm ướt nhẹ đũng quần, thằng Thiên cố ý đụng chạm những bộ phận nhảy cảm nhất của Ngọc Cẩm làm “nhiệt” của cả hai nóng lên bừng bừng.

Những bộ ảnh tiếp theo độ biến thái càng lúc được thằng Thiên tăng lên, thằng Bảo bên ngoài như đã chịu hết nỗi nó gợi ý cho thằng bạn mình chụp ảnh theo kiểu threesome. Thằng Thiên khoái chí chấp nhận chỉ có mỗi Ngọc Cẩm là khó chịu vô cùng. Cùng lúc bị hai người đàn ông mò mẫm, đụng chạm rất lâu làm sự thèm muốn của nàng bức rức trong mình. Trong người Ngọc Cẩm thấy còn thiếu vắng gì đó, nàng mong cái màng chụp ảnh này mau chóng kết thúc và được lấp đầy cửa mình với hai cá dương vật kia nhưng làm sao nói ra được mong muốn của mình vì dẫu gì nàng cũng là một giảng viên đại học. Nhưng cái sở thích biến thái của hai thằng học trò đã đưa Ngọc Cẩm tới nhiều xúc cảm mới mà cả nàng chưa từng nghĩ tới.

Trên giường một cô giáo mặc chiếc áo dài với cái quần ướt sũng do sự kích thích của hai thằng học sinh đang ngậm dương vật một cách đĩ thõa. Cứ tuần tự vật mà theo nhiều phân cảnh, từ nhà bếp, đến ngoài ban công và đương nhiên trên giường thì rất nhiều tấm ảnh được thực hiện. Khi chụp ảnh chán chê thằng Thiên bắt đầu kế hoạch của nó với Ngọc Cẩm.

– Mình đã chụp đủ rồi mình quay phim tí nhé cô…

Ngọc Cẩm lúc này đã mụ muội, bứt rứt cả tiếng đồng hồ khiến nàng không thể từ chối được. Mặc dù biết chuyện này thế nào cũng xảy ra nhưng Ngọc Cẩm vẫn không thể tự tin nói tiếng đồng ý được, nàng chỉ khẽ gật đầu đồng ý.

Lúc này thằng Bảo như có một ý tưởng mới lên tiếng…

– Hay là mình diễn một tập phim đi chứ nhỉ…

Thằng Thiên hớn hở trước câu nói của thằng bạn, chỉ có Ngọc Cẩm đỏ gắt khuôn mặt lên tiếng…

– Thôi chỉ quay như lần trước thôi được rồi mà…

Thằng Bảo lúc này mới phân trần…

– Có sao đâu cô cũng chỉ là quay thôi nhưng có chút nghệ thuật vào thôi…– OK vậy đi mày hay sáng tạo đó nghĩ ra một kịch bản chơi đi Bảo…

Thằng Thiên giờ như một leader của nhóm mọi chuyện nó như đã tự ý quyết rồi thì Ngọc Cẩm chỉ còn biết im lặng lắng nghe mặc cho phía dưới nàng đã âm ỉ nãy giờ. Theo sự sắp xếp của thằng Bảo một phân cảnh đã được dàn dựng, các máy quay đã được bố trí, Ngọc Cẩm vào vai một cô giáo đang giảng bài cho học sinh mà Bảo và Thiên sẽ là hai cậu học sinh may mắn đó.

Máy quay được ghi hình trên màng ảnh Ngọc Cẩm đứng giảng dậy trên trên bục được bố trí bằng chiếc bàn trong nhà nghỉ, hai cậu học sinh đang chăm chú nghe cô giáo mình giảng dạy dưới bộ áo dài lộ rõ cặp vú và âm hộ dưới lớp vải mỏng. Rồi bỗng dưng hai cậu học sinh tiến tới khống chế cô giáo mình, mặc dù đã biết kịch bản nhưng vì ngượng khi phải làm cái trò kỳ cục này nên nàng phải cố chống cự như thật nhất. Hai cậu học trò phấn khởi và nhìn cô giáo mình bị khống chế rồi từng bước xé từng mảnh áo dài của cô giáo của mình ra.

Ngọc Cẩm vẫn vờ như đang chống cự nhưng thật ra nàng đã quá rạo rực khi bị kích thích từ đầu buổi tới giờ rồi. Thăng Bảo mạnh tay xé toạc vạc áo dài Ngọc Cẩm ra hai tay nàng đang bị thằng Thiên khống chế và trói bằng chính vạc áo dài mỏng manh của mình, cặp vú căng cứng của Ngọc Cẩm lộ rõ trước hai đôi mắt khát khao của học sinh mình. Thằng Bảo cuối người xuống hôn ngấu nghiến nhũ hoa của Ngọc Cẩm, tay nó bóp một cách mạnh bạo làm đầu vú biến dạng méo mó như quả bóng nước.

Cái miệng nóng ấm của người đàn ông kích thích lên đầu ty làm Ngọc Cẩm rung lên, nàng trương ngực, uốn éo mông khi bị thằng Bảo hôn ngấu nghiến. Ngọc Cẩm lúc này đã quên luôn việc nàng đang đóng phim, nàng quằn quại trước đường lưỡi của thằng Bảo, nó vừa bóp vừa hôn hết bên này lại đổi bên kia làm Ngọc Cẩm mụ mị cả đầu óc. Âm hộ Ngọc Cẩm lúc này như thác trào dâng vậy cứ tuôn ra những dòng nước nhục dục mạnh mẽ làm ướt cái quần mỏng manh của nàng làm lộ rõ đám lông mu mướt rượt hằng dưới lớp vải. Thằng Thiên cũng bỏ vai diễn của mình nó cúi xuống hôn ngấu nghiến đôi môi mọng đỏ của Ngọc Cẩm, hai cái lưỡi quấn lấy nhau. Ngọc Cẩm bị kích thích đủ hết các điểm nhạy cảm, nàng như một con cá bị mắc lưới vậy, tay bị trói, trên dưới đều được hai thằng đàn ông đè chặt.

Bú mút đôi vú thỏa thê thằng Bảo ngồi dậy cởi cái áo polo trên người ra tay nắm chặt hai bên lưng quần một động tác dứt khoát “xoẹt”. Cái quần áo dài bị xe dọc từ từ dây kéo quần rách xuống tận quá gối, chiếc quần mỏng được thằng Bảo nới lỏng ra vắt sang một bên làm lộ rõ đám long nhỏ nơi của mình Ngọc Cẩm. Mặt dù biết phía dưới mình bị xé toan hoan, lỗ lồ nhưng Ngọc Cẩm không hè quân tâm vì nàng biết trước sau gì kết cục nó vẫn sẽ vậy với nàng đang say đắm dưới nụ hôn cuồng nhiệt từ thằng Thiên phía trên. Nụ hôn vừa dứt Ngọc Cẩm nhìn rõ cơ thể của thằng Bảo dưới háng mình, đôi chân được phủ dưới lớp vải phi bị xé vắt ngang hông thằng Bảo. Từ lớp quần được cởi ra trước mặt Ngọc Cẩm, mặc dù đã quan hệ với thằng Bảo và cả thằng Thiên nhưng hầu như lần nào nàng cũng cảm thấy mắc cỡ trước thân hình cường tráng của dân thể thao như thằng Bảo.

Cái dương vật chĩa thẳng ra đang nằm trước cửa mình của Ngọc Cẩm làm mặt nàng đỏ bừng lên, nàng muốn cái vật ấm nóng đó đi vào người nàng càng nhanh càng tốt vì đã quá thèm muốn rồi. Thằng Thiên cũng bắt đầu cởi hết những gì trên người mình, khoái chí nhìn màng thể hiện của thằng Bảo nó cũng không quên liếc nhìn chiếc máy quay đang ghi hình cảnh thác loạn này. Máy quay vẫn còn hiện đèn báo ghi thì nó cũng phấn khích tiếp tục công việc diễn xuất của mình. Ngọc Cẩm thấy tim mình đập một lúc một mạnh hơn, cái đầu dương vật nóng hổi, trơn ướt và đỏ hẳn dí vào đám lông ướt nhẹp của nàng.

Cái dương vật cứ chọc di, chọc lại vào hai bên rồi trên dưới mép thịt xinh xắn của Ngọc Cẩm, nàng nằm yên dạng chân phơi bày âm hộ của mình ra chờ đợi thân thể mình bị xâm chiếm bởi cái dương vật tuyệt đẹp đó. Ngọc Cẩm thấy rõ cái dương vật cứng nhắc, nóng hổi của thằng Bảo bắt đầu ấn từ từ vào người nàng. Cơ thể như phản xạ tự nhiên nàng nâng mông, ưỡn ngực lên cho cái dương vật ấy từng li một đi vào người mình, khi cái dương vật ấy đã vào được 1 phần 3 chiều dài thì thằng Bảo khoái chí không còn giữ ý tứ gì nữa nó thúc mạnh một phát dương vật đi tuốt vào sâu bên trong chạm tới nơi sâu nhất trong người cô giáo nó.

– Ớ… ớ…

Tiếng thở dốc của Ngọc Cẩm vang lên bất ngờ, mông nàng ưỡn cao hơn để thích ứng với cái dương vật đó. Thằng Thiên lấy cái gối đặt dưới mông Ngọc Cẩm rồi đỡ đầu nàng lên đùi mình. Thằng Bảo ngửa cổ lên trần nhà hưởng thụ cảm giác xâm chiếm của mình, cái cảm giác dương vật mình được bao bọc bởi cửa mình mềm mại ướt át của Ngọc Cẩm. Thằng Bảo bắt đầu liên tục kéo dương vật ra chỉ chừa lại cái đầu khuất còn nằm trong âm hộ Ngọc Cẩm rồi dập vào một cách hăng hái, nhanh và mạnh làm Ngọc Cẩm quằn quại rên xiết.

– Ớ… Từ… từ Bảo ư…

Nghe Âm thanh rên rỉ của cô giáo mình cả hai thằng khoái chí cười hề hề, thằng Bảo như được tiếp thêm động lực những cú thúc vào sâu âm hộ càng lúc càng nhanh, càng mạnh thêm. Mỗi cú thúc mang theo niềm kiêu hãnh của tuổi trẻ làm Ngọc Cẩm ngấy ngay từ chút một, dương vật đi đến đâu nàng cảm nhận cơ thể mình như bị xé ra tới đó. Thằng Thiên kê đầu dương vật ngay trước mặt Ngọc Cẩm, nàng đang rên xiết thì thấy cái dương vật khổng lồ của thằng Thiên thì như đang vớ được vàng. Ngọc Cẩm há miệng to nuốt lấy cái dương vật trước mặt, một tay thằng Thiên vẫn giữ hai tay bị trói của Ngọc Cẩm, tay còn lại nó ấn nhẹ đầu nàng vào hạ bộ của nó.

Cặp vú tưng tưng theo từng nhịp nắc của thằng Bảo, cảm thấy sẽ không trụ được lâu nếu cứ dập như vậy sẽ làm cuộc thác loạn trở nên mất vui thằng Bảo giảm nhịp độ lại. Như hiểu ý nhau thằng Thiên cũng thôi không cho Ngọc Cẩm bú nữa, nó ngồi dậy làm cái dương vật tuột ra khỏi miệng, Ngọc Cẩm đang mút trường tới như chưa muốn rời khỏi cái dương vật đó. Ngọc Cẩm cảm thấy hụt hẫng, trống vắng khi cả hai dương vật rời khỏi cơ thể mình, nàng chỉ mới sung sướng chưa được bao lâu thì đã phải trở lại cái cảm giác rạo rực như lúc nảy.

Thằng Thiên ngồi dậy kéo tay Ngọc Cẩm đang bị trói cho nàng ngồi dậy, nó hướng Ngọc Cẩm ngồi dậy xoay hông ngang hướng về phía máy quay. Thằng Bảo đi lại xem máy quay một lần để chắc rằng khung cảnh làm tình trước mặt được bắt rõ từng chi tiết mục. Lúc này Ngọc Cẩm quỳ trên giường trong khi hai tay vẫn bị trói bởi vạc áo dài, thằng Thiên xé hết những mảnh vãi còn trên người Ngọc Cẩm xuống chỉ chừa mỗi vạc áo đang trói trên tay nàng. Ngọc Cẩm quỳ trước hai người đàn ông mặc cho cả hai người ôm ấp, sờ soạng hôn hít thân thể mỹ miều của nàng. Thằng Bảo đã đổi chỗ cho thằng bạn mình chĩa cái dương vật trước mặt của Ngọc Cẩm, nàng há miệng ngậm trọn dương vật còn ẩm ướt dâm thủy của chính mình.

Thằng Thiên bước tới phía sau Ngọc Cẩm, nó kê cái dương vật to lớn của mình vào nơi khe suối tuyệt đẹp của cô giáo mình. Nửa người trên của Ngọc Cẩm bủn rủn, phần eo của của nàng được thằng Thiên nắm chặt, kéo sát nàng vào hông mình. Thiên lấy đùi mình dạng chân Ngọc Cẩm dạng ra một xíu từ từ cấm cái dương vật vào âm hộ ướt át của nàng, cái cảm giác quen thuộc đến với Ngọc Cẩm cái dương vật mà đã nhiều lần mang đến cho nàng sự sung sướng bất tận. Tiếng rên rỉ ngắt quãng trong miệng Ngọc Cẩm phát ra hòa cùng tiếng nhộp nhẹp khi đang bú mút dương cụ của thằng Bảo.

– Ơ ấm thật… sướng quá…– Chơi sướng hơn mấy con hàng ha mậy…

Cả hai thằng vừa trò chuyện vừa dập Ngọc Cẩm một cách nhẹ nhàng, chỉ có nàng khổ sở bị xâm chiếm chỉ biết ú ớ trước hai cái dương vật đang thay nhau xâm chiếm cả trên lẫn dưới của nàng. Thiên cúi xuống ôm trọn bầu vú của Ngọc Cẩm mà bóp, đôi tay điêu luyện xoa xoa, bóp bóp có lúc nó dùng ngón tay se se nơi đầu ty làm Ngọc Cẩm rên lớn rung lên từng đợt. Thằng Bảo rút dương vật ra khỏi miệng Ngọc Cẩm, nàng như được giải phóng ngớp ngáp không khí như cá đớp không khí khi lên bờ. Nàng thở mạnh, rên siết…

– Ơ… sướ… sướng… Thiên từ… từ cô… chịu không nổi…– Sao cô nói sao…

Ngọc Cẩm khổ sở khi bị thằng Thiên trêu khi đang bị dập không thương tiếc phía sau. Thằng Bảo chỉ còn biết cười hề hề trước độ dâm dục của thằng bạn mình.

– Cô… sướng… từ… Từ thôi Thiên…– Cô phải gọi là em xưng anh mới được chứ…– Ớ… Thiên…– Anh nhớ chưa…

Thằng Thiên nhấn mạnh chữ anh bằng cú thúc thật mạnh vào tận sâu tử cung Ngọc Cẩm làm nàng giật bắn mình vì thốn…

– Ứ… Anh… từ từ anh em chịu không nổi…

Thằng Thiên nghe từ anh phát ra từ miệng cô giáo mình làm nó cảm thấy kích thích vô cùng mặc dù đã không ít lần Ngọc Cẩm xưng em gọi anh trước mặt nó. Thiên thôi bóp vú mà ôm chiếc hông nhỏ nhắn của Ngọc Cẩm ra sức dập thật mạnh, thật nhanh. Cảm thấy sự mạnh mẽ từ những cú thúc của người tình, Ngọc Cẩm cong người hóp bụng cố tình nâng cao mông để dương vật được chọc vào sâu hơn. Cảm giác sung sướng trào dâng trong người nàng, tiếng phành phạch từ da thịt, nhợp nhẹp từ dâm thủy của Ngọc Cẩm làm căn phòng trở nên sống động hơn. Cái dương vật như cái pít tông không ngừng ra vào nơi cửa mình, Ngọc Cẩm chỉ còn biết cúi đầu rên siết mà tận hưởng sự sung sướng.

– Ớ… sướng… anh em sươ… sướng…– Em tuyệt quá Ngọc Cẩm…

Ngọc Cẩm cảm thấy một thứ chất lỏng từ cửa mình bắn tóe ra như vòi nước, nàng cảm thấy mắc tiểu khi thằng Thiên dập không thương tiếc vào mông mình. Ngọc Cẩm giật giật, nàng đã không kìm nỗi mà tiểu ra giường. Thằng Thiên rút dương vật ra nhìn người tình mình co giật một cách khổ sở, nó biết Ngọc Cẩm đã lên đỉnh. Cả hai thằng khoái chí nhìn cô giáo mình thở hổn hển lên đỉnh, nàng nằm vật ra giường khi lên đỉnh xong chưa kịp định thần thì cả thân thể nàng bị bế lên.