Chapter 22
========================================

Cả người Ngọc Cẩm được xóc lên, cơ thể nàng vẫn đang còn thở hổn hển khi vừa mới lên đỉnh. Thằng Bảo nằm dài trên giường dưới sự giúp sức của thằng bạn Ngọc Cẩm đã ngồi lên trên mình thằng Bảo mà làm tình. Ngọc Cẩm nhấp nhổm lên xuống một cách dè dặt trước ánh mắt biến thái của cậu học trò. Ngọc Cẩm rất xấu hổ khi ánh mắt háo hức của thằng Bảo soi mói vào mọi vị trí cơ thể nàng, nơi cái dương vật to bự của Bảo thụt ra thụt vào. Cơ thể Ngọc Cẩm rung lên từng đợt, bộ ngực khỏe mạnh nẩy tưng tưng, căng cứng trông rất dâm đãng. Chẳng mấy chốc Ngọc Cẩm đã thấy cơ thể mình rã rời, sự ấm áp chuyển thành sung sướng chạy dọc sống lưng mình.

Tay của Ngọc Cẩm bị trói đặt lên ngực của thằng Bảo làm điểm tựa mà nhúng, cái dương vật nhấp nhỏm lúc ẩn lúc hiện dưới háng thằng Bảo. Căn phòng lúc này ở trên nóng hơn bao giờ hết, dương vật hồng hào khỏe mạnh của thằng Thiên cứng cáp Bảo dũng kê sát má Ngọc Cẩm. Như sự thèm luồng đã ẩn sâu trong người nàng trỗi dậy nàng ngậm dương vật vào miệng mà mút, cái mùi ngai ngái của nam cộng với dâm thủy mằn mặn của dâm thủy làm Ngọc Cẩm kích thích hơn bao giờ hết.

Nhúng một lúc lâu người Ngọc Cẩm mỏi nhừ, miệng nàng cũng đã mỏi khi phải cố há thật to để cái dương vật to lớn kia đi sâu vào cổ họng. Có lúc thằng Thiên chọc sâu đến nỗi làm Ngọc Cẩm muốn nôn oẹ mà ho sặc sụa.

– Bảo ơi cô… mỏi quá…– Ai cái gì anh nghe không rõ?

Thằng Bảo củng lao vào cái trò của thằng bạn mình gọi anh xưng em với chính cô giáo mình. Ngọc Cẩm như hiểu ý liền đáp…

– Anh em mỏi quá… ơ… đổi kiểu đi anh…– Đang sướng mà em… đổi… Làm gì…– Anh em mỏi quá không chịu nổi đâu…– Năn nỉ anh đi cưng rồi anh đổi…

Ngọc Cẩm hết cách đành phải xuống nước van xin thằng học trò của mình…

– Anh Bảo đổi kiểu đi anh… em xin anh đó…

Thằng Bảo khoái chí lấy sức vùng dậy, nó bắt Ngọc Cẩm nằm sấp xuống giường, mông hơi ưỡn lên cao, tay thằng Bảo chống lên lưng Ngọc Cẩm đè nàng ép xuống giường mà chơi từ đằng sau. Cập vú bị chèn ép rung lên với nhịp nắc từ phía sau của thằng Bảo, tay Ngọc Cẩm bị trói nên chỉ đành nằm chặt tay chịu trận. Thằng Bảo nhịp được một lúc thì tăng tốc hơi thở của Ngọc Cẩm củng vì thế mà rên to hơn.

– Ơ… anh đừng ra bên trong… ư…– Anh sướng quá… anh sắp ra…– Đừng… Bảo…

Đã quá muộn một dòng tinh dịch truyền thẳng từ dương vật truyền qua người Ngọc Cẩm, nàng cảm nhận rõ chất dịch nóng ấm ấy từng đợt, từng đợt bắn thẳng vào tử cung nàng. Cơ thể Ngọc Cẩm củng bắt đầu co giật nhịp thêm được vài cái thì nàng cũng lên đỉnh cùng thằng Bảo. Khi dương vật được rút ra cơ thể Ngọc Cẩm nằm lõa lồ trên giường, một thân hình trắng nõn tuyệt đẹp không khác gì người mẫu với thứ nước trắng đục nơi âm hộ từ từ tràn ra ướt xuống nệm.

Nằm nghĩ chưa được bao lâu thì cơ thể Ngọc Cẩm lại bị bế lên thằng Thiên kéo cô ngồi dậy bước xuống đứng ở cạnh giường. Thiên ngay cạnh giường áp sát Ngọc Cẩm, một tay thò xuống cầm cái dương vật cứng đơ của mình lựa cho đúng chỗ vào háng nàng. Mặc dù cơ thể còn chưa lấy lại sức thì bị thằng Thiên đưa vào cái thế quen thuộc mà nó với nàng hay kiểu chơi này, Ngọc Cẩm hơi dạng đùi ra một chút, chân hơi kiễng lên chìa phần háng của mình ra cho dương vật thằng Thiên đi vào thuận tiện, cái dương vật chui đến ọt một cái ngon lành vào trong người Ngọc Cẩm. Tiếng rên rỉ bắt đầu vang lên trong căn phòng, Bảo vừa mới xuất tinh xong nên ra xem máy quay để mặc cho thằng bạn mình diễn nốt phần còn lại.

Nhịp nhịp vài phút thằng Thiên bảo Ngọc Cẩm đứng trụ một chân, còn chân kia co lên quàng qua đầu mình, tay Ngọc bị trói nên cũng được giữ lại làm điểm tựa cho thằng Thiên nhịp. Sau khi đã vững, Ngọc Cẩm lấy đà nhún người bắt đầu đều đặn xốc nàng nẩy tưng tưng cho cái dương vật chĩa ngược lên của cậu học trò thọc ra thọc vào người nàng.

Thằng Thiên ra sức dập dương vật vào Ngọc Cẩm lia lịa ngay trước mặt cậu bạn nó còn nhanh trí vừa dập vừa xoay người sang hướng máy quay để quay rõ khuôn mặt dại đi vì tình dục của Ngọc Cẩm. Cùng với một tiếng rên khẽ thỏa mãn, thằng Thiên mạnh bạo xuất tinh vào người Ngọc Cẩm. Hai tay Thiên bấu chặt lấy bộ mông tròn trĩnh của Ngọc Cẩm ghì chặt như muốn đưa tinh trùng vào thật sâu trong người nàng. Ngọc Cẩm củng ngửa cổ ra sau để tận hưởng cú xuất tinh mãnh liệt len lỏi vào âm hộ mình.

– Ôi anh sướng quá… Ngọc Cẩm em tuyệt quá…

Thằng Thiên rút dương vật ra, cái chất nhầy nhụa, trắng đục từ dưới háng Ngọc Cẩm chạy dọc xuống đùi nàng, cả hai ngã vật ra giường thở hổn hển. Ngọc Cẩm đã lên đỉnh tận 3 lần chỉ trong buổi sáng hôm nay, có thể nói nay là ngày mà Ngọc Cẩm sung sướng nhất từ đêm thác loạn với tụi bạn ông Thuận đến giờ. Dưới quê nàng đã cố kìm nén cơn dục nhục của bản thân đến khi được ông Đạt thỏa mãn nhưng điều đó chỉ là tạm bợ, còn lần này nàng được thỏa thuê sung sướng, thỏa the đắm chìm trong nhục cảm. Ngọc Cẩm thiếp đi vì mệt sau trận hoang dâm vừa rồi.

Mở mắt ra đã đến trưa Ngọc Cẩm mệt nhoài sau trận làm tình dữ dội lúc nảy, nàng ngó nghiên xung quanh hai thằng giờ đã không còn trong phòng nữa. Ngọc Cẩm mệt mỏi kiểm tra điện thoại hóa ra Bảo và Thiên đã đi mua đồ ăn và dặn nàng tắm rửa cho sạch sẽ, lúc này Ngọc Cẩm mới an tâm chuẩn bị đồ. Dưới dòng nước mát Ngọc Cẩm kỳ cọ thân thể mỹ miều của mình, cái thân thể trắng nõn nà chuẩn hoa hậu vừa bị hai thằng học trò vùi dập không hề thương hoa tiếc ngọc.

Dâm thủy hòa quyện với tinh trùng trắng đục từ dưới háng Ngọc Cẩm được nàng móc ra chảy cả xuống sàn nhà tắm, nàng ngạc nhiên khi quá nhiều tinh trùng được bơm vào người mình. Ngọc Cẩm thầm công nhận…

– Quả thật là trai trẻ bắn gì mà nhiều thế không biết…

Tắm rửa sạch sẽ thì cả hai thằng củng về, đồ ăn được bày sẵn trên bàn một mùi thơm nức mũi làm bụng Ngọc Cẩm réo lên. Nàng thấy đói và những món ăn đó như là một mỹ vị đối với nàng. Cả ba người ăn uống say mê trong lúc ăn những câu nói trêu đùa, tục tĩu làm Ngọc Cẩm sượng muốn chín mặt. Ngọc Cẩm giờ đây chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng vải voan bóng trông rất gợi cảm nếu như là bình thường chắc có lẽ hai thằng đã tiếp tục đè nàng ra mà tiếp tục dập nhưng họ kìm nén lại vì cả ba đều biết rằng hôm nay sẽ là một ngày dài cho mọi người thỏa thích đắm chìm trong nhục dục.

Ăn uống no nê Ngọc Cẩm lại chìm vào giấc ngủ, hai thằng cũng không ngăn cản từng bước thực hiện kế hoạch của mình. Bóng chiều tà rọi qua khe cửa làm Ngọc Cẩm thức giấc nàng đã ngủ liền mấy tiếng đồng hồ, nàng ngồi dậy chỉnh chu lại quần áo rồi gọi cho ông Tâm để báo rằng nàng đã chuẩn bị xong mọi thứ và chuẩn bị cho chuyến du học và đương nhiên ông Tâm tuyệt đối tinh tưởng đứa con gái xinh đẹp của mình.

Tối đến sau khi nghỉ ngơi lấy lại sức Ngọc Cẩm tiếp tục chuẩn bị cho buổi chụp ảnh một lần nữa, ngồi trước gương nàng đang makeup lại khuôn mặt mình. Bộ ảnh lần này là một bộ ảnh cô dâu của Ngọc Cẩm, vốn dĩ khi nghe thằng Thiên đề nghị nàng đã kịch liệt phản đối vì nàng chỉ muốn khoác lên mình bộ áo cưới đúng nghĩa thôi nhưng do cả hai thằng nài nỉ với đủ cái lý do làm Ngọc Cẩm mềm lòng mà chấp nhận.

Ngọc Cẩm khoác lên mình chiếc áo cưới chữ A tuyệt đẹp mà thằng Bảo phải nhờ mối quan hệ trong studio nó lắm mới thuê được. Phần thân áo nhỏ ôm gọn phần eo của Ngọc Cẩm, đuôi áo từ eo tới gót xòe rộng, cổ áo khoét sâu chữ A trông rất gợi cảm. Nếu chỉ là áo dài bình thường thì chẳng có gì để nói, váy áo thường được thiết kế với nhiều lớp nhưng chiếc váy cưới này chỉ có mỗi một lớp vải mỏng và hầu như chẳng có gì bên trong. Có thể thấy chiếc váy mỏng không hơn gì chiếc áo dài Ngọc Cẩm mặt lúc sáng nhưng có lẽ được kín hơn một tí. Cổ áo được khoét sâu có thể nhìn rõ đôi nhũ hoa căng mọng dưới lớp áo, đôi vai trần được phô bày ra trước mặt hai thằng đàn ông.

Ngọc Cẩm biết mình làm gì trong bộ ảnh này, cũng là những động tác gợi dục, biểu cảm dâm đãng trong vai diễn một cô dâu được Ngọc Cẩm thực hiện một cách thuần thục. Có lúc hai thằng Bảo, Thiên còn đùa nếu như Ngọc Cẩm không làm giáo viên có lẽ nàng hợp với diễn viên phim nóng hơn. Ngọc Cẩm đỏ cả mặt trước những câu nói trêu đùa gợi dục của hai cậu học sinh, dâm thủy của Ngọc Cẩm lại ứa ra từng chút một. Sau màng chụp ảnh hấp dẫn đầy “nóng” nực đó thì vẫn màng cũ và Ngọc Cẩm không hề từ chối một chút nào. Máy quay tiếp tục được bật lên nhưng lần này Ngọc Cẩm được hai thằng bịt mắt bằng chiếc vải nhung trắng và không bị trói tay như lúc trưa nữa.

Mở đầu là màng hôn hít cuồng nhiệt của “cô dâu” với hai thằng đàn ông cường tráng, thằng Thiên đặt Ngọc Cẩm nằm xuống giường. Bảo nhanh chóng tốc váy của Ngọc Cẩm mà chui vào hôn hít nơi cửa mình, Ngọc Cẩm giật bắn mình vì bị cái lưỡi điêu luyện của thằng Bảo len lỏi vào trong. Miệng thằng Bảo cứ không ngừng kích thích dưới âm hộ Ngọc Cẩm, có lúc nó dùng tay, dùng miệng làm dâm thủy của Ngọc Cẩm tràn lan ướt hết cả mặt mũi thằng Bảo. Thấy thằng bạn mình đang chén thỏa thê âm hộ Ngọc Cẩm, thằng Thiên ngồi chồm lên hai đầu gối quỳ sang hai bên vai Ngọc Cẩm.

Thằng Thiên khoái chí cầm cái dương vật to đùng cứng nhắc của nó đập vào hai bên má của Ngọc Cẩm, có lúc nó quẹt quẹt cái đầu khấc lên đôi môi đỏ gợi cảm của nàng. Ngọc Cẩm cũng không hề từ chối trước sự biến thái của thằng Thiên và khi đã chín mùi nàng ngậm cả dương vật vào trong miệng, cứ thế thằng Thiên di chuyển hông để dương vật nhấp nha nhấp nhỏm vào miệng nàng. Thằng Thiên khoái chí khi nhìn thấy cô giáo mình đang bú mút một cách ngon lành không khi mắt nàng bị trói mà phía dưới thì đang phải uốn éo trước sự kích thích của thằng Bảo. Thiên rút dương vật ra khỏi miệng Ngọc Cẩm, nàng chỉ còn biết thở gấp dưới sự kích thích của thằng Bảo phía dưới…

– Sao em thoải mái chứ…

Ngọc Cẩm rên siết từng hồi trước câu nói của thằng Thiên…

– Đừng… mút nữa…– Sao thế cưng…– Ơ… em… Chịu không nổi…– Vậy giờ hai anh chơi em được chưa nhỉ?– Dạ… vào đi anh…– Vào đâu em…

Thằng Thiên biết Ngọc Cẩm đã lên cao trào, nàng đã gục ngã trước hai thằng học sinh của mình. Nó biết giờ dù có làm chuyện gì thì Ngọc Cẩm cũng sẽ chấp nhận, Thiên lại trêu nàng…

– Đút vào đi anh…– Đút gì vào… vào đâu em…– Ớ… đừng chọc em nữa…– Em phải nói rõ chứ nói xem đút gì vào…– Ớ…

Ngọc Cẩm lấy tay đẩy đầu của thằng Bảo khỏi chiếc váy mình nhưng bị thằng Thiên dùng tay cản lại.

– Em nói đi rồi tụi anh mới biết chứ…– Ớ. Đút… đút…– Đút gì em?– Đút cu vào người em đi…– Phải nói là đút cặc vào lồn em đi nghe chưa?– Đút cặc vào lồn em đi mấy anh em nứng quá…

Đây là lần đầu tiên Ngọc Cẩm dùng từ cặc và lồn trong miệng mình, từ đó giờ nàng nghiêm trang, chỉnh chu trong từng câu chữ nhưng giờ đây nhục dục đã chiếm lấy lý chí nàng. Ngọc Cẩm giờ đây đã trút bỏ thân phận giảng viên đại học của mình mà vào lào vòng vây của nhục cảm. Ngọc Cẩm chỉ biết nàng muốn sướng và muốn được cái dương vật nào đó lấy đầy nơi cửa mình ướt nhẹp của mình.

Thằng Bảo ngồi dậy để mặc cho Ngọc Cẩm mặc nguyên chiếc váy cưới, đầu vú nàng đã lộ rõ ra một bên do cọ xát khi bú cu cho thằng Thiên nhìn nàng giờ đây hết sức gợi dục. Ngọc Cẩm nằm im chờ đợi, “ót” một cái nàng cảm nhận rõ phía dưới của mình như bị tách ra bởi cái dương vật ấm nóng của trai trẻ. Nàng rên xiết quằn người lên để dương vật được đi vào sâu nhất trong người nàng. Thằng Bảo lấy tay vén váy sang một bên sao cho không bị vướng víu rồi nắm lấy chiếc hông nhỏ nhắn của Ngọc Cẩm mà ra sức dập. Tay nàng nắm chặt chiếc ga giường, đôi mắt Ngọc Cẩm bị bịt kín làm cảm giác của Ngọc Cẩm tăng lên theo đúng nghĩa “Tối mắt xúc thăng”.

Cái giường cứ rung lên bật bật phát ra những tiếng kêu cót két, Ngọc Cẩm đang nằm ngửa dạng háng để thằng Bảo nhấp xuống nhịp nhàng, tấm lưng trần của nó lã tả mồ hôi và chảy từng dòng theo mạn sườn xuống bụng. Ngọc Cẩm rên siết rung lên bần bật nàng vướng víu khi mang trong mình chiếc váy cưới.

Khúc gân 14 cm của thằng Bảo cứ kéo ra rồi lại găm ngập vào háng nàng một cách đều đặn, tay Ngọc Cẩm bấu chặt xuống giường, hai hàng nước mắt trào ra, nước mắt của sự sung sướng, nhục cảm. Thằng Thiên ngồi một bên cầm dương vật sục nhè nhẹ chuẩn bị tới nó thay chỗ cho bạn mình. Cả hai thằng đã chuẩn bị rất kỹ trước khi bắt đầu hai thằng đã “tương kế tựu kế” uống Viagra để chuẩn bị cho Ngọc Cẩm một đêm mà nàng không thể nào quên.

Bảo bắt đầu tăng tốc, nó ngắm nhìn lên thân thể tuyệt đẹp của cô giáo dưới chiếc váy cưới, sau đó nó cúi nhìn nàng vừa đưa tay bóp mạnh vào vú vừa rít lên trong hơi thở hổn hển. Bảo rút dương vật ra khỏi người rồi đỡ Ngọc Cẩm ngồi dậy, nàng như giải thoát mà thở gấp quả thật chỉ một lúc nữa có lẽ nàng đã lên đỉnh trước thằng Bảo rồi. Cả hai thằng giúp Ngọc Cẩm cởi bỏ từng mảnh vải trên người, giờ đây chỉ còn mỗi ba thân hình trần trụi giữa căn phòng, quần áo, váy, dép bị quăng lả tả trong phòng.

Thiên ra hiệu đổi chỗ, giờ đây cái dương vật lại đi vào trong nơi ẩm ướt của Ngọc Cẩm. Nhưng lần này không thô, mạnh như thằng Bảo mà chậm rãi nhè nhẹ đẩy vào trong. Ngọc Cẩm lại rên siết như có dòng điện chạy dọc sống lưng lên đến tận não, Ngọc Cẩm uốn éo không ngừng.

– Sao hả em sướng không hả?– Ư… ư… sướng quá… anh…– Em muốn ai chơi em nè…– Ư… ư ai cũng được… a. Ạ…– Mình đổi kiểu nhé…

Vừa dứt câu thằng Thiên rút dương vật ra khỏi người Ngọc Cẩm, nó xoay người cô giáo theo kiểu doggy, cái mùi dương vật xọc thẳng vào mũi nàng. Ngọc Cẩm biết phía trước nàng là gì, nàng chờm người về phía trước vịn tay vào hông thằng Bảo làm điểm tựa rồi tay nàng mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó, vì mắt nàng vẫn bị bịt kín nên khi chạm vào dương vật nàng thèm luồng bú mút một cách điêu luyện. Mông Ngọc Cẩm chổng lên cao làm lộ rõ âm hộ ẩm ướt mời mộc thằng Thiên, nó khoái chí đánh vào mông nghe một cái “chát”.

Đáp lại cú tác “yêu” đó là tiếng ú ớ dâm đãng phát ra từ cái miệng đang “bận” của Ngọc Cẩm. Thằng Thiên lấy eo Ngọc Cẩm làm điểm tựa ra sức thúc một phát lút cán làm cả người nàng chúi về phía trước. Cú thúc mạnh mẽ làm dương vật đi thật sâu vào trong âm hộ Ngọc Cẩm và củng cái bất ngờ đó Ngọc Cẩm vô tình tống hết dương vật của thằng Bảo vào tận cổ họng mình. Kết cục là nàng bị ho sặc sụa trước sự khoái chí của hai thằng đàn ông.

– Sướng quá… phải không em…– Ớ… Sướ… sướng quá từ từ thôi anh…– Em tuyệt quá… ư đã thật…

Ngọc cẩm như bị vắt kiệt sức nàng buông xuôi cơ thể mình sà xuống giường, thấy thế được đà thằng Thiên đè cả người nằm sấp trên cơ thể nõn nà của Ngọc Cẩm. Nó dùng gối mình dạng chân Ngọc Cẩm ra hai bên lấy thế mà dập những phát mạnh mẽ làm Ngọc Cẩm như muốn bẹp dí trên giường. Nhấp một lúc thì cả cơ thể Ngọc Cẩm rung lên bần bật, nàng đã lên đỉnh cơn co giật làm dâm thủy Ngọc Cẩm tuôn ra như đang tiểu. Thằng Thiên khoái chí rút dương vật ra mà tận hưởng sự lên đỉnh của “con cái”. Thằng Bảo như muốn chịu không nổi nữa lên tiếng…

– Tới tui nha bạn hiền…– Ok bạn…

Cứ như một trao đổi, Ngọc Cẩm giờ đây chẳng khác nào món đồ chơi mặc cho hai thằng đùn đẩy nhau chơi vậy. Nhưng giờ nó quá vô nghĩa với nàng, cơ cực khoái làm đầu óc Ngọc Cẩm mụ mị không còn để ý gì tới bên ngoài mà trong người nàng chỉ còn biết sướng, sướng và sướng. Bảo lật Ngọc Cẩm nằm ngửa ra hai chân nàng dang rộng chờ đợi cuộc xâm chiếm khi cơ thể còn chưa hết sung sướng, âm hộ ẩm ướt đủ làm chất kích thích để dương vật đi vào một cách dễ dàng.

– Ứ…

Cơ thể Ngọc Cẩm một lần nữa lại bị tách ra bởi một dương vật khỏe mạnh, nàng nằm ngửa, trần truồng vật vã với hai cậu học trò này. Nhưng ôi, sao bọn nó làm cho nàng sướng quá, mà bây giờ Ngọc Cẩm cũng không cần gì nữa hết, chỉ còn một sự khát khao cháy bỏng với hai thân hình rắn chắc đang thay phiên hành hạ cơ thể tuyệt trần của nàng.

Đầu óc Ngọc Cẩm rỗng tuếch, suy nghĩ nàng như bị tê liệt, bản năng tình dục trong nàng bừng bừng nổi dậy, rồi một cách vô thức, đôi chân nàng dang rộng cặp đùi ra để dương vật đi sâu vào tận cùng âm hộ của nàng. Hai cơ thể nhịp nhàng, cơ thể rắn chắc vẫn tiếp tục chuyển động mạnh mẽ như máy đóng dương vật từng nhát từng nhát thật mạnh vào âm đạo ẩm ướt của nàng. Cả căn phòng chỉ còn tiếng ú ớ của Ngọc Cẩm, tiếng thở gấp của thằng Bảo và tiếng nhóp nhép của hai cơ thể trần truồng va vào nhau.

Ngọc Cẩm mụ mị đầu óc cơn cực khoái đang dâng lên từng chút một, Thằng Bảo xoay người nàng nằm đè lên. Ngọc Cẩm đã quá sung sướng mặc cho thằng Bảo tùy thích quan hệ với nàng. Giờ đây Ngọc Cẩm đang nằm trên dương vật vẫn đang nhịp nhàng ra vào âm hộ nàng, Bảo quay sang thằng bạn mình nháy mắt. Kế hoạch thực sự của hai thằng học trò giờ này mới thực sự bắt đầu. Thiên lấy ra một tuýp nho nhỏ như kem đánh răng, nó nhỏ một ít lên dương vật rồi xoa xoa bóp bóp cho chất dịch bôi đều dương vật.

Thiên bước đến hai cơ thể trần truồng, cơ thể nõn nà trắng ngần của Ngọc Cẩm đang trước mặt nó. Ngọc Cẩm vẫn còn đang sung sướng khi dương vật của thằng Bảo ra vào nhịp nhàng nhưng không còn mạnh bạo như lúc nảy nữa, bỗng chốc Ngọc Cẩm thấy nhột nhạt phía dưới. Một bàn tay đang bóp méo cái mông căng như bóng của nàng rồi di chuyển dọc xuống dưới hậu môn, nàng như bị kích thích một dòng điện từ làm nàng run lên. Một ngón tay từ từ chui vào hậu môn nàng, Ngọc Cẩm giật mình ngoái lại nhìn thì thằng Bảo ôm chặt làm ngực Ngọc Cẩm ép chặt vào cơ thể nó.

– Ư… ư đừng anh…– Không sao đâu em mình đổi gió tý vậy mà…

Ngọc Cẩm như không muốn nhưng một cảm giác chật chội nơi cửa sau của nàng, thằng Thiên đút một ngón tay vào ngoáy nhẹ rồi nhỏ thêm vài giọt keo từ típ nó dùng lúc nảy lên mông Ngọc Cẩm. Phát giác một cảm giác người nàng như bị xé toạc ra, Ngọc Cẩm biết điều đó là gì, nàng vùng vẫy:

– Không được… không… ư…– Gì mà không được hả cô haha…

Ngọc Cẩm khổ sở ngăn cản, mặc dù đầu óc mụ mị nhưng nàng biết điều đó có nghĩa gì. Nàng đã từng xem những cảnh như vậy nhưng thật sự nàng chưa nghĩ sẽ có một ngày nàng vào hoàn cảnh như thế này. Cơ thể nàng bị sức ghì của thằng Bảo giữ lại, mông nàng ưỡn cao. Thằng Thiên kê dương vật ngay cửa sau nàng từ từ đút vào một cách chậm rãi. Nó có cảm giác như dương vật bị ép chặt muốn nát ra vậy chỉ khổ sở cho Ngọc Cẩm nàng như bị phá trinh lần thứ hai vậy. Nước mắt ứa ra, chiều dài dương vật Thiên đã vào được 1 phần ba nhưng khổ sở vô cùng nếu như không có keo bôi trơn thì có lẽ sẽ rất đâu nếu cố gắng đút như vậy. Phải xoay sở một lúc thằng Thiên mới có thể đút trọn dương vật vào bên trong người Ngọc Cẩm…

Giờ đây Ngọc Cẩm như một miếng thịt bị ép chặt giữa hai mẫu bánh mì vậy, cảm giác đau rát nơi hậu môn của nàng giảm do thằng Thiên giữ dương vật trong người nàng một lúc để nàng có thể quen với lối chơi này. Cảm giác kích thích từ từ được bọc phát, nơi âm hộ lại tiết ra dâm thủy chảy dọc theo thân cặc của thằng Bảo, sự nóng ấm từ dương vật thằng Thiên truyền qua người Ngọc Cẩm từ cửa sau.

Lần đầu tiên Ngọc Cẩm bị hai dương vật to lớn chen chúc nhau cùng một lúc trong háng nàng, ép sát mọi thớ thịt đường gân trong người nàng. Cả hai tụi nó vẫn chưa đưa dương vật vào hết, hai thằng cố ấn sâu thêm nữa. Người nàng như muốn tách đôi ra, hai con cặc vô thêm được phân nào, người Ngọc Cẩm càng ưỡn cong lên phần ấy và tấm thân nõn nà run lên bần bật như diều gặp bão. Tội nghiệp cho nàng, đây là lần đầu tiên trong đời nàng biết được sướng khoái đường ấy, hai dương vật giờ đã nong chật cứng trong hai cái lỗ của nàng.

Con cặc khổng lồ trong hậu môn nàng ép chặt lên cái của nợ của thằng Bảo nằm trong âm đạo nàng, đầu dương vật móc ngược lên ép chặt vào điểm G của Ngọc Cẩm. Cơn đau đã qua, cơn sướng khoái ập đến khiến Ngọc Cẩm không chịu nổi, nàng đưa đẩy, sàng sẩy đôi mông thật mãnh liệt, lúc thì nàng xoay tròn đôi mông như cối xay. Lúc thì sàng sẩy, hẩy hẩy mông lên như cô nông dân cầm cái nia mà sàng sẩy thóc gạo, âm hộ nàng đập bành bạch vô háng thằng Bảo đến đỏ lên mà nàng vẫn chưa cảm thấy dịu đi ham muốn trong lòng nàng.

– Ứ… a…– Sướng lắm… phải không em…– Để hai anh cho em biết cảm giác mới nhé…– Ớ…

Thiên lên tiếng làm cả ba như có thêm động lực, nó rút dương vật ra quá nửa chiều dài rồi vội đóng lại vào một lúc mạnh hơn. Cơ thể Ngọc Cẩm rung mạnh chân nàng duỗi thẳng ra, tay thì bấu chặt ga giường khiến nó nhăn nhó như miếng giẻ lau. Hai thằng thấy nàng phản ứng như vậy biết là nàng sắp đạt đến cực khoái nên cứ cười hè hè cùng nhau chơi trò này thêm vài lần nữa. Quả nhiên nàng chịu hết nổi, Ngọc Cẩm hẩy mông mỗi lúc một dữ dội hơn, nước nhờn chảy lênh láng bôi trơn mọi ngóc ngách bên trong của nàng.

Hai con cặc như hai pittong được bơm nhớt đầy đủ, liên tục đóng ầm ầm, thằng này rút ra mới phân nửa là thằng kia đóng vô. Lâu lâu cả hai thằng còn đóng hai phát vào một lúc, da thịt ở mông nàng, háng nàng, âm hộ của Ngọc Cẩm dãn ra hết mức, căng cứng sưng mọng, tất cả như chuẩn bị cho một cơn bão cực khoái mà nàng có nằm mơ cũng không tưởng tượng ra được. Cả ba cơ thể sung sướng rên lên từng hồi một…

– Ơ sướng… ơ…

Ngọc Cẩm rên lên, nàng đã hoàn toàn thấy sướng chứ không còn đau nơi cửa sau nữa. Rồi cái gì đến cũng đến, chỉ ở lần đóng hai dương vật vào một lúc, toàn thân nàng co rút lại, móng tay nàng bấu chặt lấy bờ vai lực lưỡng của thằng Bảo đến bật máu, bụng dưới nàng co thắt dữ dội, nàng biết là giây phút trọng đại đã đến, không thể dừng lại được nữa rồi, nàng ngửa đầu ra sau và kêu khe khẽ.

– Ơ… Thiên… sướ… sướng ra… em ra… ư…

Chợt miệng nàng há hốc ra, khô khốc, tiếng kêu của nàng đã đứt quãng và cơn cực khoái dồn dập kéo tới, một lần, rồi hai lần, rồi ba lần, như cơn sóng tràn bờ. Cơ thể Ngọc Cẩm rung lên bần bật, mắt nàng nhắm nghiền. Ngọc Cẩm đã lên đỉnh từng đợt từng đợt một.

Tấm thân mỹ miều của nàng co giật đùng đùng như động kinh, dâm thủy tràn ra lênh láng chảy dọc theo đùi thằng Bảo. Hai thằng cũng không thể chịu nổi với cảnh tượng cô giáo mình đang quằn quại trong cực khoái trong lòng mình nên cũng dập thật mạnh, thật nhanh vào người cô giáo nó. Phụttttt, hai dòng tinh dịch nóng hổi từ trong hai “khẩu súng canon” phụt mạnh ra bơm thẳng vô những nơi tận cùng sâu thẳm nhất trong người Ngọc Cẩm đúng lúc nàng lên cơn cực khoái thứ ba. Thân thể nàng như được làm bằng sáp đang tan ra với hai thỏi sắt nóng hổi trong người, nàng lịm đi trong cơn đê mê cùng cực, toàn thân nàng mềm nhũn ra, chỉ còn đôi chân nàng thỉnh thoảng hơi co giật nhẹ vì dư âm của sự cực cực khoái. Hai thằng cũng vừa bơm hết những giọt tinh dịch cuối cùng đổ ập lên người nàng, 3 thân thể quấn lấy nhau trong cơn đê mê rụng rời. Một nụ cười thỏa mãn hiện trên ba khuôn mặt dâm đãng, Ngọc Cẩm mặt ửng hồng nằm thỏa mãn giữa hai cơ thể đàn ông rắn chắc.

Cả ba thân thể rời nhau ra nằm mệt nhoài thở dốc từng nhịp, thằng Bảo ngồi dậy tiếng tới tắt chiếc máy quay đi rồi cũng nằm nghĩ. Sương đêm buông xuống, cả ba cơ thể lại quấn lấy nhau, cái dương vật của thằng Thiên đã được rửa sạch giờ đây đang thúc từng phát một vào tận cuống họng Ngọc Cẩm trong khi âm hộ ẩm ướt đang bị đâm phầm phập từ phía sau. Tối đó cả ba đã làm rất nhiều kiểu nhưng hầu như kiểu nào cũng đưa Ngọc Cẩm lên đỉnh cực khoái. Hai thằng cứ xoay phiên khám phá hết mọi ngõ ngách trong cơ thể cô giáo mình chỉ khổ cho Ngọc Cẩm bị hai thằng học sinh chơi tới không còn chút sức nào.

Trên giường, dưới đất, toilet hay ban công bất cứ nơi nào đều có âm thanh của nhục dục, chỗ nào của căn phòng đều có mặt của ba cơ thể hòa quyện vào nhau. Tối đó hai thằng đã xuất tinh ít nhất ba lần vào người Ngọc Cẩm, còn nàng thì số lần lên đỉnh không còn nhớ nỗi nữa chỉ còn mỗi sung sướng chạy khắp cơ thể nàng khiến nàng quên luôn cả giờ giấc, ngày hay đêm.