Chapter 16
========================================

Ông Hòa bước đến đứng phía sau Ngọc Cẩm ôm mông nàng nẩy một phát thật mạnh. Ọc… toàn bộ chiều dài con cu của ông Hòa thọc hết vào âm đạo mang đến cho Ngọc Cẩm một cảm giác tê rần đến đê mê. Nàng cảm thấy như cửa mình bị tách ra vậy. Dương vật ông Hòa không dài như ông Tân nhưng so với độ mập thì như to hơn hẳn những người ở đây. Quả thật nãy giờ Ngọc Cẩm bị kích thích đủ hết điểm nhạy cảm trên người nên đã lên đỉnh lúc ông Ngọc chơi nàng. Dù mới vừa lên đỉnh xong nhưng khi dương vật ông Hòa xuyên vào đã nhanh chóng đánh thức ham muốn của nàng một lần nữa, dâm thủy lại tuôn ra chảy xuống đùi non nàng trong khi cái chày của ông Hào vẫn nhịp nhàng ra vào nơi cửa mình.

Cặp vú Ngọc Cẩm đông đưa theo nhịp của ông Hòa trong gợi dục làm sao. Tay Ngọc Cẩm chống xuống giường mặt gục xuống rồi lại ngửa lên để hô hấp do cơn sướng làm nàng muốn ngắt thở. Ông Tài và ông Tân không để nàng được trống vắng miệng ông thì bú, mút tay ông thì nhào nặn cặp nhũ hoa trên người nàng kích thích giờ lại thêm kích thích.

Ông Hậu bước tới trước mặt nàng nâng cằm Ngọc Cẩm lên, nàng hiểu ý đôi môi mỏng xinh nàng từ từ hé mở đón nhận dương vật ông Hậu vào trong. Âm thanh lúc này càng ngày càng lớn, tiếng da thịt phành phạch, tiếng ư ử trong cổ họng Ngọc Cẩm, tiếng cười đùa thỏa mãn của 5 người đàn ông van khắp hồ bơi. Ông Thuận bước vào nghe tiếng ông đã biết khung cảnh bên trong như thế nào.

Ông Thuận bước gần tới cuộc giao hoan từ từ ngồi vào bàn nhìn mấy anh em đang chiến đấu chiếm đoạt cơ thể mỹ miều của cô nhân tình mình. Chỗ ấy lại co thắt, hạ thể run giật từng cơn mỗi khi dập vào từ phía sau Ngọc Cẩm lúc này đã gần như mất lý trí, cơn sướng liên tục tới làm nàng mụ mị. Tấm thân nõn nà kiều diễm ấy một lần nữa lại trân mình đón nhận những đê mê xác thịt. Ông Hòa ôm mông nàng nắc mỗi lúc một nhanh và sâu hơn.

Ngọc Cẩm đã được chơi một lúc cả miệng trên lẫn “miệng dưới” trong lần đụ tập thể hôm trước, nàng đã biết thế nào là cảm giác sướng cùng lúc cả trên và dưới. Nhưng đó là trong buổi threesome, còn bây giờ là trong một cuộc thác loạn. Cái cảm giác mê mẩn sung sướng lại rất khác lạ khi mà một mình nàng lạc lõng giữa năm gã đàn ông đang hì hục tận hưởng cơ thể nàng.

Ông Hòa đột ngột tăng tốc sau một hồi lâu nắc với tốc độ đều đặn. Cái giống đực của ông dường như cương phồng lên to hơn hay là do âm đạo Ngọc Cẩm thắt lại giờ cũng không còn quan trọng nữa, mà dù là thế nào đi nữa thì cảm giác của sự chà xát và ôm khít bỗng nhiên khác lạ vô cùng đối với giảng viên như nàng.

Nhịp nắc càng ngày càng nhanh cả chiếc giường lớn củng run theo. Những người đàn ông dõi theo 3 người không bỏ sót một chi tiết nào. Ông Hòa trân mình đẩy lút cán vào cái lỗ chật chội đầy nhớt nhao ấy của Ngọc Cẩm từng đợt khoái cảm dâng trào.

Ngọc Cẩm nghe cái dương vật chiếm trọn trong âm đạo giật giật liên hồi, một dòng ấm nóng được bơm vào tận tử cung nàng. Bên trên nàng cũng không vừa tay ông Hậu ghì chặt đầu nàng cấm vào hán ông ta mà dập liên hồi, được một lúc cũng không chịu nỗi nữa xả vào trong miệng Ngọc Cẩm cả đóng tinh trùng. Chất dịch trắng đục ấy bắn sâu vào họng và được Ngọc Cẩm nuốt bằng tất cả sự đam mê hay nói cách khác nàng không thể không nuốt khi tay ông Hậu ghì chặt đầu nàng vào hán ông ta.

Sau cú xuất tinh đầu nhục dục đó cả hai người bỏ Ngọc Cẩm ra nhưng cơ thể nàng vẫn còn co giật bởi cú xuất tinh đó làm nàng lên đỉnh thêm một lần nữa, cơn cực khoái còn chưa dứt thì ba người đàn ông lại dìu Ngọc Cẩm ngồi dậy. Ông Tân nhanh chân hơn nằm xuống giường đưa cái dương vật dài thòn của ông ta chĩa lên trên. Cơ thể Ngọc Cẩm lúc nàng mềm xèo vì cơn sướng, mắt nàng dại đi thấy rõ.

Được sự giúp đỡ của ông Ngọc và ông Tài hai chân bước choàng qua hông ông Tân, âm hộ mở ra đỏ hồng, Ngọc Cẩm từ từ dập háng xuống bụng ông Tân nghe rõ một tiếng phập… Con cu to dài có cái đầu tù tù được chất nhờn dẫn đường lập tức xuyên thẳng vào cơ thể Ngọc Cẩm. Nàng cảm thấy thốn bởi lẽ trong năm người ông Tân có dương vật dài thất thành ra ở tư thế này với trọng lực thì dương vật ông đâm sâu nhất có thể.

Nàng ngửa cổ rú lên khi khúc gân to tướng kia chiếm trọn trong âm đạo. Cảm giác nóng ấm, nhớp nhúa và chật chội khiến cho cả hai càng điên dại. Hai bên mép âm đạo nàng bao trọn thân dương vật của người tình. Ông Tân cảm nhận rõ thốn thốn nơi đầu khấc do chạm tới tử cung Ngọc Cẩm. Nàng nghe tê thốn sâu thẳm trong âm đạo, nghe đầu khấc đang kích thích vào tử cung để rồi dâm thủy lại tràn trề trong sự sung mãn mất kiểm soát tuôn trào theo vô số tinh dịch của ông Hòa mới bơm vào người nàng.

Ngọc Cẩm bắt đầu chống tay tới trước nhấp lên xuống phầm phập, nhịp nhàng. Thân hình hoàn mỹ với vóc dáng thần tiên của Ngọc Cẩm càng đẹp hơn trong những động tác làm tình, hai chân nàng banh rộng ra đủ để 4 người đàn ông còn lại thấy được dương vật ông Tân chui vào người Ngọc Cẩm. Mỗi khi nhổm mông, con cu trượt ra ngoài chỉ còn chừa lại phần đầu khuất thì mọi người đều nhìn thấy thân cu dính đầy dâm khí hòa với thứ trắng đục của ông Hòa khi nảy.

Ông Tài bước đến kế bên từ từ chỉnh dương vật ông ngay tầm Ngọc Cẩm mà đưa vào miệng nàng. Ngọc Cẩm vẫn vậy không trốn tránh mà ngược lại rất nhiệt tình ngậm dương vật trong miệng trong khi vẫn đang ra sức dập lên xuống. Ông Ngọc bước đến đưa dương vật cho Ngọc Cẩm nàng biết pông Tân làm gì với thứ đó nàng nhanh chóng nắm bắt sục nhanh dần. Khung cảnh giờ đây ba nam chơi một nữ Ngọc Cẩm như một cái máy chìm sâu trong nhục dục mặc cho xung quanh trời có sập đi chăng nữa.

Sau một lúc như chịu không nổi nữa Ngọc Cẩm ngừng bú, tay cũng ngừng sục nàng ra sức dập. Ông Tân biết Ngọc Cẩm muốn gì nên cũng ra sức hẩy mông lên khi nàng dập xuống. Cái thốn tận tử cung làm nàng sung sướng bất tận và đó cũng chính cái sung sướng đó mà sau này Ngọc Cẩm nhớ mãi. Được một lúc Ngọc Cẩm ngồi bẹp xuống hán ông Tân mà lên đỉnh phía dưới ông Tân củng theo nhịp mà xuất tinh ào ạt vào người nàng.

Tưởng chừng sau cú xuất tinh đó nàng sẽ được nghỉ ngơi nhưng không. Ông Ngọc và ông Tài lại đặt nàng nằm sấp xuống theo thế doggy cứ thế một người trước một người sau chơi và xuất vào trong nàng thêm lần nữa. Ngọc Cẩm đã lên đỉnh đến ba lần chỉ trong 1 2 tiếng đồng hồ. Nàng mệt lã người ra lúc này nàng mới nhận thấy ông Thuận trên tay cầm ly rượu vang quan sát cuộc giao hoan vừa rồi. Ngọc Cẩm mắc cỡ muốn che đi thân thể mình như quá mệt sau trận làm tình nên đã buông xuôi nằm đó tận hưởng dư âm cuộc truy hoan vừa rồi.

Nghỉ ngơi một lúc Ngọc Cẩm ngồi dậy trên giường mấy ông giờ đang rôm rả nói chuyện, cụng ly bên chiếc bàn. Ngọc Cẩm nhìn chiếc giường ướt đẫm cho dâm thủy và tinh dịch tụi đàn ông còn chưa khô. Môi nàng còn cảm nhận rõ mùi tinh trùng trên miệng, trong cổ họng và cả trong âm đạo nàng vẫn còn chưa dứt chảy ra. Ông Thuận bước đến trên người vẫn còn bộ vest trong khi nàng và 5 người kia vẫn đang trần như nhộng. Ngọc Cẩm mắc cỡ tránh né đôi mắt của ông Thuận nhìn nàng.

– Em vẫn ổn chứ…– Dạ em ổn thầy, dạ… dạ anh…

Tiếng lấp ba lấp do mắc cỡ làm Ngọc Cẩm thêm dễ thương vô cùng. Ông Thuận đưa tay ra bảo…

– Mình xuống hồ anh tắm cho em nhé…– Thôi giờ này khuya lạnh lắm anh…

Tiếng rơm rả đằng sau nói tới đó là tiếng ông Tài thúc dục…

– Không sao đâu hồ này có cảm biến nhiệt độ, tụi anh đã chuẩn bị sẵn nước vừa đủ ấm rồi em cứ xuống tắm…

Một tiếng trêu khác vang lên làm cả đám đàn ông cười khuấy lên. Ngọc Cẩm thì mắc cỡ vô cùng…

– Đúng rồi đó em xuống cho anh Thuận còn nhấm nháp chứ để lỗ trước tụi anh à hahahah…

Ngọc Cẩm hiểu ý của mấy ông và cái tay mời gọi của ông Thuận làm nàng không thể từ chối. Nàng bước xuống làm dâm thủy nàng trào ra nhiễu xuống. Nàng bước đi trước ánh nhìn của đám đàn ông, cái ánh nhìn ham muốn làm Ngọc Cẩm lại khao khát hơn nữa. Nàng bước như người mẫu đang catwalk trong khi không một mảnh vải trên người từ từ bước xuống hồ. Nước quả thật ấm như mấy ổng nói lúc này ông Thuận củng từ từ chúc hết bộ đồ trên người bước xuống theo người đẹp.

Vừa bước ngâm mình trong làn nước mát làm Ngọc Cẩm thoải mái được phần nào. Ông Thuận ôm Ngọc Cẩm từ phía sau làm nàng giật mình đây là lần đầu có ai đó ôm nàng từ phía sau dưới nước như vậy. Tay ông vòng qua eo Ngọc Cẩm ôm đặt lên đôi gò đào bóp nhẹ tuy đã quen với cách xử sự của ông Thuận nhưng lần đầu nàng công khai sờ soạng trước mặt nhiều người. Mông nàng chạm vào hán ông Thuận làm nàng nhận rõ cái dương vật đang đâm chọc vào mông nàng.

Ông Thuận lần dọc theo bụng nàng xuống tới âm hộ Ngọc Cẩm, ngón tay từ từ xen vào trong móc rồi ngoái kèm theo lời…

– Để anh móc ra cho sạch sẽ…– Dạ anh muốn sao cũng được…

Ngọc Cẩm để ông Thuận mò mẫm tất cả những nơi trên cơ thể nàng từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới. Ông Thuận xoay người Ngọc Cẩm lại trao cho nàng nụ hôn mãnh liệt, nàng cũng đáp trả bằng cái lưỡi điêu luyện để cả hai quyện vào nhau. Ngọc Cẩm miệng vẫn hôn trong khi tay đang vuốt ve dương vật của ông hiệu trưởng mình. Cả 5 người đàn ông trên bờ cũng thấy hứng thú từ từ bước xuống hồ lại gần cặp đôi. Ngọc Cẩm thấy vậy bỏ tay ra khỏi dương vật ông Thuận giả vờ bơi.

Năm người đàn ông bơi đến gần lúc này ông Thuận ôm trọn Ngọc Cầm vào người trước sự chứng kiến của 10 cặp mắt kia. Trái lại với sự bỡ ngỡ cả năm người tỏ ra rất bình thường làm Ngọc Cẩm củng đỡ mắc cỡ. Tất cả đang bàn luận về một vấn đề là nàng, nào là nàng đẹp, da trắng, mềm, thơm… toàn là lời hoa bướm có cánh đối với Ngọc Cẩm.

– Tân: Công nhận em giỏi thật cả năm người tụi anh mà cũng không đấu lại em haha…– Ngọc Cẩm: Thôi đi mấy anh quằng người ta lên bờ xuống ruộng không nè…– Tài: Ấy vậy tội quá để tụi anh làm lại vậy haha…

Tất cả vui đùa với nhau bổng ông Thuận dùng hai tay kéo chiếc eo Ngọc Cẩm lại làm nàng giật mình nghĩ “không lẽ ổng muốn quan hệ trước mặt mọi người sao” vừa dứt tiến ông Thuận đặt tay Ngọc Cẩm lên thành hồ chân nhấc lên từ từ đút dương vật vào. Ngọc Cẩm thấy ông Thuận quá táo bạo làm nàng mắc cỡ nhưng hầu như mấy ông kia không để tâm thì pông Tân.

Ót một tiếng dương vật ông lút cán trong người Ngọc Cẩm phần vì chất nhờn còn phần vì ông Thuận kích thích nên dương vật vào rất dễ dàng. Cứ thế ông Thuận cứ ra sức nhấp trong khi đang nói chuyện với những người khác, tất cả coi như không có chuyện gì xảy ra nhưng ai cũng biết họ đang làm gì. Ngọc Cẩm rên xiết khi ông Thuận ra sức dập nước củng do nhịp dập của cả hai mà tràn lên bờ hồ. Cả năm người cười ha hả vui vẻ trong khi Ngọc Cẩm khổ sở với cái dương vật trong người. Được một lúc Ông Thuận trân mình xuất tinh vào người Ngọc Cẩm dưới nước, nàng cảm nhận rõ dòng nước ấm nóng trong người nàng kể cả khi dưới nước.

Xuất xong ông Thuận vẫn tư thế đo ôm trọn Ngọc Cẩm trong vòng tay mà vẫn luyên thuyên với đám đàn ông kia. Bất ngờ anh Tài lên tiếng…

– Nãy giờ nghĩ cũng lâu rồi hay mình chơi trò chơi đi…– Hậu: Chú mày lại nghĩ ra trò gì đây…– Ngọc: Thì có người đẹp ở đây thì trò gì cũng vào một mục đích thôi…– Hòa: Pông Tân pông Tân nãy giờ nghĩ cũng lâu rồi…– Ngọc Cẩm: Mấy anh nghĩ chứ em có nghĩ đâu…– Tài: Anh Thuận sao nè nãy giờ làm quá rồi còn chơi được không?– Thuận: Chú khinh thường tui quá chơi được nhe hahah…– Tân: Rồi chơi sao Tài anh nói luật đi…– Tài: Trò chơi này có tên bịt mắt bắt bóng…

Cả đám cười ồ lên riêng Ngọc Cẩm nàng chưa hiểu nhưng nghe thôi nàng cũng biết không tốt lành gì.

– Tài: Cụ thể 6 chúng ta cùng bịt mắt lại Ngọc Cẩm em sẽ bơi quanh hồ anh nào bóp được vú em coi như thắng…

Cả đám cười phá lên ha hả đồng tình. Ngọc Cẩm biết ngay không gì tốt mà trò vậy nghĩ cũng ra. Tài nói tiếp…

– Chơi là phải có thưởng nếu như ai bắt được đầu tiên thì sẽ được mang Ngọc Cẩm lên giường đầu tiên.

Tất cả cười khoái chí với trò chơi này. Riêng Ngọc Cẩm thở dài biết thế nào mình cũng lâm trận nữa thôi ai cũng vậy rồi tất cả củng xã trong người nàng chứ đâu.

Trò chơi bắt đầu cả đám bơi vòng quanh hồ có những lần đụng chạm nhưng hình như Ngọc Cẩm đều thoát được. Trò này thực ra tranh giành coi ai là người bắn vào trong Ngọc Cẩm trước vậy thôi. Nàng nghĩ người giàu có những trò chơi biến thái thật. Thấy thế nàng nhảy vọt lên bờ nhìn 6 người đàn ông tranh giành tìm kiếm nàng.

Rồi nàng nhìn qua là ông Tân người lúc nảy có dương vật dài đâm tận tử cung làm nàng sung sướng. Ông cởi bỏ bịch mắt ra nhìn Ngọc Cẩm. Nàng liếc yêu chỉ về phía ông như báo cho ông về việc ông chơi ăn gian vậy. Trái lại ông không hổ thẹn mà còn ngoắc nàng lại với ông. Ngọc Cẩm hiểu ý ông muốn gì nàng nghĩ…

– Dù gì ông Tân chơi củng phê hơn mấy ông khác nhỉnh hơn một chút thôi thì cho ông ta đầu tiên chứ để gần cuối với cái của nợ của ông ta chắc mình chết mất…

Nghĩ đến đây nàng cười khẩy rồi đi một vòng tới chỗ ông Tân. Ông đỡ nàng xuống hồ xoay mặt vào mấy ông ở trong đang mò mẫm trong vô vọng. Tay ông Tân ôm trọ cập đào tươi của Ngọc Cẩm hô lớn…

– Bắt được rồi nhé hahah…

Cả đám tháo bịt mắt ra tiết rẻ ra mặt nhưng luật là luật chơi pông Tân chịu. Ông Tân thì thầm vào tai Ngọc Cẩm…

– Cảm ơn cưng, cưng muốn lên giường hay dưới này…– Dạ lên trên đi anh dù gì mấy người họ cũng trên đó…– Ok cưng lên anh sẽ làm em sướng…– Dạ…

Lại chiếc giường đó, lại người phụ nữ đó nhưng không còn là 5 người đàn ông nữa mà là 6 người. Vẫn thế ông Tân đang ra sức dập vào âm hộ Ngọc Cẩm còn miệng nàng đang bú một cái dương vật khác. Cứ thế hết truyền thống, đến doggy, đến nhúng nhảy tất cả 6 người thay phiên đưa Ngọc Cẩm lên đỉnh. Giờ đây chỉ còn tiếng rên rỉ, tiếng ha hả cười, tiếng nhục dục xung quanh chiếc giường. Ngọc Cẩm mệt nhoài nằm sấp xuống mông được kê cao còn tụi đàn ông thì thay phiên quan hệ với nàng. Ngọc Cẩm không còn biết ai đang quan hệ với nàng nữa mà giờ đây ai đút vào thì nàng đáp trả bằng tiếng rên rỉ, dương vật tới miệng thì nàng mút.

Cứ thế cả 7 cơ thể cùng hòa vào cuộc thác loạn bên hồ. Số lần lên đỉnh của Ngọc Cẩm không còn nhớ nỗi. Cả 7 người mệt nhoài, Ngọc Cẩm thiếp đi và được đưa vào trong phòng biệt thự.

Buổi sáng nắng rọi qua ô kính làm Ngọc Cẩm thức giấc, nàng đã thiếp đi tự lúc nào và ai đã đưa nàng vào phòng nàng cũng không biết. Ngọc Cẩm thấy cơ thể mình rã rời, tay chân nàng mỏi như sau buổi thác loạn tối qua. Âm hộ nàng còn âm ỉ dư âm của vô số tinh dịch mà đám đàn ông xuất vào người nàng. Ngọc Cẩm thấy cổ họng khô khốc mùi tinh trùng còn vương lại trên môi làm nàng muốn ói, khi lâm trận thứ đó như một chất dinh dưỡng đầy kích thích nhưng với nàng bây giờ có mùi tanh, gơm gớm làm sao. Ngọc Cẩm nằm dài trên giường pông Tân một lúc nàng mới có thể ngồi dậy.

Trên người Ngọc Cẩm giờ không còn một mảnh vải chỉ có mỗi chiếc chăn nhung quấn ngang người để lộ làn da trắng hồng cùng đôi chân dài miên man của mình. Nàng cố nhớ lại đêm qua ai đã đưa nàng vào phòng và mọi người đâu mà chỉ mỗi riêng nàng thế nàng. Rồi bỗng cánh cửa hé mở một người đàn ông bước vào, theo phản xạ Ngọc Cẩm giật mình lấy chăn che lại. Khi biết người bước vào là ông Tân Ngọc Cẩm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Ông nở nụ cười ân cần hỏi nàng…

– Em sao rồi ổn chứ…

Ngọc Cẩm đáp trả bằng giọng mệt mỏi…

– Dạ ổn chú, con chỉ mệt xíu thôi ạ…– Mới hôm qua còn anh ơi anh à mà nay gọi chú rồi, kêu bằng anh đi cho nó trẻ…– Dạ… dạ anh! Mà mọi người đâu rồi anh…– À mấy ổng tối xong thì về rồi, ông thì vợ gọi, ông thì buông cánh vì qua mất sức quá mà hahaha…

Ngọc Cẩm mắc cỡ ra mặt quả thật qua nàng đã kiệt sức nhưng nhìn nàng cũng hiểu mấy ổng cũng chả hơn nàng bao nhiêu ông nào cũng bắn vào nàng 1 đến 2 lần cơ mà.

– Thôi đi tắm đi cho mát rồi xuống ăn tí gì đó lấy lại sức, chú Thuận nói khoảng trưa sẽ ghé rước em về đó, anh có chuẩn bị sẵn đồ trong phòng tắm em cứ thong thả…– Dạ em cảm ơn anh xuống trước em xuống ngay ạ…

Nói rồi ông Tân nhẹ nhàng rời phòng trả lại không gian cho Ngọc Cẩm. Nàng nằm một xíu nữa rồi mới bước vào nhà tắm. Lúc giờ nàng mới để ý nhà tắm được trang trí theo kiểu pháp, tấm kính trong với những chiếc đèn mang phong cách rất tây mà Ngọc Cẩm chỉ có dịp nhìn thấy trên phim, trên mạng. Nàng ngâm mình trong làn nước ấm xả đi hết bao nhiêu mệt mỏi trong người, âm hộ Ngọc Cẩm còn âm ỉ dư âm trận đấu hôm qua, nàng thầm nghĩ…

– Sao mình có thể làm được chuyện hôm qua nhỉ, nhưng nhìn lại vẫn thấy không pông Tân gì quá to lớn chỉ là quan hệ thôi mà. Mà tính ra mấy ông này cũng chịu chơi ra phết mướn hẳn căn biệt thự thế này chỉ để một đêm vui chơi đúng là người giàu thích thật. Ôi đến nhà tắm mà cũng lộng lẫy thế này nhà ông Thuận đã đẹp nơi này còn đẹp gấp mấy lần.

Tắm rửa xong hết Ngọc Cẩm bước đến lấy khăn lau mình thì thấy bộ đồ mà ông Tân chuẩn bị cho nàng. Nàng hơi bất ngờ trước thứ mà ông Tân chuẩn bị cho nàng. Đó là một chiếc váy ngắn hay nói đúng hơn mà một chiếc đầm ngủ. Cái váy ngắn ngủn pông Tân nói nó dài chưa tới nữa đùi nàng nữa lại thêm đôi chân dài thì quả thật nó hơi ngắn rồi. Chiếc váy trắng bằng vải mango loại vải tốt nhất để chế tác đồ ngủ vì nó mát, phần cổ váy khoét sâu mặt lưng hầu như hở gần hết chỉ còn lại mỗi 2 chiếc dây nho nhỏ giữ không cho nó tuột mất thôi.

Ngọc Cẩm mặc vào không khác gì những cô người mẫu nội y hay khoe thân trên mạng cả nhưng nhìn qua nhìn lại chẳng có gì ngoài chiếc váy này nên nàng pông Tân mặc nó vậy. Ngọc Cẩm nghĩ trong đầu…

– Ông Tân này ác thật hôm qua đã rồi giờ cho mình mặc cái nhìn thì chẳng pông Tân là muốn… à mà thôi dù gì không pông Tân lần đầu…

Ngọc Cẩm bước xuống sảnh nàng cũng không quên ngó xung quanh xem có ai dưới tầng không nếu có nàng đi xuống chắc ngượng chết mất. Ông Tân lúc này đang dưới gian bếp thấy Ngọc Cẩm bước xuống ông liền gọi…

– Em vào đây ăn tí cháo…– Dạ…

Ngọc Cẩm bước xuống cầu thang nàng thấy rõ ánh mắt ông Tân nhìn dưới váy mình mà lúc này nàng lại chẳng có gì bảo hộ bên trong cả nên làm nàng đỏ mặt vội lấy tay che lại một phần. Ngồi vào bàn nàng hít một hơi, cái mùi thơm làm bụng nàng pông Tân lên tiếng quả thật từ tối qua Ngọc Cẩm chỉ ăn một ít thức ăn và uống hơi nhiều rượu lại còn bị quằng một trận tơi bời hoa lá nên đói là chuyện đương nhiên.

– Đây là cháo bào ngư có thêm trứng mực ăn để hồi phục thể trạng tốt lắm em ăn đi…– Dạ mà mỗi em ăn thôi hả a không ăn sao…– Không a ăn từ sớm rồi giờ cũng hơn 10 giờ rồi…– Hả em ngủ trễ vậy sao tới giờ cơm trưa luôn rồi, ăn hết tô này là khỏi ăn cơm trưa luôn…– Đúng rồi em ăn đi khỏi ăn trưa còn anh xíu sẽ ăn trưa…– Sao anh không ăn luôn giờ cũng gần trưa rồi…– Anh đợi buổi trưa của anh ăn sáng xong anh mới ăn…

Ngọc Cẩm ngượng chín mặt nàng biết ông Tân nói điều gì nhìn bộ đồ thôi nàng cũng biết được chuyện gì sẽ xảy ra với nàng rồi. Ông Tân chăm chú nhìn Ngọc Cẩm ăn từng miếng một ông Tân nghĩ…

– Eo ôi người gì xinh thế nhỉ không chén thì phí…– Anh anh…

Ông Tân giật mình trước tiếng gọi của Ngọc Cẩm…

– Anh nghĩ gì mà chăm chú thế…

Lúc này ông Tân hất hất cái cằm mình về phía Ngọc Cẩm. Nàng nhìn xuống mới biết vì nàng mãi ăn mà khom xuống làm lộ cả đôi nhũ hoa hồng hào căng mọng dưới lớp ngủ nàng mặc. Nàng đỏ mặt một tay che một tay ăn vội để bớt ngại với ông Tân. Nhận thấy biểu cảm vừa dễ thương vừa khiêu gợi của Ngọc Cẩm làm ông Tân chỉ biết phá lên cười.

– Ủa anh biệt thự lớn vậy họ cho thuê mà không có ai đây sao anh…– Đâu có đâu em đây là chỗ anh xây lúc trước cho thuê thành nhà hàng tiệc cưới nhưng giờ anh lấy lại rồi, lâu lâu cho người dọn dẹp thôi à…– Em còn tưởng chỗ này mấy anh thuê chứ…– Chỗ của anh nên mới tự nhiên được vậy chứ…– Mà anh chú Thuận nào mới qua đón em vậy?– Em yên tâm ảnh nói khoảng trưa chắc tầm 1h hơn ấy giờ mới 10h hơn thôi, nếu em không ngại anh đưa em về củng được…– Dạ em sao cũng được…– Thôi anh ra phòng khách em ăn xong cứ để đó có người dọn, xong ra đây với anh nhé…

Vừa dứt câu ông Tân không quên nháy mắt với Ngọc Cẩm một cái. Nàng thoáng rùng mình trước câu nói của ông ta, nàng biết sắp tới mình pông Tân làm gì rồi. Nàng chỉ thở dài một tiếng rồi vội ăn nhanh tô cháo trên bàn.

Ăn xong Ngọc Cẩm bước ra sảnh nàng cũng không quên ngắm nhìn xung quanh quá xa hoa, quá tráng lệ. Lúc này ông Tân đang mặc một chiếc quần đùi, chiếc áo thun trắng ngồi xem tivi nói cái tv chứ nó to như bức tường phòng nàng vậy. Ngọc Cẩm bước đến ngồi cạnh ông Tân, nàng bỡ ngỡ vì ông Tân không mặc quần lót bằng chứng là cái của nợ to đùng ấy đang muốn vùng lên khỏi lớp quần kia. Khung cảnh làm Ngọc Cẩm đỏ mặt, nàng cố bình tĩnh nói…

– Đẹp thật anh nhỉ chắc pông Tân mắc tiền lắm mới xây nên được vậy hả anh?– Cũng không quá nhiều tiền em nhưng đẹp thế nào cũng không bằng em được…– Anh này chọc em hoài…– Vậy giờ em muốn sao…– Dạ em sao cũng được tùy anh…

Bất ngờ ông Tân ôm chầm lấy Ngọc Cẩm hôn lên cổ khiến nàng nổi gai ốc nổi gai ốc khắp người.

– Anh từ từ gắp vậy dựng đứng cả rồi kìa…– Vậy em giúp anh chăm sóc nó đi…– Anh thế là giỏi…

Ngọc Cẩm ngồi quỳ xuống sopha từ từ cởi quần của ông Tân xuống, chẳng mấy chốc cái dương vật không quá to nhưng dài chắc tầm khoản 17cm làm nàng kích thích vô cùng. Pông Tân nói ông Tân là một trong những người tối qua làm Ngọc Cẩm sung sướng nhất bởi cái của nợ dài muốn xuyên thủng nàng từ dưới vậy.

– Của anh dài thật…– Dài như vậy mới làm em sướng được…

Vừa cầm trên tay dương vật của ông Tân sục nhẹ khi nghe hết câu Ngọc Cẩm chỉ lườm yêu một cái rồi từ từ ngậm cái thanh sắt nóng dài đó vào miệng. Hơi thở ấm nóng từ miệng một cô gái xinh đẹp làm ông Tân run lên máu ông Tân dồn lên não, tim đập nhanh khi nhìn thấy cái miệng xinh xắn của Ngọc Cẩm từ từ nuốt lấy dương vật mình. Ngọc Cẩm đã quá quen với cách phục vụ cho ông Thuận rồi nên pông Tân nói tài nghệ bú mút của nàng cả gái gọi cao cấp có khi không bằng nàng được. Ông Tân như một ông hoàng được ái phi chăm sóc vậy rất sung sướng.

Ông Tân lấy tay ấn đầu Ngọc Cẩm xuống làm nàng pông Tân cho dương vật đi vào sâu trong miệng có lúc nàng muốn ói vì đầu dương vật chạm vào cổ họng mình.

– Của anh dài quá em nuốt không hết…– Em tiếp tục đi đừng nói gì cả…

Ông Tân ngửa cổ lên trần nhà hưởng thụ cảm giác thần tiên mà Ngọc Cẩm mang lại, hôm qua vì pông Tân chia sẻ cho mấy ông kia nên ông chưa được chăm sóc vẹn toàn như bây giờ. Ngọc Cẩm đặt má mình lên đùi ông Tân tay vẫn nhẹ nhàng sục dương vật miệng thì đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc cái cách mút thế này thì chả mấy chốc ông Tân xuất ra mất.

– Thôi được rồi lên đây anh xử nào em làm thế anh ra mất…

Ngọc Cẩm được ông Tân đỡ đứng dậy, chiếc quần đùi của ông củng được giải phóng từ lúc nào.

Ông Tân xoay Ngọc Cẩm lại đặt nằm trên ghế rồi vùi đầu vào ngực nàng hôn hít đắm đuối. Ngọc Cẩm khẽ rên rỉ khi môi ông Tân quẹt vào bầu vú mặc dù nó chỉ là bên ngoài lớp áo nhưng cũng đủ làm Ngọc Cẩm rùng mình. Miệng ông Tân hôn lên cổ nàng, má nàng rồi chiếm luôn môi Ngọc Cẩm, nàng đón nhận một cách nồng nhiệt bằng cách quyện lưỡi vào khi ông Tân tham lam khám phá bên trong miệng nàng. Một tay ông Tân đưa thấp xuống dưới vuốt đùi non của Ngọc Cẩm rồi lần ngược vào trong cái váy ngắn ngủn.

Ông Tân bóp nhè nhẹ vào âm hộ nàng rồi thọc luôn bàn tay vào váy, ngón tay ông chui vào nơi ẩm ướt của nàng mà móc âm hạch. Ông Tân dìu nàng nằm ngửa ra ghế, Ngọc Cẩm chẳng chút kháng cự mà còn đồng tình khẽ nhổm mông cho Ông Tân thuận tay kéo cái váy mỏng còn trên người xuống. Bên dưới của Ngọc Cẩm đã trống trơn không còn gì che đậy, âm hộ nàng vun lên thành một khối lum lum được phủ đen tuyền bởi những sợi lông óng ả khêu gợi đầy mời mọc. Ông Tân thật sự bị hút hồn vào cái lồn trị giá ngàn vàng của người đẹp, mắt cứ dán vào đấy như bị thôi miên, anh cúi xuống hôn tới tấp vào lồn Ngọc Cẩm thật nồng nhiệt đầy ham muốn.

Ngọc Cẩm uốn người nẩy mông lên cao thêm, nhờ vậy mà cửa mình và lỗ âm hộ ngửa hẳn lên trên giúp cho Ông Tân dễ liếm vô cùng. Ông Tân đánh đầu lưỡi lên âm hạch rồi thọc luôn vào cái lỗ đã sóng sánh âm dịch. Ngọc Cẩm rú lên khi lưỡi Ông Tân ngọ nguậy trong cái lỗ chật hẹp ẩm ướt, bú mút chán chê ông Tân bước xuống ghế xoay Ngọc Cẩm về phía ông để Ngọc Cẩm nằm ngửa, ôm đùi nàng kéo ra sát mép giường và buông thõng hai chân Ngọc Cẩm xuống đất. Ông Tân banh háng Ngọc Cẩm ra đứng giữa hai chân nàng cầm dương vật to dài và nóng của mình cạ cạ xung quanh mép âm hộ rồi bất ngờ thúc ót một cái không chút chần chừ. Bị kích thích cực độ và xâm chiếm bất ngờ Ngọc Cẩm quằng người, ngửa cổ ra sau rên thành tiếng…

– Ah…

Khúc thịt gân guốc chui tọt vào tận tử cung khiến một lần nữa Ngọc Cẩm co rúm người rú lên đầy khoái lạc. Ông Tân giữa nguyên tư thế 2 tay ông cầm cổ chân Ngọc Cẩm dang ra hai bên, ông kéo dương vật ra chỉ còn lại 1 phần 3 cái của nợ đấy rồi lại ra sức nắc lia lịa, đâm vào rút ra trong âm đạo nhanh và bót như một cái piston nén vào xilanh. Ngọc Cẩm chỉ còn biết quằn quại, nhắm mắt hưởng thụ sự sung sướng khi bị xâm chiếm. Mới đây thôi nàng còn thấy ê ẩm nơi cửa mình mà giờ đây nơi ẩm ướt đó lại tuôn ra dâm thủy hỗ trợ cho sự xâm chiếm của bạn tình.

Ông Tân kéo Ngọc Cẩm ngồi dậy ra hiệu cho nàng quay lưng về phía ông, Ngọc Cẩm hiểu ý quỳ gối lên cái sopha lớn, tay nàng đặt lên thành ghế mông nàng đưa về phía ông Tân một cách khêu gợi. Giờ đây Ngọc Cẩm quỳ bằng 2 chân trên ghế chờ đợi ông Tân tiếp tục cuộc giao hoan. Ông Tân từ phía sau ôm chiếc eo Ngọc Trinh của nàng từ từ cọ đầu dương vật vào âm hộ nhưng ông chưa đút vào vội. Ngọc Cẩm như bị điện giật trước màn cọ ngoạy của ông Tân, nàng rùng mình âm thủy tiếp tục trào dâng trong người. Cứ thế ông Tân vờn đi vờn lại trước âm hộ người đẹp khiến Ngọc Cẩm phát lên…

– Anh vào đi đừng chọc nữa…– Vậy em xin anh đi…– Thôi… anh vào đi em chịu không nổi…

Vừa nói đầu nàng quay ra nhìn ông Tân một cách dâm đãng, nhục dục làm nàng đỏ mặt, âm thuỷ làm nàng mềm nhũn. Ông Tân vẫn vậy vẫn chờ Ngọc Cẩm cầu xin rồi mới chơi nàng.

– Xin anh đi rồi anh cho vào…– Anh… đụ em đi anh…

Lần đầu tiên Ngọc Cẩm dùng từ đụ khi quan hệ và củng lần đầu nàng khao khát được quan hệ đến như vậy với một người đàn ông nàng mới gặp chưa đầy 24 giờ. Khi nghe người đẹp van nài cũng là lúc ông Tân thấy bản chất đàn ông mình được dâng trào, kích thích từ bờ mông nõn nà, trắng căng trước mặt làm dương vật ông ta muốn nổ tung. Ông Tân lấy sức thụt thật sâu, thật mạnh và dứt khoát dương vật vào Ngọc Cẩm.

Nàng rùng mình khi bị đâm bất ngờ từ phía sau, chưa kịp chuẩn bị nhưng dâm thủy làm dương vật dễ dàng bào sau nhất có thể. Khi ông Tân thấy đám lông đen của mình chạm sát vào bờ mông trắng mộng của Ngọc Cẩm thì ông có thể cảm nhận rõ đầu khuất của ông chạm vào sớ thịt mềm mại của người con gái. Ngọc Cẩm cảm thấy thốn vì dương vật ông Tân quá dài làm nàng phải cong lưng xuống, mông nho cao để vừa với chiều dài của ông Tân.

Cuộc giao hoan lại tiếp tục, tiếng rên của Ngọc Cẩm vang khắp sảnh lớn, ông Tân từ phía sau ôm chặt eo nàng mà ra sức dập. Hơi thở của cả hai dồn dập liên hồi, tiếng rên, tiếng va chạm của da thịt làm khung cảnh như một cuốn phim JAV tuyệt đẹp vậy. Ngọc Cẩm cúi mặt tay nắm chắc vào thành ghế, lưng nàng công xuống cố gắng để mông nàng lên cao nhất có thể. Nàng muốn cái của nợ của ông Tân đi sâu hơn nữa vào trong nàng, nàng muốn cảm nhận cái cảm giác sung sướng ngây ngất mới tối qua.

Khi biết đã gần đến đỉnh điểm ông Tân nhanh chóng xoay người Ngọc Cẩm nằm trên ghế, chân dạng ra hai bên một động tác dứt khóa làm dương vật đi vào người Ngọc Cẩm một cách trơn tru và chính xác. Ngọc Cẩm giờ đây chẳng khác gì một món đồ chơi của ông Tân mặc cho ông ta tùy ý sắp xếp, nàng chỉ còn biết theo sự chỉ dẫn của ông Tân mà nằm hưởng thụ. Cơn cực khoái liền ập đến, cả hai quấn cứng lấy nhau, chân Ngọc Cẩm khóa chặt mông Ông Tân để giữ cho dương vật to cực đại của ông đâm sâu trong tử cung âm đạo ôm riết, thắt chặt lấy cái giống đực của ông Tân không để nó rút ra.

Tiếng rên lớn từ Ngọc Cẩm, tiếng rú lên từ người đàn ông trung niên ngoài 40. Ông Tân dập thêm mấy cái rồi cấm thật sâu dương vật vào người Ngọc Cẩm. Ông Tân cảm nhận rõ từng sớ thịt trong người Ngọc Cẩm đang co giật liên hồi, nước bên trong tuôn ra như suối khiến tiếng va thịt chạm nhau có chút nhợt nhẹp. Rồi từng đợt tinh dẫn từ người ông Tân bắn thật sâu vào bên trong Ngọc Cẩm, nàng cảm nhận rõ dòng nước ấm nóng bơm thật nhiều vào người mình. Ngọc Cẩm quằng người nẩy ngược mông lên cao, trân mình đờ đẫn đón lấy từng đợt tinh dịch nóng rực đang phọt ra từ bộ phận truyền giống của ông Tân.

Xuất xong ông Tân giữ dương vật trong người Ngọc Cẩm một lúc mới chịu rút ra. Dâm thủy của nàng chảy dọc theo đùi non rơi xuống sàn nhà, tinh dịch đặc quánh tạo thành chất nhớt kéo dài như sợi chỉ nối liền âm hộ nàng với dương vật ông Tân khi ông rút ra. Ngọc Cẩm vẫn nằm đó cơn co giật vẫn còn, tinh dịch từ âm hộ trào ra. Giờ nàng nằm đó phơi bày toàn bộ thân thể rã rời trước ông Tân, còn lão ta vì đã chinh phục được một người con gái tuyệt vời trước mặt ông.

Cả hai nằm nghĩ một lúc rồi tắm rửa để Ngọc Cẩm chuẩn bị về, ông Tân cũng tinh ý chọn cho nàng một bộ quần jean, áo thun trông rất thể thao. Ngọc Cẩm nghĩ cuối cùng nàng cũng mặc được một bộ đồ ra hồn. Cả hai ăn trưa thì một lúc sau ông Thuận cũng đến đón nàng, chiếc xe lăn bánh dần ông Tân tiếc rẻ vì nhiêu đó chưa đủ đối với ông.