Chapter 15
========================================

Tối đến Ngọc Cẩm cầm chiếc điện thoại gọi cho ông Thuận. Bây giờ nàng còn đang đắn đo không biết việc nàng làm bây giờ có đúng hay không nữa. Nàng biết việc sắp tới đây nàng làm đi ngược với luân thường đạo lý, sẽ trái với phẩm chất của một giáo viên như nàng. Nhưng có sẽ xã hội là vậy luôn có những mặt trái, góc khuất mà con người luôn lợi dụng góc khuất ấy để thỏa mãn nhu cầu của bản thân. Ngọc Cẩm hít thở một hơi mạnh thầm nghĩ để động viên bản thân.

– Một lần thôi không sao, cũng đâu phải chuyện gì to tát, đây là cơ hội tốt nhất cho mình vì tương lai cố lên Ngọc Cẩm. Mày sẽ làm được.

Chiếc điện thoại run lên có lẽ đây là khoảng thời gian ngắn ngủi để nàng thay đổi quyết định. Một là sống đúng với phẩm chất giáo viên, với cái định kiến cổ xưa của nàng, còn hai là sẽ là bước ngoặt cho cuộc đời nàng sau này.

– Alo, anh nghe nè Cẩm…– Dạ em… em…– Sao có gì không em?– Dạ về cái chuyện lúc trưa anh nói ấy ạ…– À sao rồi chắc em có quyết định của mình rồi chứ…– Nhưng mà anh…– Sao em có gì em cứ nói…– Dạ có chắc là sau vụ này em sẽ được xuất du học chứ ạ?– Em yên tâm anh sẽ sắp xếp và có giấy tờ đàng hoàng, khi em học về cũng sẽ có vị trí cao hơn tương lai cũng tốt hơn. Hơn nữa 500tr cũng không phải con số nhỏ đối với một cô giáo 25 tuổi như em đúng không?– Dạ…– Vậy em đồng ý chứ?– Dạ… được anh…– Ok quá tốt rồi anh sẽ sắp xếp hết mọi việc. Hồ sơ du học của em anh sẽ gửi em, anh đã chuẩn bị sẵn rồi.– Dạ anh chuẩn bị rồi luôn ạ.– Em yên tâm anh xong hết rồi…– Nhưng sao anh biết em đồng ý mà chuẩn bị…– Cơ hội như vậy không phải ai cũng đủ khả năng từ chối đâu em.– Dạ…

Ngọc Cẩm thầm nghĩ ông Thuận quả thật quá cáo già đến cơ hội để mình từ chối đều bị ổng dập tắt.

– Ok vậy nhé anh sẽ chuẩn bị thời gian anh sẽ cho em hay nhé.– Dạ được ạ…

Vài ngày sau cũng là lúc ông Thuận mở tiệc chia tay với các giáo viên trong trường nên các giáo viên củng tranh thủ xử lý nhanh công việc về chuẩn bị cho tiệc chia tay. Đối với các giáo viên trong trường ông Thuận là một người được tín nhiệm rất cao, một mẫu giáo viên rất đúng mực. Chính vì thế mà buổi tiệc chia tay ông Thuận củng được tổ chức trang trọng với rất nhiều giáo viên trong trường. Riêng Ngọc Cẩm đang rất phân vân và lắng lo bởi lẽ tối nay là lúc nàng thực hiện điều kiện của ông Thuận. Về mặt hồ sơ du học hầu như Ngọc Cẩm củng đã được thông qua với tín nhiệm đủ của nhà trường nên nàng cũng yên tâm về lời hứa của ông Thuận. Chiều đến Ngọc Cẩm cố gắng xử lý công việc, nàng tranh thủ chuyện cá nhân xong hết rồi chuẩn bị cho buổi tiệc tối nay.

Hôm nay Ngọc Cẩm chọn một bộ váy trắng trễ vai nàng đã chuẩn bị bộ này từ rất lâu vì từ lúc nàng làm việc tới giờ nàng chưa có dự buổi tiệc nào ở những nơi sang trọng như tối nay. Bộ váy trắng ôm sát người làm Ngọc Cẩm nỗi rõ từng vòng một, một bộ váy nữa hở nữa kín làm cánh đàn ông khao khát nhưng đồng thời không quá lộ liễu trước người phụ nữ. Ngọc Cẩm củng rất có mắt chọn đồ cộng với dáng chuẩn mực của mình không quá khó để nói nàng tự tin mình đẹp nhất trong buổi tiệc. Ngọc Cẩm bước vào nhà hàng nằm trên đường Võ Văn Kiệt với ánh mắt ngưỡng mộ của phục vụ nhà hàng, nàng xinh đến nỗi cả ông bảo vệ chạc tuổi ngũ tuần cũng phải dựng đứng. Ngọc Cẩm rất vui vì điều đó, trong cả buổi tiệc hầu như các thầy cô giáo chủ yếu hàng huyên, cười đùa nhưng cũng câu từ bay bổng dành cho ngài hiệu trưởng trường mình. Sau vài vòng bia kèm theo nhiều tiếng cười với không khí vui vẻ củng làm Ngọc Cẩm thoải mái phần nào.

Khi tất cả đã ngà say Ngọc Cẩm nhìn vào đồng hồ thì lúc này mới hơn 8h tối, Ngọc Cẩm lấy cớ đi vệ sinh để tránh bớt những ly bia mà đồng nghiệp mời chào bởi tửu lượng của nàng cũng không phải quá cao. Đứng trước gương Ngọc Cẩm lại một lần nữa cảm thấy tự tin về body của mình, trong buổi tiệc nàng là người trẻ nhất và củng được các chị em giáo viên tán thưởng. Cô Thu, giáo viên bộ môn khoa học trong trường thấy Ngọc Cẩm ghen tị ra mặt:

– Ôi hoa khôi giáo viên trường mình trốn đây à…– Dạ phải trốn chị ơi chứ mời thế em say mất…– Vui mà em nhưng nói gì nói uống vừa thôi, sắp tới được đi du học xem như thành công mỹ mãn rồi…– Dạ em cũng mừng nhưng nó còn trông chênh quá chị à…– Có gì đâu em, em còn trẻ có cơ hội cứ phát triển chứ như chị muốn cũng chẳng được…– Dạ em nghe chị từng có cơ hội đi du học mà phải không chị…– Đúng rồi nhưng vì chị có gia đình sớm quá, chồng con lại không cho đi nên lỡ xuất luôn…– Tiếc quá chị ha…– Thôi vui mà ra chị em mình làm một ly, đô chị em mình đâu thua mấy ổng…– Dạ… em ra liền chị…

Chỉnh lại tóc tai Ngọc Cẩm định bụng bước ra thì tin nhắn ông Thuận đến. “Tối nay sau khi xong buổi tiệc mình đi nhé em gửi xe lại anh chở đi”. Ngọc Cẩm ậm ừ trả lời dạ một tiếng rồi bước ra chung vui với mọi người. Buổi tiệc rồi cũng tàn nhìn đồng hồ chỉ hơn 10h, các giáo viên vẫy tay chào rồi ra về Ngọc Cẩm củng giã bộ dắt xe rồi chào các anh chị ra về. Ngọc Cẩm chạy đến một bãi xe gần đó Ngọc Cẩm gửi xe lại qua đêm rồi gọi ông Thuận đến rước. Trên xe Ngọc Cẩm được ông Thuận đưa cho một túi nhỏ rồi bảo:

– Em mặc đó đi này là dành riêng cho em đó…

Ngọc Cẩm hơi bỡ ngỡ nhưng cũng mở ra xem. Đó là một bộ áo dài trắng bằng vải xoan, nhìn chất liệu vải nàng cũng biết rằng là một bộ áo dài đắt tiền nhưng màu trắng có vẻ hơi mỏng thì phải. Ngọc Cẩm chặt lưỡi nghĩ…

– Thôi kệ tới đây rồi có gì đâu mà còn ngại…

Chiếc xe lăn bánh Ngọc Cẩm ngồi trong xe cả hai im lặng không nói lời nào. Ngọc Cẩm bây giờ hơi hồi hộp vì nàng chưa làm điều này bao giờ, mặc dù rất tin ông Thuận nhưng đối với một cô gái tuổi quá đôi mươi thì có hơi lo lắng. Chiếc xe lăn bánh vào quận Cái Răng, chiếc xe đi vào một con đường nhỏ có vẻ vào rất sâu. Chiếc xe dừng trước một cái biệt thự xa hoa nằm ngoài quận. Bên trong được trang trí theo phong cách như bên pháp nhìn xa hoa và rất lộng lẫy. Xe dừng hẳn có người chạy xuống mở cửa xe, Ngọc Cẩm bước xuống xe nhìn một vòng trong đầu nàng chỉ có nghĩ nhà ông Thuận đã to lớn rồi nhưng bước vào nàng cứ ngỡ mình bước vào một khách sạn, một công ty chứ không nghĩ là một ngôi nhà, biệt thự vẫn là thứ gì đó xa xỉ quá với nàng.

Ông Thuận dẫn nàng vào trong và chỉ Ngọc Cẩm nhà vệ sinh để thay đồ, nàng bước vào nhà vệ sinh mà cứ ngỡ như một ngôi nhà vậy đơn giản vì nó rộng và sang trọng quá.

– Nhà vệ sinh mà to bằng phòng mình luôn vậy, nhà giàu sướng thật…

Lo nhìn quanh mà quên mất vấn đề chính, Ngọc Cẩm lấy bộ áo dài ra thay. Nhìn trước gương quả thật chiếc áo dài quá đẹp cộng thêm dáng người thon thả thì có thể so với các hoa hậu Việt Nam luôn chứ chẳng đùa. Nhưng có một vấn đề là chiếc áo dài mỏng quá nếu nhìn kỹ có thể thấy cả nội y bên trong nàng. Ngọc Cẩm chặt lưỡi bỏ qua bước ra thì ông Thuận chờ sẵn, Ngọc Cẩm quàng vào tay ông Thuận bước theo ông ta đi ra sau ngôi biệt thự. Khung cảnh là một buổi tiệc quanh hồ bơi, nhìn một vòng xung quanh có một số ông chắc chặt tuổi 40 50 gì đấy tay cầm ly rượu mà như trên phim nàng thường thấy. Ngọc Cẩm được ông Thuận dắt đến chào hỏi một vòng, nói là một buổi tiệc xa hoa nhưng nhìn xung quanh chỉ có khoản 6 người tính luôn cả ông Thuận còn lại được một hai anh phục vụ gì đó. Ngọc Cẩm bước đi trong tà áo dài mà nhìn mấy ổng như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Nàng còn nhìn rõ thằng phục vụ còn nuốt nước miếng cái ực khi nàng đi qua, Ngọc Cẩm thấy làm hãnh diện vì bản thân mình.

Ông Thuận ra hiệu cho phục vụ ra ngoài, phục vụ cũng biết nên đi hết. Giờ đây chỉ còn mỗi nàng và mấy ông tướng tá lãnh đạo mà thôi. Bước đến Ngọc Cẩm gật đầu chào hỏi rất lịch sự, ông Thuận củng chào hỏi bằng những cái bắt tay. Ông Thuận nhìn qua Ngọc Cẩm giới thiệu…

– Đây giới thiệu với mọi người Ngọc Cẩm cô giáo mà tôi nói tới đây…

Ông Thuận quay qua nhìn Ngọc Cẩm đồng thời đưa tay giới thiệu từng người một cho nàng…

– Đây là anh Tân giám đốc công ty xây dựng xyz…

Ông Thuận chỉ tay về phía một công chừng 45 tuổi đầu hơi hói nhưng dáng người hơi mảnh khảnh. Ngọc Cẩm củng gật đầu chào lại.

– Còn đây là anh Hòa, anh Tài, anh Ngọc và anh này là anh Hậu…

Ông Thuận chỉ tay vào từng người một giới thiệu một lượt qua cho Ngọc Cẩm biết, nàng cũng lịch sự gật đầu chào lại. Ngọc Cẩm nhìn Hòa là một ông mập mạp hơi lùn có thể nói là lùn hơn cả nàng, Ông Hòa là ông mập nhất trong 5 người có khi hơn cả ông Thuận. Riêng về ông Tài là một người đàn ông trung niên chắc khoảng 40 dáng người cao ráo, bảnh bao ra dáng là một doanh nhân thành đạt. Còn ông Ngọc và ông Hậu có thể nói là điển trai ở tuổi tứ tuần này. Nhìn rất phong lưu nhưng Ngọc Cẩm để ý rõ tất cả các ông đây đều có một điểm chung là bụng hơi to cũng phải thôi vì toàn là dân có tiếng. Ông Thuận tiếp lời:

– Anh Hòa đây là bí thư của xxx. Zzz. Yyy, còn anh Tài xzy của sở yyy, anh Ngọc và anh Hậu làm trong thành ủy…

Ngọc Cẩm nghe qua một thoáng toàn là dân trí thức, giàu có và ở địa vị cao trong xã hội. Một người như nàng khó mà có cơ hội tiếp xúc với những người như vậy. Ông Ngọc đưa cho Ngọc Cẩm một ly rượu vang rồi ngõ ý:

– Mời người đẹp một ly…– Dạ em cảm ơn anh…

Ngọc Cẩm nhận ly rượu của ông Ngọc mà mấy ông phì cười chọc, ông Tài lên tiếng…

– Anh Ngọc chưa gì đã bắt đầu rồi sao, kẻo em nó sợ mà chạy mất…

Tất cả phì cười làm Ngọc Cẩm đỏ mặt, nàng chỉ còn cách hớp miếng rượu cho đỡ ngại.

– Ông Tân: Ngọc Cẩm em là giáo viên trường dạy về môn gì vậy em…– Dạ em giảng dạy bên khoa CNTT ạ…– Ông Ngọc: IT à bên anh cũng còn thiếu IT…

Tất cả phì cười. Ông Hậu lên tiếng…

– Ông Hậu: Thằng này anh chưa nói gì mày đã giành hết phần về mình rồi…– Ông Ngọc: Dạ em nào dám nói vậy oan cho em rồi anh Hậu…

Ngọc Cẩm nghĩ ông Hậu có lẽ là người lớn nhất trong đây vì mấy ông này nói chuyện với ông Hậu 7 phần lễ 3 phần nhường rồi. Ngọc Cẩm thấy mấy ông vui vẻ nên nàng củng đỡ ngại…

– Anh Tân là giám đốc công ty xây dựng xzz nằm trên đường yyy khu 586 phải không ạ?– Ông Tân: Đúng rồi em chi nhánh phụ anh bên đó ngoài ra còn mấy nhà máy ở Bạc Liêu, An Giang nữa…– Dạ. Hihi… gọi bằng anh em thấy ngại quá, mấy… chú lớn hơn con nhiều…– Ông Tài: Ây, không phải ngại… bọn anh nhìn vẻ bề ngoài vậy thôi, chứ bên trong còn khỏe lắm nha, chưa chắc mấy ông trai trẻ qua mặt được đó. Haha…

Ngọc Cẩm liếc nhìn ông Thuận: Dạ, cái này thì em tin, khỏe hơn trai trẻ. Hihi…

Ông Thuận khoái chí cười khẩy. Tất cả nói chuyện đủ thứ chuyện trên trời, dưới đất mà không quên những câu chúc mừng ông Thuận, những câu châm chọc Ngọc Cẩm làm nàng đỏ cả mặt. Sau vài ly rượu Ngọc Cẩm thấy mình củng ngà ngà vì dư âm bia buổi tiệc lúc nãy vẫn còn chưa tan hết. Tất cả đi đến bên chiếc bàn bên hồ bơi, chiếc bàn được bố trí trang trọng với vài món xa xỉ trên đó. Sau một lúc ông Thuận ngỏ ý đi ra ngoài nghe điện thoại quay quay nháy mắt với ông Tân một cái. Hành động đó Ngọc Cẩm đã thấy và biết chuyện gì sắp xảy ra.

Ông Thuận vừa đi thì lão Tài đứng lên đi qua ngồi kế bên Ngọc Cẩm, với tay khui 1 chai bia rồi rót đầy li.

– Ông Tài: Anh mời bé 1 ly, uống được bao nhiêu thì uống, còn lại anh uống, được không?

Ngọc Cẩm chỉ dạ một tiếng rồi nhấp môi một ít rượu. Ông Tài uống hết ly bia, 3 ông kia nhìn theo thấy nể phục cái tính bạo gan của ông Tài. Trong nhóm ông Tài luôn là người bạo gan và nổi tiếng đào hoa nên ông Tài cũng muốn chứng tỏ cho cả nhóm thấy mình sành điệu thế nào mới xứng danh đào hoa nhất nhóm. Cả nhóm rôm rả nói chuyện lúc này rượu ra rượu vào cũng được vài ly, lúc này tay ông Tài quàng qua vịt vào eo Ngọc Cẩm. Nàng cảm nhận rõ đụng chạm của ông Tài nhưng cũng chỉ cười mỉm mặc cho tay ông vuốt ve nàng. Ông Hậu lên tiếng làm cả đám hưng phấn hơn hẳn:

– Hôm nay vui như thế này mình mở tý nhạc làm tý slow đi nhỉ…

Cả nhóm ai cũng đồng tình. Ông Tài bước tới chiếc loa đặt sẵn bên hồ mở một bài nhạc, âm nhạc nhẹ nhàng làm cả nhóm vui vẻ nâng thêm vài ly. Được một lúc ông Hậu bước đến cầm tay ngỏ ý muốn nhảy với Ngọc Cẩm một điệu. Cánh tay ông Hòa lúc này cũng rút lại nhường cho đàn anh tiến tới. Ngọc Cẩm muốn từ chối vì nàng không biết nhảy nhưng do sự cổ động của mấy ông mà làm nàng gán gượng chấp nhận. Bước ra nhảy ông Hậu mạnh dạng ôm eo Ngọc Cẩm nhẹ nhàng nhúng nhảy theo điệu nhạc. Ngọc Cẩm thấy vậy cũng đặt tay vào vai ông Hậu giống như những thước phim trên truyền hình mà nàng xem.

Dưới ánh trăng cộng thêm ánh sáng xa hoa của ngôi biệt thự làm cơ thể Ngọc Cẩm dưới bộ áo dài mỏng hiện rõ mồn một.

Ngọc Cẩm bắt đầu thấy choáng do rượu, ông Hậu không cần giữ kẽ nữa quàng tay qua sau lưng nàng, xoa xoa lưng rồi di chuyển dần xuống mông Ngọc Cẩm. Mấy ông cứ chằm chằm nhìn nàng Ông Tân và ông Ngọc thì cũng để ý nhưng làm như là không quan tâm, giống như là chuyện bình thường. Tay ông Hậu mỗi lúc đi sâu hơn vào trong, vừa xoa xoa vừa bóp mông, bất ngờ Ngọc Cẩm ngả vào tai ông Hậu nói nhỏ:

– Em ngại, mấy anh ở đây, đừng có làm vậy nữa.

Ông Hòa lúc này bước tới đứng sau Ngọc Cẩm và ông Hậu đang khiêu vũ tay ông đặt vào eo nàng mặc cho ông Hậu vẫn xoa xoa bóp bóp mông nàng. Bất ngờ ông Hậu kéo nàng vào người ổng miệng lão nhanh nhẹn hôn vào đôi môi nàng. Ngọc Cẩm bất ngờ trước hành động của ông Hậu cộng thêm sự kích thích của ông Hòa phía sau làm nàng đờ người đi không chống trả được. Bốn người bạn trong trong nhóm giờ đây đang vây quanh Ngọc Cẩm về một góc hồ bơi, Hậu chồm người tới cúi xuống hôn lên ngực Ngọc Cẩm, tay nàng đẩy mặt anh ta ra nhẹ nhàng kèm theo một cái lườm giận yêu. Sau lưng nàng, Ông Hòa đang ghì sát hạ thể ông ta vào mông nàng, đầu ông cúi xuống hôn lên vai nàng, rồi nút nhẹ dái tai nàng.

Ngọc Cẩm vươn tay đến trước choàng qua cổ ông Hậu kéo thẳng mặt hắn xuống bầu vú mình. Ông Hậu vồ lấy bộ ngực Ngọc Cẩm, miệng hít lấy hít để, tay xoa bóp bên kia đôi gò đào còn nằm dưới lớp áo dài trắng mỏng. Ngọc Cẩm rên nhẹ khi bị kích thích từ hơi đàn ông. Người Ngọc Cẩm hừng hực nóng, cảm giác như điện lan tỏa toàn thân. Mắt nàng nhắm lại, miệng nàng mở ra mời gọi, Ngọc bên hông chồm người lên hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng. Nàng mở rộng miệng đưa lưỡi ra cho Ngọc mút, rồi đưa lưỡi vào sâu trong miệng nàng. Bộ ngực nàng thì được Ông Hậu chăm sóc trong khi mông nàng bị nhào nặn bởi đôi tay của ông Hòa. Lúc này ông Tân vẫn còn chưa đá động gì tới nàng, ông chỉ ngồi nhấp nháp ly rượu đó nhìn những người bạn mình giằng xé con mồi trắng nõn trước mặt.

Ngọc Cẩm cảm giác được áo dài của mình từ từ được cởi ra, cái quần dài giờ đây đã đã bị tuột mất không biết từ lúc nào. Sau một lúc giờ đây Ngọc Cẩm chỉ còn mỗi quần và áo lót trên người, chiếc áo dài đã nằm một góc hồ tự lúc nào. Ông Hòa áp sát nàng từ phía sau, vuốt ve bộ mông căng tròn của nàng, tay vòng xuống, lách ngón tay miết dọc khe âm hộ nàng sau lớp vải quần lót. Ngọc Cẩm chới với, nàng không còn là mình nữa, còn lại trong nàng chỉ là bản năng. Ngọc Cẩm được dẫn đến một chiếc giường bên bờ đây là nơi mà Ngọc Cẩm đã nhìn thấy từ lúc mới bước vào và nàng biết chức năng của chiếc giường đó dùng để làm gì.

Bốn người đàn ông mau chóng cởi bỏ bộ vest lịch lãm ra, dương vật cả bốn người cương lên đỏ bầm do bị ép trong quần bơi quá lâu. Phải nói rằng mấy ông “tai to mặt lớn” này súng ống cũng không phải quá khủng gọi là mức đủ xài nhưng đối với một cô gái một lúc 4 cô gái thì quá khủng khiếp. Ngọc Cẩm nhìn thoáng qua nàng thấy ông Tân là hàng khủng nhất có thể nói là ngang ngửa hoặc thậm chí là hơn cả ông Thuận, bởi lẽ ông Tân là một giám đốc nên phần vì công việc và cũng có chút đỉnh thời gian để chăm chút bản thân qua mấy môn thể thao như chạy bộ, tennis. Còn với mấy ông kia phần lớn lao đầu vào các văn bản nhà nước phần thì giao lưu tạo mối quan hệ nên hầu hết toàn bụng bự chứ hàng cũng ở tầm vừa.

Bốn người nhìn lướt qua thân thể hoàn mỹ của Ngọc Cẩm đang ngồi trên giường chuẩn bị phục vụ các gã, hai chân nàng không khép lại như mời gọi. Không ai bảo ai, họ cùng lao vào xâu xé cơ thể không mảnh vải che thân của nàng. Ngọc Cẩm hơi hoảng trước sự sỗ sàng của mấy ông mà lúc nảy nàng còn gọi với cái danh “Quý ông lịch lãm”. Nàng giật bắn mình lùi về giữa chiếc giường khuôn mặt hơi sợ mà quả thật này có chút run, sợ thật. Mặc dù đã chuẩn bị và biết trước kịch bản hôm nay như thế nào và nàng cũng từng trải qua cảnh thác loạn với Thiên và Bảo nhưng với 4 người thì hoàn cảnh lúc này lại khác.

Cả 4 ông nhìn Ngọc Cẩm với vẻ mặt vừa sợ, vừa mắc cỡ lại ha hả cười lớn. Ông Tài lại trổ tài đào hoa của mình với mấy ông.

– Kìa từ từ mấy ông làm vậy bộ muốn nuốt luôn con gái người ta à… haha…

Ông Hòa lúc này mới chấn chỉnh lại rồi cả 4 ông củng giảm bớt nhịp lại.

Cả 5 cùng quay trở lại cuộc vui, Tân và Ngọc đã hiểu chuyện nên cũng thoải mái tâm lý hơn, bớt xổ sàng hơn. Ông Tài nhẹ nhàng mang ly rượu lại cho người đẹp, cả đám cũng nhẹ nhàng mời rượu nàng. Ngọc Cẩm lấy hết can đảm uống thêm vài ly nhưng nàng vẫn không khỏi ngượng khi mà nàng thì đang mặc đồ lót mỏng tanh, còn 5 người đàn ông xung quanh nàng thì chẳng có gì trên người. Lần đầu tiên nàng trong một tình cảnh khó xử đến như vậy.

Ông Tài từ từ ngồi bên giường đặt tay vỗ vỗ bên cạnh, Ngọc Cẩm hiểu ý nên từ từ dịch lại gần. Ngọc Cẩm ngồi cạnh ông tài mặt đỏ ửng do rượu và hơi đàn ông xung quanh nàng bỗng chốc bên dưới nàng ẩm ướt nay càng ướt hơn. Ông Tài nhẹ nhàng choàng tay qua kéo bờ vai trắng nõn của nàng về phía mình rồi trao cho nàng một nụ hôn nồng cháy. Ngọc Cẩm cũng không có ý tránh né nên mặc sức cho đôi môi ông tài chiếm lấy miệng nàng. Ông Hậu lúc này cười khẩy ra dáng đàn anh ngồi xuống cạnh Ngọc Cẩm tay vòng qua ôm eo nàng.

Ngọc Cẩm còn đang chơi vơi với nụ hôn của ông Tài thì một bàn tay lạnh ôm eo mình nàng biết tiếp theo chuyện gì sẽ xảy ra. Nàng e ấp như cô gái mới lớn môi thì hôn chân khép thả lỏng xuống giường đôi tay đặt lên đùi trong như cô sinh viên mới lần đầu vượt rào vậy. Ông Tài thôi hôn nàng giờ đây mặt nàng đỏ ửng chuyển thành hồng làm tô thêm vẻ đẹp tuyệt trần của nàng. Ông Hậu xoay càm nàng về phía mình trao thêm một nụ hôn cho nàng. Ngọc Cẩm như đang có dòng điện chạy qua, một lúc hôn cả 2 người đàn ông làm cơn nhục tình trong nàng càng thêm hứng khởi. Mấy ông bên ngoài nhìn thấy biểu hiện của nàng biết nàng đã chín mùi cũng từ từ vào nhập cuộc.

Ông Tài ngồi cạnh thì thầm vào tai nàng, Ngọc Cẩm củng thôi hôn ông Hậu nhìn về phía 2 người đàn ông trước mặt…

Tài: Mình bắt đầu nhé…

Ngọc Cẩm thẹn thùng chỉ dạ một tiếng…

– Hậu: Tối nay em là nhân vật chính, vậy em muốn sao hả cưng…– Dạ sao cũng được tùy mấy anh…– Tân: Vậy còn chở gì nữa haha…

Chiếc áo lót được cởi ra để lộ đôi nhũ hoa tuyệt thế của mình trước 5 người đàn ông. Ông nào ông nấy há hốc mồm vì chưa thấy cập vú nào trắng hồng như vậy mặc dù các ông đây cũng từng nếm qua hoa khôi có, dj có thậm chí là mấy cô diễn viên xinh đẹp mới chập trệ vào nghề. Ngọc Cẩm được đưa ra giữa chiếc giường giờ đây nàng là tâm điểm giữa 5 người đàn ông. Ông Tài liếm một cái vào đầu ti nàng làm nàng giật nảy lên như vừa bị điện giật. Ông Tân giờ đây đứng trước mặt nàng trao cho nàng nụ hôn cháy bỏng. Bên dưới ông Hậu ông Tài cùng nhau nhào nặn, hôn hít lên đôi gò đào của nàng. Chỉ có mỗi ông Ngọc và ông Hòa chỉ có vuốt dọc sống lưng và đôi chân như liễu non của nàng. Ông Hòa từ từ tách đôi chân nàng ra trong khi trên Ngọc Cẩm vẫn đang làm việc cật lực. Ngọc Cẩm nóng ran người, thân thể mềm nhũn do rượu và tình, lý trí giờ đây nàng đã không còn là một giảng viên nữa rồi. Gờ đối với nàng chỉ có nhục dục.

Ngọc Cẩm dang hai đùi ra hết cỡ, phía trên miệng nàng cuồng nhiệt cho lưỡi của ông Hậu thâm nhập vào quyện vào lưỡi nàng. Nàng cảm nhận ai đó đang kéo chiếc quần lót nàng xuống một cách chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích. Ngọc Cẩm hơi nhỏm mông lên cho chiếc quần lót được cởi ra nhanh hơn, chưa được một phút giờ đây Ngọc Cẩm trần trụi giữa 5 người đàn ông, chiếc quần lót thì đã bị ném xuống một góc hồ bơi.

Hai tay Ngọc Cẩm vơ xung quanh, túm được 2 cái dương vật cứng ngắc nàng biết một cái của ông Hòa, cái kia của ai nàng không rảnh để ý. Nàng kéo dương vật về phía mình miệng thôi không hôn ông Hậu nữa. Ngọc Cẩm tập trung vào cái dương vật trước mặt, nó bóng bẩy đỏ đầu và dễ thương vô cùng. Ngọc Cẩm há miệng ra nuốt trọn dưới con mắt ngạc nhiên hâm mộ của 4 người còn lại. Sau khi mút cho ong Hòa được 5 phút tài nghệ mút của nàng đã được kiểm chứng bởi ông Thuận nên khỏi chê vào đâu được, cả 4 ông cùng buôn người nàng ra mà xem người đẹp bú mút như một bộ phim 18.

Ngọc Cẩm thôi mút cho ông Hòa, mặt nàng ửng hồng lần đầu tiên nàng làm điều này trước mặt nhiều người đến vậy điều đó làm Ngọc Cẩm thêm mắc cỡ. Nàng khẽ co chân như để che bớt cái bộ phận đáng giá ngàn vàng của mình đang lồ lộ trước những con mắt thèm khát của cánh đàn ông. Ông Tài lên tiếng:

– Anh Hậu lớn nhất hay là thử trước để anh em tụi tui học hỏi đi…

Dứt câu nói làm cả đám đàn ông cười ha hả, Ngọc Cẩm nghĩ mình như một món đặc sản để cho mọi người thưởng thức vậy. Nhưng giờ đây điều đó trở nên vô nghĩa với nàng. Nàng đã quá nứng trước sự kích thích điêu luyện của 5 gã đàn ông sằn sỏi trong chuyện giường chiều này rồi cộng thêm rượu vang lân lân trong người tạo nên một Ngọc Cẩm cuồng dâm trong buổi tiệc hôm nay. Ông Hậu tiếng tới để Ngọc Cẩm nằm trên giường trước 8 cặp mắt đang dõi theo. Ông Hậu đưa ngón tay vuốt dọc cái khe rồi thọc ngón giữa vào lồn nàng, bên trong ướt đẫm chất nhờn. Ngọc Cẩm ngửa cổ rên nhẹ khi ngón tay ông Hòa móc đúng điểm G.

Ngọc Cẩm như động kinh quằn quại trước ngón tay cứ ngoái ngoái liên tục trong âm hộ nàng, mắt nàng nhắm lại tận hưởng cơn khoái cảm từ âm vật mình. Nàng quằn quại rên khẽ làm dương vật đám đàn ông xung quang cứng đơ, ông nào ông nấy cầm dương cụ vẫy vẫy chờ đợi được đút vào nơi ngọt nước đó của nàng. Ông Hậu quỳ giữa hai chân Ngọc Cẩm, tay vạch nhẹ hai mép rồi vùi mặt vào háng nàng hôn hít. Ông ta bắt đầu thè lưỡi liếp khe lồn Ngọc Cẩm, bao nhiêu nhớt khí trôi vào miệng ngọt lịm đúng như gái 18 đầy ngọt ngào và mới lạ.

Không phải nói cũng biết là ông Hậu thích đến mức nào, ông vừa hôn hít vừa liếm láp rồi còn thọc lưỡi vào âm đạo ngoáy tứ phía khiến Ngọc Cẩm sướng muốn đứt hơi. Sau một lúc bú mút hả hê ông Hậu rời khỏi người Ngọc Cẩm với khuôn mặt thỏa mãn trên mặt còn vương vãi dâm thủy của Ngọc Cẩm. Lần lượt những người còn lại cũng thay phiên nhau nếm hương vị thơm tho ngọt ngào của lồn Ngọc Cẩm. Về phía nàng cả năm người thay phiên mút mát âm hộ nàng làm nàng nóng ran người, nàng muốn thốt nên lời kêu họ hãy chơi mình ngay đi nhưng cũng may nàng còn giữ lại được một chút kiêu sa như vậy cũng tốt làm tăng thêm không khí cho cuộc hoang dâm vừa mới bắt đầu này.

Ông Hậu để chân nàng thòng xuống đất hông nàng nằm trên giường âm hộ phơi bày trước mặt 5 người đàn ông lại vừa với tầm dương vật của ông Hậu. Ông đặt dương vật cạ cạ quanh hai mép âm hộ hồng hào của Ngọc Cẩm. Cảm giác tê rần đang chạy trong cơ thể nàng. Ngọc Cẩm có thể cảm nhận rõ hơi nóng từ vật tù tù kia cạ vào người nàng, bên ngoài gió thổi hơi lạnh vào làn da nàng nhưng bên trong lại là một hơi nóng khủng khiếp của nhục dục đang chạy dọc cơ thể nàng.

Ngọc Cẩm ngửa cổ rên siết lên khi khúc gân to tướng kia chiếm trọn trong âm đạo. Ngọc Cẩm có thể cảm nhận rõ vật ấm nóng đi từ từ vào xuyên qua từng sớ thịt của nàng. Cảm giác nóng ấm, nhớp nhúa và chật chội khiến cho cả hai càng điên dại. Ông Hậu ráng thêm tí nữa cho hết chiều dài cắm thật sâu vào người Ngọc Cẩm mặc dù hai gò mu đã dập sát nhau, bộ lông huyền ướt đẫm của nàng đã thoa nhớt khí lên lông cu của ông Hậu nhưng Ngọc Cẩm vẫn tiếp tục ghì xuống để dương vật người tình đi sâu hơn nữa. Nàng nghe tê thốn sâu thẳm trong âm đạo, nghe đầu khấc đang kích thích vào tử cung để rồi dâm thủy lại tràn trề trong sự sung mãn mất kiểm soát.

Ông Hậu khoái chí để im vậy khoảng 5s rồi mới rút từ từ dương vật ra khỏi nơi ẩm ướt đó của Ngọc Cẩm. Ông Hậu cứ như vậy rút ra hơn phân nữa chỉ chừa lại cái đầu khấc nằm yên trong người Ngọc Cẩm rồi lại cấm từ từ vào rồi lại giữ im. Ông Hậu muốn Ngọc Cẩm cảm nhận rõ dương vật của ông trong người nàng để nàng không thể quên được buổi tối hôm nay.

Chơi được một lúc lâu ông Hậu rút ra và ra hiệu cho mấy anh em vào để tiếp tục cuộc chơi. Ngọc Cẩm vẫn còn đang chới với với cách chơi của ông Hậu thì tiếp tục một vật tù tù lại đi vào người nàng. Nàng mở mắt thì ra ông Tân đã vào thay ông Hậu từ lúc nào người nàng mềm nhũn, đầu óc mụ mị nên không còn để ý chuyện xung quanh nữa. Dương vật của ông Tân cũng không phải to lắm nhưng nó dài, Ngọc Cẩm có thể cảm nhận rõ đầu dương vật chạm vào tử cung nàng, nó như muốn chèn chặt đầu khấc vào vách tử cung của nàng vậy. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, hơi nóng lan truyền lên tận óc nàng. Tiếng rên bây giờ mới bắt đầu lớn dần giữa không gian tĩnh lặng…

Tiếng phành phạch của đôi háng va vào nhau, tiếng nhóp nhép của dương vật đâm vào, tiếng rên xiết hí hà của đôi nam nữ đang điên cuồng trong ham muốn thể xác… tất cả đã tạo nên một thước phim sinh động và cuốn hút trước 4 người đàn ông còn lại. Ông Tài hì hục giao cấu với Ngọc Cẩm khoảng tầm 5 phút thì rút ra, nàng chơi vơi như vừa vụt khỏi mình cái gì đó rất quý giá vậy. Ngọc Cẩm mở mắt nhìn lúc này cả 4 người đàn ông đều đã lên giường chỉ còn mỗi ông Tài còn đứng dưới nhìn ngắm cơ thể nàng.

Bốn người đàn ông còn lại tiến đến nhấc bổng Ngọc Cẩm lên đặt nàng nằm giữa chiếc giường khổ lớn giờ đây nàng như cái lẩu nóng hổi giữ 5 người đàn ông hấu đói. Ngọc Cẩm tự hào vì cơ thể nàng cân đối, trắng trẻo và đẹp không tùy vết, nàng thích đàn ông nhìn vào cơ thể mình nhưng trong hoàn cảnh này nàng ngại đến nỗi đặt tay lên che mặt để cơ thể phơi bày cho tụi đàn ông ngắm nhìn. Ông Ngọc lúc này đang cầm dương vật nhắm vào âm hộ Ngọc Cẩm mà tiến vào, nàng run người khi dương vật đi vào trong người. Ông Tài vừa mới rút ra nay đã ngồi sát vào Ngọc Cẩm. Cái dương vật mới lúc nào cấm sâu tận tử cung nàng giờ đang ngạo nghễ trước mặt nàng. Cái hất mặt vào cái chạy của ông Tài làm Ngọc Cẩm hiểu ông ta muốn gì. Nàng hé đôi môi mình ngậm lấy dương vật ông Tài cái mùi tanh tanh của dương vật, mùi dâm thủy của nàng khi nảy chạy xộc lên mũi nàng có lẽ thường ngày nàng đã nôn mửa khi ngửi thấy mùi đó nhưng giờ đây cái mùi khó chịu đó lại khiến bà cảm thấy kích thích hơn bao giờ.

Mặc cho tiếng phành phạch của hai cơ thể va vào nhau Ngọc Cẩm vẫn miệt mài bú mút dương vật của ông Tài. Tay Ngọc Cẩm vơ nắm lung tung thì có đôi bàn tay nắm lấy tay nàng đặt vào cái dương vật nào đó. Theo phản xạ Ngọc Cẩm sục nhẹ cả hai cái dương vật trong tay trong khi cả trên và dưới đều có hai cái dương vật ra vào miệng và âm hộ nàng.

Mọi người đặt Ngọc Cẩm ngồi dậy và hướng dẫn nàng bò bằng tứ chi, cái tư thế này đã quá quen với Ngọc Cẩm từ ông Thuận tới Thiên và cả lần three some với Bảo lần trước. Cái tư thế quái ác ấy làm cho mu lồn sưng mọng nhầy nhụa đưa trọn ra phía sau đầy thách thức mời mọc.