Chapter 30
========================================

Tối hôm đó, mình ngồi học mà cứ nhấp nhổm không thể nào tập trung được. Trong đầu lúc nào cũng ám ảnh về ông Đạt và em Hằng, không biết lúc này họ đang làm gì nhỉ? Ba cái món rượu ngâm dâm dược đó thực sự đáng sợ vậy sao? Nghĩ ngợi một hồi mình quyết định sẽ mò xuống khu nhà trọ của em để xem sao. Dù đã xác định trước rằng những gì mình sắp nhìn thấy, nhưng sự bất an và bản tính tò mò lại thôi thúc mình quyết định bước đi.

Hơn 11 giờ, chờ khi bố mẹ đã ngủ say, mình mới khẽ đứng dậy và bước nhẹ nhàng từng bước xuống nhà mở cổng sao cho yên ắng nhất có thể rồi phi một mạch xuống cuối khu tập thể. Giờ này các gia đình đã đi ngủ hết, đèn đường đã tắt nên cả khu tập thể tối om như mực. Chạy đến đầu dãy nhà trọ của Hằng, mình thấy đèn đóm của tất cả các phòng đều đã tắt, chỉ còn ánh đèn vàng le lói phát ra từ kẽ cửa sổ của phòng ông Đạt. Mình liền bước từ từ chậm rãi đến căn phòng định mệnh đó. Dọc dãy hành lang, những căn phòng khác đều được khóa ngoài cẩn thận. Cũng phải thôi, vì mai là Chủ nhật, hầu hết anh chị sinh viên đều đã về quê từ thứ 6 vì họ được nghỉ cả thứ 7, trừ số ít là học sinh cấp 3 hay anh chị nào phải ở lại học thêm thứ 7 thì chiều nay chắc cũng đã về nốt. Cả dãy nhà trọ đêm nay chắc chỉ còn Hằng với ông Đạt ở lại. Đó quả là một điều kiện tuyệt với để con quỷ trong người ông ta có thể thổ lộ ra hết mọi bản chất xấu xa, bệnh hoạn nhất của nó đối với một người con gái mong manh như Hằng.

Từ từ lại gần căn phòng của ông Đạt, mình cảm thấy tim mình đập mỗi lúc một nhanh, hơi thở trở nên khó nhọc, từng bước chân dần trở nên run lẩy bẩy. Dần dần, mình có thể nghe được những tiếng rên rỉ yếu ớt của người con gái đang phát ra từ căn phòng tội lỗi đó. Âm thanh ấy cứ to dần lên mỗi khi mình lại gần hơn. Chỉ trong chốc lát, mình đã đứng trước cửa sổ phòng ông Đạt, ngay trước mặt mình là kẽ hở nơi ánh sáng trong căn phòng hắt ra. Chỉ còn một chút nữa thôi, là mình sẽ phải chứng kiến những điều dâm dục, tội lỗi đang diễn ra trong căn phòng đó. Nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu để chuẩn bị tinh thần, mình từ từ thở ra rồi nheo một bên mắt lại và cúi sát lại gần kẽ hở của chiếc cửa sổ ọp ẹp.

Sau giây lát để điều chỉnh lại mắt cho phù hợp với ánh sáng trong căn phòng, mọi thứ dần trở nên rõ nét hơn, hai thân thể trần truồng không mảnh vải che thân đang ôm chặt lấy nhau, một xù xì tróc lở quái dị, một nhỏ nhắn mịn màng như thể hai thái cực âm dương đang xoắn lại vào nhau ngày một hiện rõ ra như thể không có tấm ván cửa sổ nào ngăn cách, gần mình chưa đến một mét. Ông Đạt và em Hằng đang ngồi đối diện nhau, hai chân em dang ra quỳ xuống hai bên người ông Đạt, hạ bộ hai người dính chặt vào nhau nhấp nhổm lên xuống. Bên trên, hai bầu vú căng tròn của Hằng bị ép lại, méo mó giữa hai cơ thể đang siết chặt, đôi môi hồng hào của em bị nuốt trọn trong cái miệng nhầy nhụa, bóng nhẫy nước miếng của ông Đạt, ú ớ phát ra những tiếng rên ngắt quãng trong nụ hôn cuồng loạn.

Khung cảnh căn phòng lúc đó thật bừa bộn, trên chiếc chiếu trải dưới đất là một mâm cơm tuềnh toàng chưa dọn. Có hai chiếc bát cơm và một ít thức ăn. Có vẻ tối nay chỉ còn hai người ở lại nhà trọ nên Hằng đã xuống nấu cơm rồi cùng ăn với ông Đạt. Cạnh mâm cơm là chai rượu thuốc màu đỏ tía đã vơi đi một ít. Khắp nơi trong căn phòng là quần áo của em và ông Đạt vứt tứ tung, từ chiếc áo ngủ nằm nhàu nhĩ cạnh mâm cơm, chiếc quần ngủ thì bay tít lên nóc tủ quần áo, đến chiếc áo lót đong đưa trên thành giường và cái quần lót trăng trắng của em thì dúm dó bên cạnh chiếc gối… Có lẽ men rượu thuốc kích thích cực độ đã khiến ông Đạt không thể kiềm chế nổi mà phải vồ lấy Hằng, cuống cuồng lột từng mảnh vải trên cơ thể em ra một cách thô bạo và vật em xuống giường để thỏa mãn cho con lợn lòng đang kêu eng éc ngay cả khi bữa ăn vẫn còn đang dang dở.

Hằng lúc này nhìn thật khổ sở, cơ thể em hằn lên những dấu tay của ông Đạt, mái tóc cắt ngang vai rũ rượi che mất một nửa gương mặt, bê bết mồ hôi. Hai tay em vòng lên ôm lấy cổ ông Đạt trong khi bên dưới, ông Đạt đang dùng cả hai tay mà bóp chặt lấy cặp mông căng đét của em liên tục đẩy cho cơ thể em nhấp nhổm hòa lực với những cái hẩy người của ông ta khiến cho con cu xu xì có thể thúc vào trong cái bím non tơ những cú thúc bành bạch như vũ bão. Dường như hai người họ đã bắt đầu cuộc làm tình được một khoảng thời gian dài trước khi mình đến, có thể là hàng tiếng đồng hồ vì lúc này, cơ thể của cả hai đã nhễ nhại mồ hôi và đầy những dấu vết truy hoan. Trong khi người ông Đạt vẫn đỏ phừng phừng vì kích thích thì Hằng như thể đã mất hoàn toàn sức sống. Toàn thân em run rẩy, uốn éo trong vòng tay ông Đạt. Đôi mắt nhắm nghiền cam chịu, từng tiếng rên, từng hơi thở mệt mỏi hắt ra yếu ớt bên cạnh những tiếng sột soạt, chụt choẹt, bạch bạch của cuộc làm tình mãnh liệt.

Sau khoảng gần chục phút thì ông Đạt bắt đầu tăng tốc, miệng ông rời đôi môi Hằng mà mút chặt lấy một bên cổ em, chân ông ta co lên, tì hai gót chân xuống chiếu, hai tay ông ôm chặt lấy mông em, đẩy cơ thể em chồm hẳn lên theo những cú phi nước đại của ông ta. Miệng ông ta phát ra những tiếng “U… u… u…” mỗi khi hẩy người lên thúc con cu vào trong bím em như thể đang lấy khí thể trước khi ra đòn quyết định của một trận đánh vậy. Gương mặt Hằng nhăn nhó đầy đau đớn, miệng em cắn chặt lấy vai ông Đạt, hai tay bấu lấy lưng ông ta đến rớm máu, những tiếng rên “ưhm… ưhm…” phát ra như nghẹn lại trong cuống họng. Bên dưới, hạ thể hai người va vào nhau vang lên những tiếng “bạch… bạch”, “nhóp nhép…”. Rồi như thể một kẻ thắng trận vừa đến đích, ông Đạt gồng người lên khiến cho cái cơ thể sần sùi, nhão nhoét của ông ra run lên bần bật. Một tay ông ta vòng lên ôm lấy lưng em trong khi tay còn lại vẫn ôm chặt mông em, kéo em ép cái bím non tơ ngậm trọn con cu ghê tởm của ông ta mà xuất tinh vào trong tử cung em như thể ngày mai là tận thế.

Sau khoảng hơn một phút ôm cứng lấy em mà gồng lên từng chập, ông Đạt mới từ từ buông lỏng người ra để em tựa đầu lên vai ông ta mà thở hổn hển. Gương mặt ông Đạt vừa hiện lên vẻ mệt mỏi, vừa hiện lên vẻ đắc thắng, nhưng cũng có vẻ như vẫn còn chưa hết thèm muốn. Hằng lúc này thì lại tỏ ra kiệt sức, hai cánh tay với những ngón tay thon dài không còn bám lấy lưng ông Đạt nữa mà buông thõng, cổ em bầm lên vết thâm tím từ cái mút tham lam của ông Đạt lúc cực khoái. Cơ thể em và ông đạt trở nên bóng nhẫy mồ hôi dưới ánh sáng vàng của cái bóng đèn tròn, gương mặt bơ phờ, đôi mắt nhắm nghiền, hai bờ môi hồng hào hé mở khẽ hắt ra những tiếng thở yếu ớt não lòng như tiếng than trách ai oán. Chốc chốc em lại liếm môi rồi nuốt nước bọt, có lẽ cuộc làm tình dai dẳng đang khiến cơ thể em mất nước.

Để em ngồi trên đùi thêm khoảng vài phút thì ông Đạt từ từ xoay người để hạ em nằm ngửa xuống giường. Hai bầu vú Hằng bị ép chặt giờ được giải phóng bật tưng lên, căng tròn, núng nính, nhằng nhịt toàn dấu răng, hai đầu núm vú nhỏ như hạt đậu chĩa thẳng lên trời như thể vẫn còn muốn mời gọi. Hạ thể của em và ông Đạt cũng dần dần tách nhau ra, con cu xù xì, lở loét từ từ rút dần ra khỏi cái bím nhoe nhoét nước và tinh dịch của Hằng, chỉ có điều thay vì cái dáng vẻ ỉu xìu, mềm nhũn của một con cu vừa mới xuất tinh thì đằng này nó lại vẫn cương cứng một cách đáng ngạc nhiên, chỉ hơi mềm đi chút xíu. Con cu vừa tuột ra khỏi lỗ bím liền vung lên đong đưa trong khi Hằng hơi nhăn mặt và khẽ rên “Ah…” một tiếng nho nhỏ. Ông Đạt ngồi ngửa người ra sau, chống hai tay xuống giường vừa thở vừa ngắm nhìn Hằng đang mê mệt sau cuộc làm tình mãnh liệt, hai bầu ngực phập phồng, đôi chân thon nhỏ cố khép lại làm cho nhúm lông mu ướt sũng bết lại trên phần mu bím ẩn hiện. Ông Đạt đưa tay nắn bóp hai bầu vú của em rồi lấy ngón tay vân vê núm vú xong nhìn lại con cu vẫn còn đang cương cứng, phần đầu khấc đỏ lòm đang giật giật như thể con thú vẫn chưa thỏa mãn cơn đói mà cười đắc chí.

Nhưng có vẻ như ông Đạt không vội, đêm dài còn ở phía trước và ông ta còn cả một ngày Chủ nhật để tha hồ thỏa mãn cho con quái vật đang dựng lên sừng sững giữa hai chân ông ta. Uể oải bước thậm thọt xuống giường, ông Đạt ngồi xuống cái chiếu trải dưới nhà và từ tốn rót một chén rượu đưa lên ngắm nghía. Hằng lúc này có vẻ đã tỉnh lại chút ít, hơi gắng ngẩng đầu lên nhìn ông Đạt và khẽ nói:

– Tối muộn rồi mà anh còn uống rượu làm gì? Hại người lắm đó.

Ông Đạt nốc cạn chén rượu xong quay lại nhìn Hằng và cười một cách dâm dục:

– Anh chỉ bổ sung thêm chút tinh lực để tối nay còn hầu hạ em thôi. Mới có hơn 11 rưỡi, đêm còn dài mà em. Mai là Chủ nhật em có phải đi học đâu. Tối hôm nay hai đứa mình phải thức suốt đêm để bù đắp lại mấy hôm rồi chứ nhỉ.– Nhưng mà mình vừa “làm” từ lúc ăn cơm xong đến giờ 3 lần rồi, em mệt lắm. Anh cũng phải nghỉ ngơi chứ cứ làm mãi được sao? Từ nãy đến giờ em cũng… – Hằng hơi đỏ mặt, cúi đầu lí nhí – em cũng… “lên đỉnh” 3 lần rồi… Cứ làm thế này chắc mai không còn sức mà đi nữa.

Ông Đạt nở nụ cười khoái chí khi vừa được nghe cho một cô bé mới 14 phải nói ra số lần đạt cực khoái khi làm tình với ông ta, cái miệng méo xệch làm cho nước dãi trào ra chảy nhiễu nhão theo từng tiếng cười xuống chiếu. Rót chén rượu thật đầy, ông tiếp tục làm một hơi nốc cạn rồi bảo Hằng:

– Không sao, không sao… không thành vấn đề. Lại đây, uống một chén này với anh. Đảm bảo em sẽ thấy khỏe lại ngay, muốn làm bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề. He he he.– Nhưng em không thích uống rượu. Em sợ say lắm. – Hằng lắc đầu.– Thế bình thường em uống bao giờ chưa? Được mấy chén?– Em có lần thử uống với mấy chị phòng bên cạnh. Được 3 chén thì không cố được nữa.– Hà hà, thế thì thoải mái. Lai đây làm một chén thôi. Có say được luôn đâu mà sợ. Một chén thôi. Lại đây nào. – Ông Đạt thúc giục.

Hằng nhăn nhó, miễn cưỡng tiến về phía ông Đạt. Nhưng em mệt không đứng dậy nổi mà trườn dần trên giường đến bên ông ta rồi trượt người ngồi xuống chiếc chiếu dưới đất. Ông Đạt rót đầy chén rượu đưa cho em. Hằng nhìn chén rượu một lúc rồi nhắm mắt đưa lên miệng uống cạn. Rượu có vẻ nặng, hai lông mày của em chau lại, vừa hạ cốc xuống là em ho sù sụ.

– Sao rượu này có vị nồng vậy? Em uống chảy đến đâu là biết đến đó.

Ông Đạt vuốt lưng em và cười:

– Rượu nồng công hiệu mới cao. Uống vào mới hứng. Lúc làm mới lâu. Lúc “ra” mới nhiều. Hé hé…

Nói xong ông lại rót thêm chén nữa rồi bắt Hằng uống tiếp. Đến lượt ông cũng tự rót cho mình một chén đầy và làm một hơi rồi “Khà…” một tiếng đầy sảng khoái. Nhìn xuống con cu đang cương lên hết cỡ, cứng như một thanh gỗ. Ông Đạt lấy sức đứng dậy rồi kéo Hằng đứng dậy theo. Vừa đứng dậy Hằng đã liêu xiêu như sắp ngã khiến ông Đạt phải ôm lấy em và để em tựa người vào ngực ông ta. Đưa tay nâng cằm của em lên, ông Đạt nhẫn nha ngắm nhìn gương mặt xinh xắn, ngây thơ tựa như một thiên thần của em đầy thích thú. Hằng có vẻ hiểu được ông Đạt muốn gì. Em liền nhắm mắt, ngực hơi ưỡn lên, hai bờ môi hé mở chờ đợi dâng hiến.

Thấy vậy, ông Đạt liền cúi xuống mà ngoạm lấy đôi môi chúm chím của em mà liếm mút nhồm nhoàm, cái lưỡi đỏ hỏn của ông ta liên tục di chuyển, lúc thì khua khoắng bên trong khoang miệng em, lúc thì liếm láp lên khắp mặt mũi, lên cổ em khiến cho gương mặt em trở nên bóng nhẫy nước dãi của ông ta. Hằng có vẻ đã không còn ghê sợ nụ hôn khủng khiếp của ông Đạt quỷ như hồi trước nữa, gương mặt em bình thản, đôi mắt nhắm nghiền cam chịu. Ông Đạt dường như dìm Hằng chìm ngập trong cái hôn tham lam, cực điểm của sự ham muốn nhục dục. Con cu cứng ngắc, gồ lên từng cục thịt với cái đầu khấc đỏ lòm, bóng loáng liên tục đâm chọc vào bụng dưới của em như đang muốn thúc ép chủ nhân của nó mau cho nó chui vào trong cái hang thiên thai kia. Không chờ nổi nữa, ông Đạt quay người Hằng lại cho em đứng khom lưng chống hai tay lên tủ quần áo. Từ phía sau, ông cầm con cu cổ quái cà cà dọc hai mép bím ướt đẫm nước như để bôi trơn rồi nhanh chóng điều chỉnh cho phần đầu khấc tìm đúng vào lỗ bím của em và đâm ót một cái lút cán trong tiếng rên khe khẽ đầy phục tùng của Hằng. Ông Đạt khoái chí ngửa cổ lên trời, hai tay vòng xuống ôm lấy hai bầu vú căng mọng của em mà nắn bóp. Mông ông ta từ từ nhấp một các thích thú đưa con cu đang cương cứng hết cỡ vì ham muốn kéo ra thụt vào trong cái bướm mới lớn. Những tiếng “bành bạch” vang lên hòa nhịp cùng tiếng thở và tiếng rên rỉ yếu ớt.

Một trận làm tình mới lại vừa bắt đầu trong căn phòng trọ xập xệ. Bên ngoài, tiếng chuông vẳng vặng ở đâu đó vang lên báo hiệu đã sang 12h đêm. Một ngày cũ vừa qua đi, một ngày mới vừa bắt đầu và trong một căn phòng cũ nát nằm tít trong góc của một dãy nhà trọ ở cuối cùng của một khu tập thể cán bộ cũ, có hai thân hình đang dính chặt vào nhau rên xiết trong niềm vui sướng xác thịt của cuộc làm tình mặc kệ luân lý và thời gian, cuộc làm tình của người đẹp và con quỷ.