Chapter 20
========================================

Tối hôm ấy, sau khi về đến nhà, mình liền chuyển chiếc thẻ nhớ vào trong điện thoại của mình và kết nối với máy tính xem có gì bên trong. Phải nói là trong thẻ nhớ của lão này toàn các loại ảnh sex, phim sex các kiểu. Có cả ảnh lão chụp trộm mấy em công nhân nhà máy thay đồ trong hàng quần áo của lão. Một số em cũng khá xinh. Nhưng việc mình cần làm lúc này là kiểm tra mấy tấm ảnh lão chụp Hường lúc hiếp dâm em ý. Loay hoay một lúc cũng tìm được một folder giấu khá kỹ nhưng vì dung lượng nó quá lớn nên mình cũng phát hiện ra được.

Quả thực trong đó là ảnh chụp em ý, bao gồm cả những tấm ảnh chụp trộm lúc em đang thử quần áo ở cửa hàng của lão. Tiếp tục kéo xuống, cuối cùng mình cũng thấy mấy tấm hình lão chụp lúc đang hiếm dâm em. Cảnh em nằm ngửa dưới đất, khóc lóc với một con dao kề trên cổ và con cu to sụ của lão đang đâm lút cán trong bím em, những tấm sau thì tay lão không còn cầm dao nữa mà ôm trọn lấy cặp vú em mà nhào bóp. Vì ảnh chụp trong tối nên mọi thứ nhìn không rõ lắm. Nhưng điều khiến mình chú ý là một video ở cuối folder có dung lượng lên đến hơn 1gb, độ dài gần 4 tiếng vừa mới tạo cách đó 2 ngày, đó cũng là ngày lão cưỡng hiếp em lần thứ 2. Mình mở ra xem thì đó là cảnh ở hàng quần áo của lão, nhưng không phải ngoài cửa hàng mà là trong buồng ngủ của lão. Lão đang loay hoay đặt cái điện thoại quay hướng về chiếc giường và đặt mấy bộ quần áo lên để ngụy trang. Lão Phúc đang cởi trần, mặc mỗi cái quần đùi, mấy hình xăm của lão chi chít trên tay và vai toàn những hình quái dị. Lão lúi húi kiếm một tờ giấy rồi cuộn vào trong đó một ít “cỏ”, xong lão châm điếu và hút lấy vài hơi. Đang phát ngán với cái cảnh ấy thì mình thấy em mở cửa bước từ trong nhà vệ sinh cạnh buồng ngủ đi ra, trên người mặc một chiếc váy ngủ màu hồng mỏng manh nhìn rất khêu gợi, có thể nhìn xuyên thấy bộ đồ lót lờ mờ bên trong. Mặc dù bên trong vẫn mặc quần áo lót nhưng em có vẻ ngượng nghịu với chiếc váy ngủ này, cố gắng lấy tay che chắn. Lão đang lim dim, quay lại thấy em thì mắt sáng lên, vỗ đùi kêu đốp một cái rồi reo:

– Đấy, mặc cái này vào có phải là đẹp không nào.

Xong lão đứng dậy vào tiến đến kéo em đi về phía giường. Em không nói gì hết, gương mặt nhăn nhó đầy miễn cưỡng. Đẩy em ngồi xuống giường, lão đưa cho em điếu cỏ và kêu em hút đi. Thấy em lưỡng lự, lão dí điếu cỏ vào miệng em và quát vừa đủ nghe.

– Hút đi! Làm một hơi không chết được đâu.

Em sợ hãi ngậm lấy điếu cỏ hút một hơi, vừa hít vào một cái em đã ho sặc sụa. Lão cười ha hả bảo em hút nhè nhẹ thôi, hút từ từ từng ít một. Em ngậm lại điếu cỏ và hút theo lời hắn. Sau khoảng vài lần hút, phản ứng của em bắt đầu thay đổi, em đưa một tay lên day day trên trán như có vẻ chóng mặt, một tay đặt lên ngực như bị khó thở, hai má em ửng hồng lên, mồ hôi túa ra hai bên trán và đôi mắt trở nên lờ đờ. Lão Phúc thấy vậy liền cầm điếu cỏ rít nốt một hơi dài rồi bỏ lên cái gạt tàn. Lão tụt phăng chiếc quần xuống đất, con cu của lão bật lên dựng đứng. Lần này nhờ có ánh sáng ban ngày chiếu qua cửa kính mà mình có thể nhìn rõ con cu của lão. Nó dài gần 20 phân, tuy ngắn hơn nhưng về chiều ngang có lẽ còn lớn hơn cả con cu “huyền thoại” của ông Mạnh, gấp rưỡi con cu mình, có lẽ là do lão gắn cả bi vào cu nên dọc thân cu nổi lên những cục u nhỏ, sần sùi, phần đầu khấc và da quy đầu thâm sì có những vết sẹo giống như đã từng phải đốt sùi mào gà.

Thấy con cu của lão, em vội quay mặt đi, lão đứng sóc sóc cho nó nở to lên thêm rồi bất ngờ túm lấy tay kéo em đứng dậy vào áp cái miệng tham lam của lão lên môi em mà hôn. Em ú ớ trong cổ họng cố đẩy lão ra nhưng không được, một tay lão vòng xuống eo ôm chặt em còn một tay lão đặt sau gáy em giữ cho em không ngoảnh đi đâu được. Tính của Hường thì mình rõ hơn ai, nhiều khi em giận mình, mình vẫn cưỡng hôn em, chỉ cần dùng lưỡi tách được hai môi em ra là em ngay lập tức buông xuôi và nhập cuộc. Lần này với lão Phúc cũng thế, lão vừa tách được đôi môi em mở ra để lùa lưỡi lão vào trong miệng em là em đã có vẻ buông xuôi. Không biết do em đã chấp nhận hay do tác dụng của điếu cỏ mà em không còn chống cự nữa mà dần đưa tay lên ôm lấy cổ lão Phúc. Lão thấy vậy cũng không giữ em chặt như trước nữa mà di chuyển hai tay xuống vuốt ve cặp mông của em, tốc hẳn váy lên mà luồn tay vào trong quần lót xoa bóp cặp mông săn chắc, con cu lão liên tục đâm chọc vào phần bụng dưới em. Do khung hình của camera chiếc điện thoại hạn chế nên mình chỉ có thể thấy phần đầu họ lúc có lúc không, cao quá tầm nhìn màn hình. Nhưng những âm thanh “chụt”, “choẹt” của tiếng hôn hít, tiếng nút lưỡi “rồn… rột”, tiếng rên nhè nhẹ xen lẫn hơi thở gấp gáp của em, phần miệng hai người dính chặt vào nhau với hai chiếc lưỡi đá qua đá lại cứ thấp thoáng làm cơn ghen trong mình bùng phát dữ dội. Được khoảng 5 phút thì lão đẩy em nằm ngửa xuống giường và lão cùng ngả người theo, miệng hai người vẫn dính chặt với nhau. Tay lão dần di chuyển xuống vuốt ve cặp vú em rồi luồn vào trong quần lót em mà mò mẫm. Em đưa một tay xuống nắm lấy tay lão nhưng có vẻ phản ứng của em chẳng có một chút sức lực nào, tay em chỉ đặt lên trên tay lão cho có, mông em cứ nảy lên từng chập khi tay lão sục sạo bên trong quần lót của em.

Lão hôn em thêm vài phút rồi ngồi dậy lột chiếc váy ngủ em đang mặc ra. Em có vẻ dần mất ý thức, gương mặt em đờ đẫn nhìn dại đi. Rồi lão cũng cởi nốt chiếc áo lót và tụt quần lót của em ra rồi ném xuống đất. Lúc này em đã hoàn toàn trần truồng trước mắt lão. Em cố đưa tay lên che ngực nhưng lão liền cầm tay em gạt ra. Lão di con cu xù xì của lão lại gần mặt em và bắt em mút cu cho lão. Em vốn mang nhiều suy nghĩ quê mùa, lúc nào cũng cho rằng mấy việc như thổi kèn hay vét máng là bẩn bối nên dù mình đã gạ gẫm em rất nhiều lần nhưng em vẫn không chịu bú cu cho mình, còn lần nào mà mình mới hôn lên mu bím em thôi là em đã giãy nảy ra kêu “bẩn thế”. Lần này có lẽ do bị thuốc nên em không tự ý thức được, khi bị lão Phúc bóp má thì từ từ há miệng ngậm lấy con cu to tướng của lão, nhưng em không biết phải làm gì nên chỉ biết ngậm lấy phần đầu khấc. Lão Phúc có vẻ đắc chí lắm, ôm lấy đầu em kéo nó di chuyển và nhấp con cu lão ra vào trong miệng em. Được khoảng 10 phút thì em không chịu nổi nữa đẩy lão ra để thở và ho sặc sụa. Lão liền đẩy em nằm ngửa xuống giường rồi kéo hai chân em dang ra và bắt đầu úp mặt vào cái mu bím múp rụp với vài sợi lông lưa thưa của em mút sột soạt. Em nảy người lên trước mỗi cái quét lưỡi của lão, đầu lắc qua lắc lại, hai tay bấu chặt xuống chiếu. Chỉ sau vài phút bị lão nút bím, người em đã đỏ lừ lên như say rượu. Lão Phúc bắt đầu ngừng mút và từ từ trườn lên, vừa trườn vừa rê cái miệng lão dọc theo bụng em, hôm lên cái rốn nhỏ nhắn, liếm mút như đói khát hai bầu vú săn chắc, to như trái cam của em, làm núm vú trở nên cương lại, chĩa thẳng lên trời mời gọi. Lão lấy tay bóp cho vú em vun cao lên để ngoạm cả miệng lão ngậm hết nửa bầu vú em mà mút cho đã, thỉnh thoảng lại dùng răng cắn vào núm vú nhay nhay. Sau khi chơi đùa thỏa thuê với hai bầu vú của em, lão tiếp trườn lên và áp miệng lão lên môi em hôn ngấu nghiến. Em giờ đã mất hoàn toàn ý thức, vòng hai tay ôm chặt lấy lão mà hôn đáp trả cuồng nhiệt, lưỡi em xoắn lấy lưỡi lão theo cái cách mà mình chưa từng thấy ở em trước đây. Bên dưới, con cu của lão liên tục cọ qua cọ lại vào hai mép bím em. Lão đưa tay xuống để kéo hai chân em dạng ra rộng hơn và điều chỉnh con cu lão đặt đúng vị trí. Bằng một động tác thô bạo, lão đẩy con cu đang cứng hết cỡ của lão đâm lút cán vào trong bím em. Lại một lần nữa em bị lão chịch mà không dùng bao cao su.

Em giật nảy người lên, đôi môi em đang bị khóa chặt bởi cái miệng tham lam của lão Phúc cũng không thể ngăn được mỗi tiếng thét “Ạ… ạ…” trong cổ họng khi cái bím nhỏ nhắn của em phải tiếp nhận một con cu quá khổ và quái đản của lão. Lão bắt đầu nhấp từng cú chắc nịch. Không nhẹ nhàng, từ tốn như mình vẫn làm với em, lão thúc từng cú lút cán, hạ bộ lão dập vào mu bím em phát ra nhưng tiếng “bạch”. “Bạch” rõ ràng. Sau nhưng giây phút đầu đau đớn vì con cu của lão, em bắt đầu phản ứng lại trước từng cú dập. Hai chân em cong lên tì xuống chiếu, tay em bấu chặt lấy vai lão, miệng em vào miệng lão hút chặt lấy nhau đến hóp hai bên má lại, những tiếng thở phì phì phát ra từ cả hai. Lão ôm chặt lấy em, một tay nắn bóp hết bên vú này sang bên vú kia, một tay vòng xuống bóp chặt lấy bờ mông em và kéo chân em quắp lấy người lão. Em bắt đầu hòa nhịp theo lão, một chân quắp lấy người lão, một chân tì xuống chiếu liên tục hẩy mông lên trợ lực cho từng cú dập. Có lẽ bím em đang ra rất nhiều nước, mình có thể nghe thấy cả tiếng nhóp nhép pha lẫn tiếng bành bạch phát ra từ nơi hai phần hạ thể tiếp xúc.

Sau khoảng nửa tiếng dập liên hồi, có lẽ lão đã thấm mệt hoặc chỉ đơn giản là lão chán chơi mãi một tư thế nên lão kéo em ngồi lên lòng đối diện với lão, hai tay em bám lấy cổ lão còn lão thì vòng tay xuống ôm lấy cặp mông em đẩy nó nhấp nhổm đều đặn. Miệng lão ngoạm lấy mút hết núm vú bên này đến bên kia, rồi lại liếm dọc từ ngực lên cổ em xong áp lấy môi em mà nút. Bất chợt bên ngoài có tiếng con gái gọi lão ra bán hàng nhưng cả hai chẳng thèm để ý, đáp lại tiếng gọi bên ngoài chỉ có tiếng rên khe khẽ của em, tiếng hôn hít chụt choẹt, tiếng thở dốc, và tiếng hai phần bẹn và vào nhau lạch bạch. Hình như có ai đó ngó vào trong, mình có thể nghe thấy tiếng con gái bên ngoài vọng vào:

– Khiếp! Lão Phúc đang chơi con nào ý, mình đi hàng khác đi mày!

Có vẻ như lão còn chẳng thèm đóng cửa hàng khi kéo em vào. Tiếp tục để em nhấp nhổm trong lòng lão thêm gần 20 phút, lão bắt đầu tăng tốc. Lão hạ em nằm ngửa lại xuống, gác hai chân em lên vai, ngồi xổm hẳn dậy mà dọng từng cú như phi ngựa nước đại, tay lão ấn lên đám lông mu lưa thưa của em mà day. Em ưỡn ngực lên phơi bày ra hai bầu vú nhọn hoắt nham nhở những dấu răng, người đỏ rực bóng loáng mồ hôi, ngửa hẳn đầu ra sau lắc qua lắc lại, hai tay bám chặt xuống chiếu, đôi chân thon thả khua khoắng vô thức trong không trung. Lão vẫn tiếp tục thúc con cu vào bím em ngày một nhanh và dữ dội, mồ hôi lão nhớp nháp làm mấy hình xăm trông càng có vẻ dữ tợn. Rồi lão hự lên một tiếng lớn, hai tay ôm chặt lấy đôi chân em đang gác lên người lão. Mông lão co giật thúc từng cú vào trong bím em, kéo mông em nhấc cao lên. Lại thêm một lần nữa em bị lão bắn từng đám tinh dịch bẩn thỉu của lão vào sâu trong bím. Sau khoảng một phút ghim chặt con cu trong bím em như để chắc chắn rằng số tinh dịch lão xuất ra ra đã tan loãng trong tử cung, lão mới từ từ ngồi xuống để con cu lão tuột dần ra ngoài.

Mặc dù cuộc làm tình đã kết thúc nhưng có vẻ như Hường vẫn chưa tỉnh lại, em quằn quại trên giường, đôi mắt nhắm nghiền, hai tay liên tục đưa lên tự bóp lấy ngực hay chốc chốc lại đưa xuống vuốt ve mép bím, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Lão ngồi bên mép giường đưa tay lên vuốt đám mồ hôi trán, quay đầu lại nhìn thành quả của lão vẫn còn đang trong cơn quằn quại mà nhếch mép cười, đưa tay vuốt những giọt mồ hôi đọng trên ngực em rồi bóp bóp hai bầu vú. Lão từ tốn lấy âu nước tu một hơi dài rồi cầm điếu cỏ lên châm lửa rít tiếp mấy hơi và ngồi lim dim tận hưởng. Sau lưng lão, em vẫn đang quằn quại trong cơn hứng tình chưa thỏa mãn. Lão rít mấy hơi rồi cúi xuống phả khói thuốc lên mặt em. Hơi khói thuốc hình như càng khiến cơn hứng tình của em mãnh liệt hơn, em vòng tay ôm lấy lão mà hôn tới tấp lên cổ, lên mặt lão. Bên dưới, con cu lão lại bắt đầu dựng đứng trở lại. Lão vuốt ve con cu lão rồi quay lại nhìn em cười một cách khoái chí, ném điếu cỏ đã hút gần hết ra ngoài cửa sổ và vục mặt lên hai bầu vú em bú mút. Tay em vuốt ve cái đầu trọc lốc của lão, hai chân liên tục co lên đạp xuống trong khi tay lão đang vuốt ve bím em. Lão lấy tay gạt cho hai chân em dang ra rồi chèn thân người vào giữa. Lần này, không cần lão phải làm, em tự đưa tay xuống cầm lấy cu lão căn cho nó đặt đúng vào cửa mình của em. Hạ thể em hơi nhổm lên như muốn nó đâm vào sâu hơn nữa. Không để em đợi lâu, lão liền thúc con cu lão vào bím em khiến em rên lên một tiếng dài và lại tiếp dập nhưng cú đều đặn, lút cán.

Lần này em có vẻ bị chìm ngập hoàn toàn trong cơn khát tình, chỉ còn biết hành động theo bản năng, những tiếng rên của em trở nên to hơn và dâm đãng hơn, gương mặt trở nên hoang dại, mái tóc xõa rũ rượi ướt nhẹp vì mồ hôi. Lão có vẻ đã nhọc, liên tục thở dốc. Lão ngả lưng nằm ngửa ra và kéo em ngồi lên bụng lão. Không cần lão bảo, em bắt đầu tì tay lên ngực lão và tự mình nhấp nhổm, uốn éo trên bụng lão để con cu lão có thể chọc ngoáy lung tung trong bím em, miệng em không ngừng phát ra những tiếng rên “Ư… a…” dâm dục. Chưa bao giờ mình với em làm chuyện đó mà em tỏ ra cuồng nhiệt đến thế. Không rõ sức mạnh của điều cỏ hay con cu to lớn gắn đầy “hàng” của lão đã khuất phục ý chí của em. Không hiểu sao, cơn ghen và cảm giác tức giận, căng thẳng khi tận mắt nhìn thấy người con gái mình yêu quằn quại trong tay kẻ khác khiến mình kích thích tột độ, con cu mình cũng dựng lên cứng ngắc, mình không thể chịu đựng nổi, hành động trong vô thức kéo nó ra khỏi quần và bắt đầu sóc mạnh. Mắt không rời khỏi những gì diễn ra trên màn hình laptop.

Sau khoảng nửa tiếng để em nhấp nhổm trên bụng, lão có vẻ đã sắp đến đích. Đưa hai tay với lên bóp vú em và hẩy mông lên trợ lực mỗi khi em nhún xuống. Rồi như đã đến lúc bùng nổ, lão vùng ngồi dậy ôm ghì lấy em, em cũng vòng hai tay ôm lấy cổ lão siết chặt, cả hai cùng rên lên và co giật. Cùng lúc với những cái giật nảy người của lão Phúc và Hường, thì con cu mình cũng bắt đầu xuất ra từng đám tinh dịch bắn xuống gầm bàn. Nhìn cảnh lão già chết tiệt đó đang phóng từng dòng tinh dịch từ con cu lão vào trong bím người con gái của mình, tưởng tượng ra cảnh từng đàn tinh trùng hàng triệu con như một đàn nòng nọc khổng lồ của lão đang bơi lúc nhúc trong âm đạo em, chui dần vào trong tử cung, len lỏi khắp mọi ngóc ngách, chen chúc nhau trong ống dẫn trứng để tìm kiếm một quả trứng tràn đầy nhựa sống của em mà hòa quyện vào đó, kết hợp với nhau để tạo ra một mầm sống mới khốn kiếp, tiếp tục duy trì một nòi giống khốn nạn, trong khi mình đang phải xuất từng đám tinh dịch xuống đất một cách lãng phí. Trong lòng mình tràn ngập một cảm giác hờn ghen kèm tuyệt vọng. Lão vẫn ôm chặt lấy em để ngực em áp chặt lên ngực lão, thỉnh thoảng lại hôn lên má em, gương mặt hiện rõ lên vẻ thỏa mãn của một con đực vừa hoàn thành công việc giao phối với một con cái tốt giống.

Hai người họ cứ tiếp tục ngồi ôm lấy nhau như vậy khoảng 5 phút thì lão từ từ ngả em nằm xuống giường, con cu lão tuột ra khỏi bím em kéo theo một tia nước bắn ra xa lên đến tận ngực em. Lần này cơn hứng tình đã được thỏa mãn, em ngả người mềm nhũn nằm xuống giường như một con búp bê. Đôi mắt lim dim, ngực phập phồng đều đặn. Lão vẫn ngồi khoang chân trên giường, vừa thở vừa lấy chiếc váy ngủ lau đám mồ hôi nhễ nhại trên người. Quay lại nhìn em đang thiêm thiếp ngủ, lão vuốt nhẹ dọc từ ngực đến mu bím em rồi uể oại đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Sau khi làm xong cái công việc xả lũ cứu nguy, lão dệnh dạng bước ra với cái của nợ lủng lẳng giữa háng. Lại có tiếng ai đó gọi bán hàng, lão trả lời cụt ngủn là “hôm này nghỉ” rồi mặc lại quần đùi đi ra ngoài. Có tiếng lão kéo cánh cửa sắt đóng vào kêu ken két và khóa lại, căn buồng có vẻ tối đi chút ít nhưng vẫn đủ để nhìn rõ mọi thứ nhờ ánh sáng hắt qua cửa sổ. Em vẫn nằm đó ngủ ngon lành, khẽ trở mình từ nằm ngửa chuyển sang quay mặt về phía camera. Gương mặt em hiện lên một vẻ mệt mỏi nhưng thỏa mãn. Lão lại ì ạch bước vào buồng, tuột cái quần ra ném vèo một cái rồi ngồi phịch lên giường, lấy điều khiển bật TV lên xem một bộ phim nào đó và ngồm ngoàm ăn một cái bánh chưng dang dở. Có vẻ như lão quên luôn cả cái điện thoại đang quay. Nhìn cảnh tượng đó mình đến chán nản nhưng video mới chỉ chạy hết hơn nửa thời gian. Mình kéo nhanh để xem chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Sau khoảng nửa giờ thì em bắt đầu thức giấc. Em uể oải ngồi dậy, gương mặt vẫn còn đờ đẫn nhưng đã có vẻ ý thức được mọi thứ xung quanh. Đôi mắt em đỏ hoe, lờ đờ nhìn xung quanh xong cúi xuống nhìn lại cơ thể trần trụi, nhớp nháp, vẫn còn đầy những dấu vết của 2 cuộc làm tình vừa xong. Em nhắm mắt lại như đang cố nhớ lại những chuyện vừa xảy ra rồi lấy tay quệt đám tinh dịch của lão đang trào ra từ bím em đưa lên mũi ngửi và chau mày lại, tự đập nhẹ tay vào đầu mình như tức giận. Lão quay lại thấy em đã ngồi dậy thì cười nhăn nhở xong chồm đến hôn lên má em một cái. Em chỉ nhắm mắt lại để lão hôn vào má chứ không tránh né. Hôn xong lão lại hí hửng xem TV tiếp. Em quay lại nhìn chằm chằm vào lão, một cái nhìn rất lạ, xong nhích từng chút tới mép giường và với tay xuống đất nhặt chiếc áo lót lên định mặc vào. Lão Phúc thấy em đang cài móc áo lót thì liền giật nó tuột ra rồi ném lại xuống đất. Em im lặng nhìn chiếc áo lót nằm lăn lóc dưới đất một lúc, tay đưa lên xoa xoa đầu núm vú đỏ ửng đang sưng lên vì mấy dấu răng cắn rồi đột nhiên bật khóc. Lão Phúc thấy vậy liền kéo em lại ngồi sát bên lão, để em gục đầu lên ngực lão mà khóc, tay liên tục vuốt ve em dọc mái tóc xuống đến tận mông. Mình chỉ nghe thấy em nói ngắt gừng trong tiếng nấc:

– Đồ… độc… ác…

Rồi lại tiếp tục khóc. Lão chỉ cười hềnh hệch, tiếp tục vuốt ve em rồi nói thì thầm gì đó mà mình không thể nghe rõ do xen lẫn với tiếng động phát ra từ chiếc TV. Đại loại chỉ rõ một số từ “đã lỡ rồi… không thích đeo bao… ra kiếm thuốc… chịu trách nhiệm… đây không ngán thằng nào… thích thì chơi… chửa thì cưới…”. Một lúc sau thì em dần ngừng khóc, chỉ còn tiếng nấc thút thít. Lão tiếp tục kéo em tựa vào lão mà thì thầm liên tục vào tai, thỉnh thoảng lại hôn lên má em. Em ngồi em lặng nghe lão rót những lời gạ gẫm không ngừng vào tai. Cuối cùng lão ghé miệng vào tai em hỏi điều gì đó, mình thấy em nhắm mắt suy nghĩ trong giây lát rồi khẽ gật đầu. Lão bật cười hô hố xong đưa tay kéo mặt em lại hôn liên tục vào má em, nụ hôn càng ngày càng gần khóe môi. Em nhắm mắt hoàn toàn cam chịu. Lão áp cái miệng lão lên môi em mà bắt đầu nụ hôn ngấu nghiến, luồn lưỡi lão vào trong miệng em mà khua khoắng và kéo tay em ôm lấy cổ lão. Dần dần lão ngả em nằm lại xuống giường, tay không ngừng xoa bóp hai bầu vú. Lão Phúc lại đang chuẩn bị màn dạo đầu cho một cuộc làm tình nữa. Con cu của lão bắt đầu lại cương cứng lên, tay lão vuốt ve khắp cơ thể mướt mồ hôi của em, rồi dừng lại mò mẫm nơi mép bím. Sau vài phút khởi động, lão lại bắt đầu chồm người nằm đè lên em và chỉnh cho con cu vào nơi cần đến. Lần này lão có vẻ từ tốn chứ không vội và như hai lần trước, mông lão từ từ ấn xuống đẩy con cu nhích dần từng chút một vào trong bím em, trong khi em chỉ nhắm nghiền mắt và thở hắt ra một tiếng khi con cu lão đã đâm vào lút cán. Lão bắt đầu nhấp nhè nhẹ, miệng bú mút hai bầu vú em, chốc chốc lão lại lè lưỡi ra đá qua đá lại hai đầu núm vú. Lần này không còn phải chịu sự tác động của hơi thuốc, em không còn vẻ hoang dại như hai lần trước nữa nhưng giờ đây thứ mình thấy đã là một cuộc làm tình tự nguyện, không còn sự cưỡng ép hay kích dục. Em rên lên khe khẽ khi con cu lão di chuyển nhẹ nhàng trong bím em càng lúc càng nhanh. Chân em co lên và hai tay em bám hờ vào lưng lão. Mông em dần dần hẩy lên một cách nhẹ nhàng theo từng nhịp nhấp của lão Phúc, tuy chưa phải là những cử chỉ cuồng nhiệt rõ ràng nhưng cũng đủ để cho thấy em đang bắt đầu tận hưởng cuộc làm tình và có sự hưởng ứng.

Chán chơi mãi một tư thế, lão nhỏm dậy rồi kéo cả em ngồi dậy theo, đẩy em quay lưng lại phía lão và đặt hai tay lên thành giường. Lão dùng một tay ấn cho lưng em trũng xuống trong khi tay còn lại vòng xuống đỡ lấy mu bím em, đẩy cho mông em nhô cao lên và từ từ cắm con cu vào trong bím em từ phía sau. Lão tiếp tục nhấp những cú đều đặn nhưng dần mạnh bạo hơn, từng cú thúc khiến cho vùng bìu lão đập vào bẹn em bành bạch. Em có vẻ đang cố gắng kiềm chế nhưng vẫn không thể ngăn lại những tiếng rên đang bật lên “Ư… ưm…” trong cổ họng. Lần này có vẻ lão cũng không còn giữ được sự sung mãn nữa, sau khoảng 30 phút kể từ lúc bắt đầu cuộc làm tình, lão lật em nằm ngửa trở lại, đút con cu vào trong bím em đánh ót một cái rồi thúc từng cú vội vã. Lão nằm đè cứng lên người em, khiến em nhăn nhó khi phải chịu đựng trọng lượng của cơ thể lão tì lên ngực. Hai chân lão banh ra hết cỡ đẩy hạ thể hai người áp chặt vào nhau. Em bắt đầu không kìm nổi nữa, bật lên những tiếng kêu “a… a…” trong hơi thở gấp gáp. Mông lão nhấp nhổm nhanh dần cho đến khi nó co rút lại, cong lên giật giật. Lão và em ôm cứng lấy nhau. Lại thêm một lần nữa lão được rót từng dòng tinh dịch vào sâu bên trong bím em. Em vẫn nhắm nghiền mắt, gương mặt vô cảm, đôi chân buông thõng thể hiện sự cam chịu, chấp nhận từng luồng tinh dịch nóng ấm kia đang phun không ngừng vào trong cơ thể em từ con cu khốn nạn của lão Phúc. Trong lúc đó, lão chốc chốc lại ngậm lấy môi em mút nhẹ. Vừa đủ để những tiếng “chụt” vang lên khe khẽ.

Sau khi kết thúc cuộc làm tình, lão Phúc mệt mỏi từ từ lăn sang một bên nằm thở và kéo em gối đầu lên tay lão, vòng tay ôm lấy lão và gác một chân lên người lão. Họ nằm cùng nhau như vậy được khoảng 5 phút thì em đã lại một lần nữa chìm vào giấc ngủ, gương mặt em phờ phạc không còn chút sinh khí nhưng trông thật bình yên. Còn lão Phúc đang lim dim thì bỗng nhỏm đầu dậy nhìn về phía camera. Có lẽ giờ lão mới nhớ ra. Lão từ từ gỡ em ra một cách nhẹ nhàng nhất có thể, rồi rón rén đi đến cầm chiếc điện thoại lên, đưa nó lại gần để quay cho rõ hơn cơ thể lõa lồ đang thiêm thiếp trong giấc ngủ của em. Lão để camera dí sát thật gần vào bím em để quay cận cảnh cái bím đỏ ửng đang sưng mọng lên với một dòng tinh dịch trắng đục từ từ trào ra từ lỗ bím. Cuối cùng, lão lùi lại phía sau để quay toàn bộ cỡ thể trần truồng của em nằm trên giường lão, miệng lẩm bẩm vừa đủ nghe.

– Quả này có hàng ngon dạng háng ra cho mình chơi dài dài rồi…

Video kết thúc cùng với điệu cười the thé khe khẽ của lão. Nghĩ lại, nếu như mình không kịp xử lý lão sớm thì có lẽ giờ này em đã trở thành món đồ chơi cho lão thỏa sức mà giày vò rồi. Ít nhất thì lão đã làm được điều đó 4 lần, một lần là cưỡng hiếp, hai lần là cưỡng ép và một lần là khiến em tự nguyện hiến dâng cho lão. Nghĩ đến điều đó mình vừa cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng vừa cảm thấy buồn, giá như mình có thể ở đó trong lúc cái cổ của lão đang bị treo lủng lẳng trong phòng giam để mà đập nát cái con cu khốn kiếp của lão, sỉ nhục lão, cho lão biết kẻ nào đã xử lão thì mình sẽ cảm thấy mãn nguyện hơn rất nhiều.

Nhìn lại đã 11h đêm, mình nhấc điện thoại định gọi cho em nhưng nghĩ lại thì giờ này em đang trong ca làm nên lại thôi. Đóng laptop lại rồi tháo chiếc thẻ nhớ ra gói vào trong một mảnh giấy, mình nắm nó lại thật chặt thành một viên tròn rồi lặng lẽ ném xuống chiếc ao sau nhà và quay lại giường nằm ngủ. Trong lòng tràn ngập những nỗi buồn khi hình ảnh người con gái mình yêu đang trần truồng bú cu cho kẻ khác, cuồng nhiệt đá lưỡi và dạng chân đón nhận từng đám tinh dịch ô uế của kẻ khác phóng tràn ngập tử cung, điều mà em chưa từng chấp nhận để cho mình làm trước đó. Có cảm giác như mình dù là người đàn ông đầu tiên của em, nhưng kẻ đầu tiên thực sự hoàn toàn chiếm đoạt được em mới là lão Phúc.

Sáng hôm sau mình gọi cho em thông báo mọi thứ đã giải quyết xong, lão Phúc hiện đang phải trả giá trong trại giam (mình không dám nói là lão đã chết, sợ em sẽ bị điều đó ám ảnh). Mình nghe tiếng em thở phào nhẹ nhõm, em hỏi mình về những tấm ảnh lão chụp em, mình chỉ trả lời ngắn gọn là đã hủy hết rồi và hỏi lại em từ hôm bị lão Phúc ép làm tình trong cửa hàng của lão đã uống thuốc tránh thai chưa? Em khẽ trả lời rằng mình cứ yên tâm, em biết những gì phải làm. Mặc dù vậy, mấy hôm sau lên thăm em mình vẫn quyết dẫn em đi khám vì sợ lão lại lây cho em bệnh tật gì như giang mai, lậu, hay sùi mào gà thì khổ. Thậm chí mình còn bắt em đi xét nghiệm cả HIV. Cũng may là sau đó không có vấn đề gì xảy ra. Dù mọi thứ đã qua, nhưng tình cảm của hai đứa giờ đã không còn như trước nữa.