Chapter 52
========================================

Thông tin về chuyện cưới xin nhanh chóng được thông báo lại cho cả hai bên gia đình. Vì bố mẹ mình và bố mẹ nuôi nàng đã quá quen biết nhau nên chuyện bàn bạc lễ hỏi, cưới xin được hai bên thống nhất chỉ trong một ngụm trà. Chỉ có chuyện tìm ngày đẹp để tổ chức đám hỏi, đám cưới là hai bà mẹ phải mất công đi hỏi Đông hỏi Tây mà thôi. Về phần cơ quan mình, mọi thứ có rắc rối hơn một chút do mình làm ở trong ngành trọng yếu nên phải xác minh lý lịch nhà vợ hơi lằng nhằng một chút, nhất là khi nàng lại là con nuôi. Nhưng rồi mọi thứ cuối cùng cũng ổn thỏa cả.

Trong thời gian chuẩn bị đám cưới, mình vẫn thỉnh thoảng nhắn tin với Hường để chia sẻ mọi chuyện. Có một thời gian, hai đứa rất hạn chế liên lạc với nhau. Một phần vì em sợ thằng chồng phát hiện sẽ ghen, một phần vì mặc cảm áy náy của em khi không thể đến bên mình. Nhưng kể từ lúc biết mình chuẩn bị lấy vợ, em có vẻ đã bớt áy náy hơn. Mình có hỏi han em ấy chuyện chồng con dạo này ra sao? Cơ mà cuộc sống dường như không tử tế với em cho lắm. Kể từ sau khi em sinh đứa thứ 2, thằng chồng em quay sang lộ rõ bản mặt cô hồn. Chê em đẻ xong xấu, bím rộng, nó công khai bỏ mặc mấy mẹ con ở nhà để đi đàn đúm, rượu chè, chơi gái. Có bao nhiêu tiền kiếm được từ việc lái xe chở hàng, nó nướng hết vào gà chọi, nhậu nhẹt, Karaoke, gái gú… thậm chí nó về nhà con kể luôn cho em nghe rằng lúc hát Karaoke nó với gái chui vào nhà vệ sinh hành sự ra sao. Không những vậy, chơi bời chán chê nó còn rước cả bệnh về cho em, làm em bị viêm cổ tử cung mãn tính. Cứ chữa xong đỡ thì thằng chồng lại làm cho tái bệnh. Cơ mà bắt nó đi chữa thì nó nhất định không nghe. Thành ra hàng tháng nó mới thèm động vào em một lần nhưng cũng khiến em cảm thấy phát tởm.

Bố mẹ chồng em thì khinh con dâu ra mặt, lúc nào cũng coi em như là thứ ăn bám. Lúc em mới bắt đầu tập kinh doanh online, không có vốn nên em phải vay bà mẹ chồng 10 triệu. Đến lúc có việc bà muốn đòi nhưng em không có đủ để trả, bà ta nói em như kiểu là thứ ăn hại, là cái của nợ bám lấy thằng con bà ta vậy. Khi mà gia đình bên nhà chồng em chạy chọt được cho thằng em chồng em sang được bên Nhật làm Tu nghiệp sinh nhưng thực ra là đi làm Cu li nơi xứ người, bà mẹ chồng em càng không thèm coi em ra gì. Hai đứa cháu đích tôn nhà họ tụi nó ốm đau, còi cọc, dặt dẹo mà họ chẳng thèm đoái hoài, hành xử cứ như là không phải cháu họ vậy. Khiến Hường ngoài đi bán hàng còn phải nai lưng ra mà chăm hai đứa nhỏ. Có lúc, trong lúc uất ức em đã gọi bà ta là “mẹ chồng yêu quái” khi nhắn tin với mình. Những khi vậy, mình chỉ biết động viên em cố gắng, nếu việc kinh doanh khá khẩm lên, tự chủ được thu nhập thì em chẳng cần phải bận tâm đến thái độ của hai ông bà kia hay thằng chồng mất nết nữa.

Nếu là ở thành phố, chắc là những vụ kiểu như thế này thì hai bên xác định giải tán sớm. Nhưng ở cái vùng quê đó, với suy nghĩ cổ hủ, cộng thêm cái tâm lý không nghề ngỗng, phải ăn bám nhà chồng khiến Hường cứ quanh quẩn trong cái mớ bòng bong đó không thoát ra được. Khoảng cuối tháng 9, có một hôm Hường nhắn tin cho mình hỏi vay khoảng 5 triệu. Mình hỏi có chuyện gì bởi mình đang chuẩn bị đám cưới, rất kẹt tiền. Im lặng một lúc lâu, em nhắn tin trả lời mình:

– Em cần tiền để đi phá thai.– Lại đang có đứa thứ 3 à.– Ukm, bầu gần 2 tháng rồi.– Nếu không muốn đẻ nữa sao không kêu thằng ck em. Việc gì phải đi vay mượn cho khổ. Hay là sợ nó bắt đẻ nữa vậy?– Có phải là con nó đâu mà em nói được.– Tức là sao? Em có bồ?– Không. Anh đừng nói cho ai biết nhé. Cách đây gần 2 tháng, em bị một lão cùng làm lái xe với thằng ck em hiếp dâm.– Sao em không nói cho mọi người? Chuyện xảy ra thế nào vậy?

Sau đó Hường nhắn tin kể lại cho mình nghe. Vì tin nhắn khá dài dòng nên mình chỉ tóm gọn nội dung lại là: Thằng chồng em có tham gia vào một nhóm lái xe. Nhóm này ngoài bảo kê cho nhau ra thì còn là hội đàn đúm, nhậu nhẹt, gái gú luôn. Trong nhóm có một lão làm đại ca, sinh năm 77. Trước lão có một bà vk, cơ mà ly dị rồi. Để lại cho lão 2 đứa con, đứa con trai 10 tuổi và đứa con gái 3 tuổi. Lão với thằng chồng em có vẻ thân nhau, vì con gái lão chỉ đẻ trước thằng con đầu của em mấy tháng nên lão suốt ngày nói đùa sau này sẽ kết thông gia 2 nhà. Mấy tháng gần đây, em bắt đầu tự đi ship hàng với những đơn hàng gần nhà. Bình thường, em hay nhận được mấy tin nhắn gạ chịch lúc tư vấn bán hàng của đám bá dơ quấy rối, nhất là khi sản phẩm em bán là đủ mọi thứ, trong đó có cả dược phẩm Đông Y bao gồm cả thuốc trị yếu sinh lý. Nhiều gã gặp em đều nói em ngoài đời xinh hơn trong ảnh nhưng em cảm thấy bản thân cũng không phải xinh đẹp gì, chỉ có một chút nét duyên khiến người ta chú ý. Cũng vì vậy mà mỗi khi đi ship hàng, em đều rất cẩn trọng. Thấy đối tượng có vẻ khả nghi là em quay xe về luôn.

Hôm đấy, em nhận được tin nhắn đặt hàng đồ chơi cho con gái của gã kia. Vì là chỗ quen từ trước nên em cũng không đề phòng lắm. Đến nơi, con gái gã ra mở cửa cho em vào. Đưa tiền cho em xong, gã nhờ em lắp ráp hộ món đồ chơi vì lão không rành món này. Thấy con gái lão cũng đang ở nhà nên em yên tâm ngồi lắp món đồ chơi cho con gái lão. Đang loay hoay lắp đồ, thì con bé con cầm cốc nước ra đưa em. Nghĩ là nước con bé đưa thì không vấn đề gì nên em cũng uống một ngụm cùng với nó. Không ngờ là sau khoảng vài phút thì em thấy đầu choáng váng và ngã ra giường mê man. Có lẽ vì chỉ nhấp một ngụm nhỏ nên thuốc không có tác dụng lâu. Khoảng vài phút sau, em mơ màng tỉnh lại khi thấy cơ thể mình lành lạnh và cảm giác sương sướng bên dưới bím. Mở mắt ra, em mới giật mình nhận ra em đang trần truồng nằm trên giường, con bé con đã biến đi đâu không rõ, căn nhà đóng kín hết mọi của nẻo và gã kia thì đang úp mặt lên bím em mà bú liếm.

Hoảng hốt, em cố đẩy đầu hắn ra để gượng dậy mà không được. Cơ thể của em cứ bủn rủn không còn sức sống. Không rõ vì tác dụng của thuốc mê hay vì kể từ lúc lấy chồng đến giờ em không còn được trải nghiệm lại cảm giác bú liếm ấy nữa nên tay chân trở nên đờ đẫn mất hết sức lực. Dù đang bị làm nhục, nhưng cái cảm giác sung sướng khi được vét máng làm Hường mụ mị hết cả đầu óc. Sau khoảng vài phút bú liếm hai mép bím. Biết là em đã tỉnh lại nhưng không thể cưỡng lại được gã, hắn liền từ từ trườn lên mà kê cái con cu to dài có gắn bi ở quanh thân cu lên trên lỗ bím em mà cọ quẹt. Nhìn thấy con cu gắn bi đó, em lại nhớ lại cái con cu của lão Phúc trước đây nên hoảng sợ cố đưa tay đẩy hắn ra, miệng thều thào “Đừng mà… dừng lại…” Nhưng vô ích, mỡ đến miệng mèo thì ai lại thả ra chứ. Sau khi đã khiến cho cái đầu khấc ướt bóng nước nhờn của em, hắn đẩy thẳng một phát lút cán vào trong bím rồi bắt đầu nhấp bành bạch mặc kệ bên dưới em đang nhăn nhó trong đau đớn vì phải chịu đựng sự đâm phá từ con cu gắn hàng của gã.

Theo như em kể thì gã này chơi khỏe hơn thằng chồng của em nhiều. Thằng chồng em chỉ làm được 5 – 10 phút là cướp cò trong khi gã này cứ thúc vào trong em đến hơn 20 phút mới chịu ra. Vì lão không đeo bao nên khi thấy hắn sắp xuất em liền kêu hắn xuất ra ngoài nhưng hắn cứ thế dập hùng hục khiến em chỉ biết rên la lên chứ không nói được câu nào ra hơi nữa, rồi gã ôm gì lấy em mà tuôn thẳng vào trong bím như thác đổ.

Kiệt sức sau vụ cưỡng hiếp, em nằm thiêm thiếp mê man thì cảm nhận được có vị mặn mặn ở miệng, một cái lưỡi nhơn nhớt nồng nặc mùi thuốc lá tách đôi môi em ra để chui vào trong khoang miệng em ngọ nguậy. Vừa bị hiếp dâm, bị gã đó xuất vào trong, giờ gã lại còn đòi hôn em. Tức giận, Hường dùng toàn bộ số sức lực còn lại để cố đấm vào mặt hắn một cái khiến hắn ngã ngửa ra sau. Trong lòng sẵn sàng cho một trận đấm đá có thể kéo đến.

Có vẻ như cú đấm yếu ớt của em không thấm gì với gã. Xoa xoa lên má như vừa mới bị ăn một cái tát yêu, lão cười ha hả nói:

– Được được, đàn bà phải thế lúc chén mới sướng chứ. Há há… Chứ cái loại chỉ biết nằm rên rồi khóc thút thít là không sướng, không “lên đỉnh” được rồi.

Tức giận, em cố gượng dậy rồi chửi hắn là loại yếu sinh lý. Thứ đàn ông không thể làm phụ nữ sướng chứ đừng nói “lên đỉnh”.

Nghe em kể vậy, mình nhắn tin hỏi:

– Thế sau đó em bỏ về luôn à?– Làm gì mà được về luôn hả anh. Nghe em nói thế, thế là hắn lại đè em xuống xiên thêm 2 phát nữa. Làm cho đến khi nào em “lên đỉnh” mới chịu thôi. Xong hắn còn bắt em phải nói là “em sướng, em lên đỉnh rồi” mới cho em về.– Sao em không nói cho mọi người biết, tố cáo hắn đi tù luôn.– Không được, nhà ck em mà biết, chắc họ đuổi em ra khỏi nhà luôn. Hai ông bà già kia vốn ngứa mắt em lâu rồi, giờ mà vớ được chuyện này họ lại chẳng nhảy cẫng lên ấy chứ. Bố mẹ em cũng mất mặt với hàng xóm láng giềng. – Xong em nhắn tiếp – Với lại nếu hắn kể cho mọi người biết em “lên đỉnh” lúc làm với hắn, chắc em tự tử luôn chứ không còn mặt mũi nào nữa. Đã lâu lắm rồi, kể từ lúc em đẻ đứa thứ 2 em mới lại “lên đỉnh”. Cảm giác lúc ấy nó vừa sướng vừa nhục nhã lắm.– Ukm. Anh hiểu rồi. Cơ mà sau em không uống thuốc tránh thai hay sao mà dính vậy?– Em có uống, nhưng mà vẫn dính. Chẳng hiểu được. Có khi mua phải thuốc dởm. Em biết chắc là của gã đó vì từ đó đến giờ thằng ck em mới làm 1 lần ngay trước lúc em phát hiện có bầu. Mà từ lúc đẻ đứa thứ 2 đến giờ nó toàn chủ động xuất ra ngoài. Nên đứa này chắc chắn là của gã.– Thế 5 triệu liệu có đủ để em phá không?– Hi, chắc là đủ thôi. Vì em mới đòi được thằng kia 3 triệu.– Em quay lại bắt đền à?– Lúc em phát hiện ra mình có bầu, sáng hôm sau em điện cho gã ra quán nước nói chuyện. Nói đừng để đến lúc thằng ck em biết, nó vác dao đến nó xiên thì đừng trách. Gã cũng biết tính các thằng ck em, nên lão cũng không muốn dây dưa ra. Nhưng lão bảo hôm ấy lão làm em 3 phát, thì lão đền 3 triệu. Một phát 1 triệu. Nhưng muốn có tiền em phải cho hắn chén thêm phát nữa.– Thế là em cũng đồng ý sao?– Lúc bấy giờ đang rối như tơ vò, em còn nghĩ được gì nữa. Đằng nào cũng đang ễnh ra với hắn rồi. Giờ chỉ muốn có tiền để đi giải quyết nhanh. Thế là em đồng ý theo hắn vào một nhà nghỉ gần đấy rồi làm luôn. Cái lão khốn nạn, vào phòng, em kêu hắn đeo BCS vào thì hắn bảo em đang chửa rồi, đeo làm gì nữa. Thế là lại đè em xuống chơi luôn.– Haizz, vì 3 triệu mà phải để hắn làm thêm phát nữa. Thật không đáng.– Làm gì có 1 phát, cả ngày hôm đó hắn làm em 5 phát. 2 phát đầu còn nhẹ nhàng, 3 phát sau xiên luôn. Bỏ cả ăn trưa, làm từ sáng đến tận chập tối em mới về được nhà. Gần chết.– Trời. Gì mà cứ như kiểu phải mất tiền nên cố chơi cho đáng vậy.– Anh không biết đám lái xe đâu. Hám gái như ma ý. Lúc hắn mệt, hắn còn bắt em phải trèo lên bụng hắn mà nhún cho hắn sướng. Thằng mất dạy. Lúc làm xong phát thứ 4 em mệt sắp ngất rồi. Hắn hỏi em lên “đỉnh chưa”? Em bảo rồi, giờ để em về. Hắn bảo hay là em với gã cặp bồ đi. Em bảo nếu em muốn cặp bồ thì em có cả tá đối tượng, nhưng em không cần. Thế là hắn bảo vậy thì làm nốt phát cuối, xong xiên thẳng luôn. Làm xong, hắn vứt cho em 3 triệu rồi bỏ về trước, để em nằm lại nhà nghỉ, lúc nào hồi sức thì về sau. Cảm giác giống như một con điếm vừa đi khách vậy.– Chắc em phải khó khăn mới chịu được chuyện này. Giá mà em bảo anh giúp em từ đầu thì chắc em đã chẳng phải chịu khổ như thế.– Hi, anh đừng nghĩ vậy. Em đâu thể gặp chuyện gì cũng dựa dẫm vào anh như trước nữa. Mà anh đừng lo em bị ám ảnh gì. Mỗi lần em với ck làm chuyện ấy, thằng ck em cũng làm chẳng khác gì hiếp dâm em. Em quen rồi. Nhưng mà lần này thực sự là em bí quá. Cầm của gã ấy 3 triệu rồi mới thấy chẳng bõ. Em giờ cũng chẳng có tiền nên muốn hỏi vay anh để giải quyết cho xong. Sau này em sẽ trả lại anh.

Nghe xong, mình bảo Hường nhắn tin số tài khoản của em cho mình để mình chuyển tiền. Mặc dù nhà đang có nhiều việc cần tiền nhưng mình vẫn chuyển cho Hường 10 triệu để em giải quyết. Khoảng một lúc sau, mình nhận được tin nhắn của ngân hàng báo Hường vừa chuyển lại cho mình 5 triệu. Em nhắn tin cảm ơn mình và nói em đã nợ mình quá nhiều lúc hai đứa con bên nhau, giờ em chỉ cần thêm 5 triệu để đi phá thai. Sau này tích đủ tiền em sẽ trả lại cho mình.

Mấy hôm sau, em giấu nhà chồng lén đi phá thai một mình rồi giả bệnh nằm liệt giường mấy ngày. Sau cùng, vì cơm áo gạo tiền, em lại tiếp tục đi bán hàng và ship hàng cho khách nhưng cảnh giác hơn. Em nói kể từ vụ đó, mỗi khi đi ship hàng lúc nào em cũng mang BCS trong túi để đề phòng nhỡ có đứa nào nó hiếp thì đưa ra cho nó đeo. Con gã kia, sau vụ đó thì thỉnh thoảng vẫn nhắn tin gạ chịch em tiếp, có lần hắn còn gửi ảnh con cu đang dựng đứng của gã cho em rồi nhắn là “nó” nhớ em quá. Em không trả lời mà chặn tin nhắn của hắn luôn giống như những gã khác từng quấy rối em. Nghĩ cùng tội cho em, cuộc sống chẳng biết bao giờ mới khá hơn với em đây.