Chapter 26
========================================

Dù nàng thường xuyên bị ông cụ vùi liễu dập hoa mỗi khi nhậu say nhưng theo như những gì nàng viết thì cho dù có hăng máu mấy thì lần nào ông cụ cũng chỉ làm được một nháy là hết xăng, chỉ có một lần duy nhất và khủng khiếp nhất nàng bị ông cụ chịch đến 2 nháy trong một đêm thì trớ trêu thay lại có liên quan đến mình.

Thời điểm đó là khoảng 3 tháng sau khi mình nhập học, ngay trước khi mình bắt đầu hẹn hò với cô nàng Mây cùng khóa. Chiều thứ 7 hôm ấy, mình đến nhà nàng chơi. Lúc ấy cả bố mẹ nuôi nàng và ông cụ đều không có nhà, chỉ có mình nàng ở nhà. Mình mua một ít đồ ăn vặt đến nhà nàng và hai đứa vừa ăn vừa tán phét với nhau. Mọi thứ vẫn vui vẻ như trước chỉ trừ việc nàng không hề nhắc đến chuyện sex nữa. Lúc hai đứa ăn xong, nàng đứng dậy cầm mấy chiếc đĩa mang vào trong bếp để rửa. Đã quen với việc gần gũi nàng suốt hồi học cấp 3, mình rón rén bước lại gần nàng từ đằng sau rồi bất ngờ ôm lấy bụng nàng từ phía sau. Cô nàng hơi giật mình, lúc bấy giờ tay nàng đang bận cầm mấy cái đĩa nên nàng cũng không thể phản ứng lại được, chỉ khẽ hích khủy tay gắt mình bỏ ra.

– Bỏ cái tay ra nào. Chẳng phải đã bảo chỉ là bạn rồi à.– Thì trước nay mình vẫn là bạn đấy thôi. Cơ mà vẫn “ấy ấy” suốt còn gì. – Mình tựa cằm nên vai nàng và thì thầm vào tai.– Ý Linh không phải thế.

Đúng lúc ấy thì ông cụ về và bước vào phòng khách. Nhìn thấy ông cụ, mình vội buông nàng ra còn nàng thì cầm mấy cái đĩa đi vội vào trong bếp. Mình cố tỏ ra lễ phép cúi chào ông cụ. Ông cụ không nói gì, cứ lừ lừ bước qua chỗ mình, mắt ông cụ nhìn mình như thể muốn ăn tươi nuốt sống mình vậy. Hồi trước, mình đã từng nghe nàng kể ông cụ là một người rất gia trưởng, nên mình chỉ nghĩ là ông cụ bực bội khi phải nhìn thấy mấy trò trêu đùa trai gái của hai đứa mình, không hề biết là thực ra ông cụ đang ghen. Đợi khi ông cụ đi vào trong phòng và đóng sầm cửa lại, nàng mới rón rén bước ra và lướm mình, ánh mắt giống như muốn trách tại mình mà nàng sắp bị ăn mắng ý. Không ngờ là so với những gì nàng sắp trải qua tối hôm đó, thì ăn mắng vẫn là quá may mắn. Nói chuyện thêm mấy câu thì bố mẹ nàng về. Mình cũng đứng dậy chào họ và xin phép ra về.

Tối đó ông cụ lại mò sang nhà ông bảo vệ uống rượu. Hơn 11h vẫn chưa thấy ông cụ về, bố mẹ nuôi nàng kêu nàng ở dưới nhà đợi ông cụ còn họ lên nhà ngủ trước. Khoảng 11h30 thì ông cụ mời lạch cạch mở cổng vào nhà. Nàng vội ra đón ông cụ, trong lòng thở dài ngao ngán khi thấy con cu ông cụ đang độn quần dựng đứng, nàng biết là kiểu gì tối đó cũng phải tả tơi hoa lá với ông cụ rồi. Ông cụ uống có vẻ cũng nhiều, nhưng chưa đến mức say ngắc ngứ, dù vậy thì nhìn ông cụ có vẻ hăng tiết lắm, mặt mũi đỏ gay, áo ba lỗ đã cởi ra vắt trên vai. Vào trong nhà là ông cụ lao vào âu đựng nước tu một hơi ừng ực. Chờ nàng khóa cửa xong và tắt đèn phòng khách là ông cụ túm tay nàng kéo thẳng một mạch vào phòng ông cụ rồi đóng cửa lại. Mọi lần, kể cả cho dù có hứng đến mấy rồi thì ông cụ vẫn còn biết đánh răng, tắm rửa sạch sẽ rồi mới kéo nàng vào phòng. Lần này thì ông cụ chẳng thèm làm mấy việc đó, vừa đóng cửa phòng lại là ông cụ đẩy nàng ngã ngửa xuống giường. Rồi như con thú vồ mồi, ông cụ vồ lấy nàng và bắt đầu lột quần áo nàng như muốn xé tung tất cả những mảnh vải nàng đang mặc trên người vậy. Nàng không dám chống cự, miệng liên tục xin ông cụ:

– Đừng mà ông! Đau con…

Ông cụ không thèm quan tâm lời nàng nói, tiếp tục giật tung quần áo nàng ra khỏi cơ thể. Ngay cả cái lần đầu cưỡng hiếp nàng, ông cụ cũng không thô bạo đến thế. Sau khi lột nàng hoàn toàn trần truồng, ông cụ cũng tụt phăng cái quần ông cụ đang mặc ra, con cu ông cụ hôm đó bỗng phình to và cứng ngắc đến kỳ lạ. Ngay sau khi tụt được cái quần ra là ông cụ liền chồm lên giường đè nàng xuống hôn hít lên cổ, lên ngực nàng. Tay ông bóp vú nàng cho nó vun lên rồi ngoạm cả miệng vào mà mút thật mạnh, làm nàng phải cong lưng lên, tưởng chừng như hai bầu vú sắp bị ông cụ nuốt chửng. Nàng đưa tay lên vần vò mái tóc ông cụ, miệng liên tục kêu đau. Ông cụ hôn mút dần xuống bím nàng, nhấc hẳn mông nàng cao lên mà úp mặt vào bím nàng liếm mút điên loạn, thọc hết lưỡi vào trong lỗ bím nàng chọc ngoáy. Sau khi khiến nàng quằn quại ngất lên ngất xuống với tài vét máng của ông cụ, ông cụ chồm lên nhét con cu đang cương cứng một cách bất thường, nổi rõ lên những đường gân đỏ tím vào trong miệng nàng. Chẳng cần để nàng bú mút, ông cụ túm tóc nàng rồi cứ thế thúc cu liên hồi vào miệng nàng, đâm sâu đến tận cuống họng. Con cu cả ngày không tắm rửa bốc mùi khủng khiếp làm nàng lợm giọng, chỉ sau vài ba phút là nàng phải giãy ra để mà có thể ngoảnh đầu sang một bên ho sù sụ.

Ông cụ vẫn chưa có vẻ gì là bình tĩnh lại, liền trườn xuống, lấy tay gạt hai chân nàng dạng ra hết cỡ tồi kê phần đầu cu vào lỗ bím nàng mà thúc một cú lút cán. Cho dù đã làm tình liên tục với ông cụ gần 3 tháng, cửa mình và lỗ bím nàng đã bị con cu ông cụ nong rộng ra nhiều nhưng nàng chưa bao giờ bị ông cụ thúc một cú khởi đầu nào mạnh đến thế, khiến nàng ưỡn hằn đầu ra phía sau và kêu “á…” lên một tiếng khá to. Ông cụ dập từng cú mạnh bạo, mắt đỏ lừ long sòng sọc. Ông cúi xuống ôm lấy đầu nàng và đặt lên môi nàng một nụ hôn điên loạn, khiến nàng gần như ngộp thở. Chỉ chịu dừng nụ hôn lại sau khi cả hai gần như đã hết hơi, ông cụ nhỏm dậy chùi mép tiếp tục thúc cu vào bím nàng như vũ bão, vừa thúc vừa gằn lên hỏi:

– Cái thằng chiều nay là đứa nào? Nó định tán tỉnh con có phải khổng? Cái thằng chó đó, nó định cướp cháu ông khỏi ông có phải khô… ô… n… g? Có phải… có phải nó là đứa phá trinh con có đúng kh… ô… ô… n… n… g… g?

Nghe cách ông cụ hỏi, nàng hiểu ra là ông cụ đang ghen. Tính ông cụ thì nàng quá rõ, ông cụ gia trưởng lắm, bố nuôi nàng tuy đã rất gia trưởng nhưng cũng chỉ bằng được một phần của ông cụ. Nàng phải cố nói chiều lòng ông cụ để làm dịu cơn ghen của ông cụ:

– Cậu ấy… chỉ là… bạn con thôi mà… Con với cậu ấy… không có gì… hết cả… Là con… tự làm con… rách trinh mà… Ông là… người đầu tiên… của con mà… chỉ có… ông thôi…

Ông cụ nghe nàng nói vậy thì có vẻ cũng dịu bớt đi, nhưng vẫn bám chặt lấy vai nàng mà dập con cu từng cú lút cán kêu “bành bạch”. Miệng ông lại tiếp tục lảm nhảm:

– Đúng thế thì tốt… con là của ông Linh ơi… con là của ông… không một thằng nào được cướp cháu ông đi hết…

Nàng cong người chịu đựng từng cú thúc của ông cụ. Ông cụ cúi xuống ngậm hết bên vú này rồi lại đến bên vú kia, miệng vẫn không ngừng nói “của ông… của ông…” liên tục. Nàng hiểu rằng những gì ông cụ đang làm lúc này là để thể hiện quyền sở hữu của ông cụ đối với cơ thể nàng. Nàng viết rằng cảm giác của nàng khi đó không giống như là đang trong một cuộc “làm tình”, mà giống như là đang trong một cuộc “giao phối”, khi mà con đực làm tất cả để thể hiện quyền sở hữu của nó đối với con cái, ham muốn được độc quyền “giao phối” mà không phải cạnh tranh với ai khác. Nàng chủ động vòng chân quắp lấy hông ông cụ rồi đưa tay kéo ông cụ lại và hôn ông cụ, miệng cố nói ngắt quãng trong hơi thở hổn hển và nụ hôn cuồng loạn:

– Con là của ông mà… con là của ông mà…

Bất chấp nàng đã làm tất cả để ông cụ dịu lại, ông cụ vẫn tiếp tục vần vò cơ thể nàng theo đủ mọi tư thế đến hơn 1 tiếng sau mới chịu ôm cứng lấy nàng mà ép chặt hạ thể hai người lại rồi xuất từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm hộ nàng. Nàng mệt mỏi rũ người nằm xuống giường, thở hổn hển, mồ hôi ướt sũng, mái tóc bết lại hai bên má, mắt lim dim cảm nhận dư âm của 3 lần xuất khí vì cực khoái. Nàng cảm thấy cơ thể đau nhức, cố gắng để không chìm vào cơn buồn ngủ đang từ từ kéo đến.

Tưởng như cuộc làm tình đã chấm dứt thì nàng lại cảm nhận được con cu của ông cụ cọ cọ vào phần đùi non. Nàng mở mắt ra và há hốc miệng kinh hãi khi thấy con cu ông cụ vẫn còn cương cứng đến kỳ lạ. Người ông cụ lúc này tuy đã nhễ nhại mồ hôi nhưng vẫn còn “sung” lắm, mũi ông thở phì phì như một con bò tót sắp lâm trận. Không để nàng nói gì, ông cụ liền nằm xuống đè lên người nàng, ấp miệng lên môi nàng chặn lại bằng nụ hôn điêu luyện. Nàng chỉ con biết ú ớ trong cổ họng, con cu ông cụ tỏ ra quen thuộc với cơ thể nàng đến mức ông cụ không còn cần dùng tay để chỉnh nữa, tự phần đầu khấc đã tìm được đường dẫn vào lỗ bím đang ướt nhòe tinh khí của nàng và tinh dịch của ông cụ mà chui vào đến “ót” một cái. Mông ông cụ lại tiếp tục nhấp đều đặn bắt đầu cho hiệp 2. Nàng lúc ấy chỉ còn biết nhắm mắt chịu đựng, cầu mong cho cuộc làm tình mau chóng chấm dứt. Mọi thứ trước mắt nàng như nhòe đi, đầu óc mụ mị, nàng dần không còn ý thức được chuyện gì nữa, từ từ lịm đi khi cuộc làm tình lần thứ 2 mới chỉ ở giai đoạn khởi đầu. Bên trên người nàng, ông cụ vẫn tiếp tục thúc con cu một cách hùng hục vào trong lỗ bím mà chẳng hề quan tâm cơ thể nàng lúc ấy đã buông thõng, chỉ còn nhấp nhổm đều đặn theo nhưng cú thúc của ông cụ…

Sáng hôm sau, nàng chỉ tỉnh giấc khi nghe thấy tiếng bố mẹ nàng đang gọi tìm nàng ở trên cầu thang. Nàng bật ngồi dậy trong sợ hãi, cơ thể nàng trần truồng chi chít vết trầy xước và vết thâm, dấu vết để lại từ hai lần làm tình với ông cụ đêm qua. Nàng đang luống cuống phát khóc chưa biết xử lý thế nào thì có tiếng mẹ nuôi nàng gõ cửa phòng ông cụ, hỏi ông cụ có biết nàng đi đâu không mà sáng sớm đã không thấy, cửa cổng lại khóa bên trong. Cửa phòng ông cụ có chốt trong nên bà không thể đẩy mở ra được mà chỉ gọi bên ngoài. Nàng vội lay ông cụ dậy, phải mất mấy phút ông cụ mới ú ớ tỉnh giấc. Nghe thấy tiếng con dâu hỏi bên ngoài, ông cụ vội nói là nàng kêu sang nhà bạn có việc đột xuất đi từ tối qua, là ông cụ khóa cửa, rồi chốt thêm là ông cụ đang say lắm, để ông cụ ngủ đừng làm phiền. Mẹ nuôi nàng nghe vậy chỉ lẩm bẩn kêu nàng nghĩ nàng lên đại học đã là to lắm hay sao mà tự tiện thích là đi qua đêm không thèm báo bố mẹ. Rồi bà dặn ông cụ là hôm này bố mẹ nuôi nàng đi ăn cưới, có đồ ăn trong tủ lạnh, khi nào nàng về thì hai ông cháu cứ tự nấu cơm ăn trưa.

Nàng ngồi im cho đến khi nghe tiếng bố mẹ nuôi nàng khóa cửa cổng lanh canh thì mới thở phào nhẹ nhõm. Ông cụ vẫn nằm mơ màng, chờ khi bố mẹ nuôi nàng đi rồi và gương mặt nàng hết căng thẳng thì kéo nàng nằm xuống gối đầu lên tay ông cụ. Vì vẫn còn quá mệt mỏi sau cuộc làm tình tối qua nên nàng lại nằm xuống cạnh ông cụ, một tay vuốt ve lồng ngực ông cụ. Nàng biết rằng, kể từ lúc đó, cơ thể nàng đã hoàn toàn thuộc về ông cụ, không chỉ cơ thể mà cả tinh thần của nàng cũng đã thuộc về ông cụ. Mệt mỏi, nàng lại từ từ ngủ thiếp đi trong vòng tay siết chặt của ông cụ.

Đến chiều thì ông bảo vệ qua gọi hỏi ông cụ. Nàng bước ra cổng chào ông bảo vệ, ông ấy hỏi ông cụ hôm qua uống rượu về có sao không? Hôm qua ông cụ sang uống rượu ở nhà ông ấy, không hiểu sao lại lại nằng nằng đòi lôi chai rượu ngâm ông ấy kiếm được ở một vùng của người dân tộc thiểu số ra uống thử. Thứ rượu ấy mạnh lắm, ông bảo vệ cũng mới chỉ dám thỉnh thoảng nhấp chút xíu là đã thấy công hiệu rồi vậy mà ông cụ rót mấy chén uống ừng ực, rồi còn tợp thêm đủ loại rượu ngâm khác của nhà ông ý. Ông ấy sợ ông cụ về không biết có sao không? Nghe xong nàng hơi nhếch mép cười chua chát, thảo nào tối qua ông cụ sung như trâu như bò giã nàng chết đi sống lại, hóa ra là do thứ rượu kích dục chết người này. Nàng chưa kịp nói gì thì ông cụ liêu xiêu đi từ trong nhà ra, cuộc làm tình hoành tráng tối qua khiến cho hai chân ông cụ vẫn còn run lẩy bẩy. Ông cụ tươi cười chào ông bảo vệ:

– Ô kìa, hiếm lắm mới có dịp chú qua. Mời vào nhà anh uống chén nước cho ấm bụng.– Dạ thôi em chỉ ghé qua xem bác có khỏe không thôi ạ. Chứ giờ em phải lên cơ quan thay ca trực. Hôm qua bác uống nhiều quá làm em chỉ sợ bác lại có vấn đề gì đến sức khỏe thì lỗi chết em.– Chú yên tâm! Hôm qua anh về khỏe như trâu ý chứ. Chấp mấy thằng thanh niên luôn. – Ông cụ cười hề hề.– Cái đó em mới sợ! Em còn có con vợ dâm ở nhà đề mà xả. Chứ bác giờ về thì xả vào đâu.– Ôi dào, không xả chỗ này thì anh xả chỗ khác, thiếu gì nơi.

Vừa nói ông cụ vừa lén đưa tay xuống ôm lấy mông nàng bóp bóp bên ngoài lớp vải của chiếc quần đùi thể thao ngắn cũn. Nàng để ý thấy ông bảo vệ có hơi liếc mắt xuống nhìn tay ông cụ đang để sau mông nàng, tiện thể nhìn lướt qua cơ thể nuột nà căng đét của nàng rồi ngước lên nhìn hai người cười ẩn ý và chào cả hai để đến cơ quan. Thực sự thì hai ông uống rượu với nhau suốt, không biết lúc say sưa ông cụ có lôi ra chiến tích mần thịt được cô cháu gái nuôi hoa khôi của cả khu tập thể để khoe với ông bảo vệ không? Ông bảo vệ thì được cái kín mồm kín miệng, chỉ thỉnh thoảng say quá thì ông mới hé ra một chút thông tin giật gân mơ hồ nào đó, nên đến khi ông nghỉ hưu và về quê vẫn chẳng ai biết được ông này đã biết bao nhiêu bí mật của mọi người trong khu. Nhiều người nghi vụ ông Đạt “quỷ” làm thịt em Hằng cũng có sự ngầm hậu thuẫn của ông bảo vệ này. Dù vậy, giờ ông này đang yên ấm với con cháu ở quê nhà, để lại những gì người ta nhớ về ông chỉ còn là những lời đồn thổi về một gã biết đủ thứ chuyện không khác gì con ma xó của cơ quan.

Kể từ sau hôm đó, trong cuốn nhật ký của nàng cũng không còn đoạn nào viết về mình nữa cho đến ngày hai đứa gặp lại nhau ở đám cưới con bạn. Phần mình khi đó thấy nàng tỏ ra thờ ơ nên cũng bắt đầu chuyển sang quan tâm đến những cô gái khác. Những gì nàng viết về ông cụ thì lại ngày một nhiều hơn, ngày một thân thiết hơn, dần dần ngay cả trái tim của nàng cũng thuộc về ông cụ. Khi đó, nàng sẵn sàng làm mọi thứ để chiều lòng ông cụ. Điều duy nhất nàng chưa thể làm cho ông cụ lúc ấy, đó là đẻ con cho ông cụ.

Từng dòng viết của nàng làm mình cảm thấy nặng trĩu lòng, thật khó để mà diễn tả lại được cảm giác khi phải dõi theo quá trình người con gái mà mình và nàng đã dành cả tuổi thơ cho nhau dần bị kẻ khác chinh phục, biến thành món đồ sở hữu và dần lãng quên mình. Nhìn lên đồng hồ đã hơn 1 rưỡi sáng, đọc cuốn nhật ký liên tục khiến cho hai mắt mình díu lại vì buồn ngủ. Cả ngày hôm nay đi làm mệt mỏi. Chưa kể đến lúc chiều vừa mới làm tình hơn 1 hiệp với nàng khiến cho mình cũng rút lại gần hết số năng lượng còn lại. Lại xuống nhà pha cốc cà phê thật đặc rồi mang lên vừa nhâm nhi cho tỉnh ngủ vừa đọc tiếp. Mình quyết định sẽ tăng tốc độ đọc lên và chỉ tập trung vào những phần chính, những sự kiện đã thay đổi cả cuộc đời lẫn con người nàng. Đó vừa là những hạnh phúc ngắn ngủi, đồng thời cũng là những nỗi đau đan xen.