Chapter 8
========================================

Phần này mình sẽ kể về cô bạn thân trời đánh của mình. Thực sự với cô bạn này, mình không biết phải định nghĩa khái niệm bạn bè theo kiểu gì nữa. Hai đứa được ví như một cặp thanh mai trúc mã, lớn lên cùng nhau, và cũng đã cùng nhau trải qua đủ mọi thứ chuyện dở khóc dở cười.

Trong đám con gái cùng khu tập thể thì mình chơi thân với hai đứa, mỗi đứa đại diện cho một kiểu người khác nhau. Cô bạn thứ nhất nhà cạnh căn nhà cũ của ông Mạnh, gần đối diện nhà mình. Cô bạn này sinh đầu năm nên chững chạc nhất đám, học cũng giỏi nhất đám. Cô nàng khuôn mặt tròn phúc hậu, cắt tóc ngắn gần giống con trai, tính tình hiền lành và trách nhiệm như chị cả. Tình bạn giữa mình với cô này có thể xem như là minh chứng cho việc câu nói “không có mối quan hệ vô tư giữa một người con trai và một người con gái” là sai bét. Thực sự từ khi biết nhau đến giờ, mình thậm chí còn chẳng có ý đồ gì cả với cô bạn này ngoài mượn vở copy bài tập về nhà.

Cô bạn thứ hai chính là cô bạn mà mình muốn kể thì lại có mối quan hệ trái ngược. Đại diện cho kiểu “đôi khi bạn thân cũng có thể giúp nhau giải quyết nhu cầu sinh lý nhưng vẫn chỉ là bạn”. Cô nàng này tên Linh, cao khoảng hơn 1m60, dáng nàng rất đẹp, ngực nở mông cong, ngay từ hồi nàng còn học cấp hai cũng đã khiến khối thằng thèm nhỏ dãi rồi. So với chị Mai xinh kiểu thôn quê thì nàng này có vẻ đẹp kiểu sang chảnh, có nét hơi Tây. So ra thì xinh hơn chị nhiều. Da trắng bóc, đôi mắt to, mũi thẳng, đôi môi hồng đào chúm chím, mái tóc để dài, nhuộm màu hơi đỏ. Giờ thì có phần lớn tuổi hơn, nhìn dừ hơn một chút nhưng vẫn rất đẹp.

Ngay từ hồi đi học cô nàng đã hay ra dáng một hot girl rồi, thích trang điểm, xịt nước hoa (mấy món này khi ấy vẫn còn khá xa lạ với các cô gái mới lớn thời đó), giả nai thánh thiện và điệu chảy nước. Đến mức mà mọi người thường đùa “mình mà đi cùng cô nàng thì chắc phải bê theo một cái chậu để hứng” nhằm ám chỉ cái sự điệu chảy nước của nàng từ nhỏ.

Mình với cô nàng cùng sinh vào tháng 12, cô nàng sinh sau mình 5 ngày, tính tình cũng nghịch hệt như mình vậy, nhưng mà kiểu nghịch ngầm, toàn là ném đá giấu tay, còn bình thường trước mặt mọi người thì luôn tỏ ra ngoan hiền thánh thiện, thành ra mình toàn làm bình phong gánh tội cho các trò nghịch ngợm của nàng. Hồi nhỏ mình với cô nàng hễ gặp nhau là lại hú hí bày trò quậy phá, cũng vì vậy nên hai đứa thân nhau và quấn nhau hơn so với cô bạn còn lại. Cũng vì hay đi cùng nhau từ nhỏ nên mình và nàng hay bị hàng xóm trong khu ghép cặp với nhau, trêu mẹ mình khéo có con dâu sớm.

Nàng này vốn là con nuôi, mẹ đẻ nàng là một sinh viên, nghe nói khi ấy là hoa khôi của một trường Đại học. Cũng vì quá xinh đẹp nên rơi vào bẫy tình sớm, trở thành tình nhân và có thai với một ông lớn tuổi đã có gia đình. Bà vợ ông này phát hiện, đánh ghen một trận ầm ỹ. Mẹ nàng vì quá xấu hổ với mọi người nên sau khi sinh nàng ra, bà mang nàng đến gửi cho một cặp vợ chồng hiếm muộn (chính là bố mẹ nuôi nàng hiện tại) rồi bỏ đi biệt tích. Mọi người trong khu đều giấu không cho nàng biết việc này. Mình sau này biết được nhờ nghe lén người lớn nói chuyện. Mọi người đều nói nàng được thừa hưởng vẻ đẹp từ người mẹ ruột đã bỏ nàng mà đi.

Thời điểm những năm 94 – 95, mối quan tâm về vấn đề giáo dục giới tính cho trẻ con chưa được chú trọng như bây giờ. Hồi ấy cả khu chỉ có một lớp mẫu giáo kiêm nhà trẻ do hai bà lao công về hưu của cơ quan bố mẹ quản lý khoảng 40 đứa nhỏ, đa phần là con em cán bộ. Cũng vì lớp đông, lại lười nên đến giờ tắm trước khi cho bọn trẻ ngủ trưa hai bà toàn cho hai ba đứa nam nữ có cả vào tắm một lượt cho nhanh. Mình với nàng thân nhau nên ngày nào cũng xếp hàng cạnh nhau để tắm chung. Chủ yếu là để vào cùng nghịch nước thôi, chứ hồi đó chả biết gì. Thỉnh thoảng tranh thủ lúc bà trông trẻ ra ngoài hai đứa lại sờ mó vào “hàng” của nhau nhưng chỉ là vì tò mò về sự khác biệt giữa hai giới tính chứ chưa nhận thức được việc mình làm. Mọi thứ chỉ bắt đầu thay đổi vào thời điểm mình sắp vào lớp 1.

Lúc bấy giờ hệ thống kiểm duyệt phim ảnh bắt đầu dễ dãi hơn với mấy cảnh tình cảm, nên mấy đoạn trai gái hôn hít nhau cũng xuất hiện thường xuyên hơn. Một hôm, mình sang nhà cô nàng chơi lúc bố mẹ nàng đi vắng. Như thường lệ nàng lại lôi đồ chơi ra kêu mình chơi trò gia đình. Nhưng lần này nàng bảo mình là có thêm trò mới. Nàng hướng dẫn mình vòng tay ôm lấy nàng rồi bảo hai đứa sẽ hôn giống như hai vợ chồng trong bộ phim tối qua nàng xem. Sau khi giảng cho mình nghe một bài hướng dẫn dài phải đến trang giấy rưỡi, nàng hơi chu môi ra rồi nhắm mắt lại kêu mình hôn đi. Mình cũng bắt chước nàng chu môi rồi áp chạm vào môi nàng. Chạm môi vậy thôi, chứ chưa biết đá lưỡi là gì. Nụ hôn trẻ con nhưng là khởi điểm cho câu chuyện của mình và nàng sau này. Kể từ cái lần ấy mình với nàng hôm nào cũng chơi trò hôn nhau, rồi dần dần biết được cả đá lưỡi.

Vì khu tập thể chỗ mình gần một trường Cao Đẳng nên cũng có khá nhiều nhà tranh thủ có phòng thừa thì cho sinh viên thuê trọ. Mấy ông sinh viên giời đánh ấy thì thời nào cũng như nhau, kiểu gì trong phòng cũng phải có ông tàng trữ hàng “nóng”. Tức là các loại tranh, ảnh, truyện sex. Ông nào mà ăn chơi hơn thì có mấy cuộn băng VHS (thế hệ 8x và 9x đời đầu sẽ nhớ cái này), rồi hôm nào rảnh kéo cả một đám đến nhà đứa nào trong nhóm có đầu đọc băng VHS xem. Nhà bố mẹ nuôi nàng cũng có điều kiện nên có đầu đọc băng VHS. Thỉnh thoảng bố mẹ nàng lại mua cho nàng một cuộn băng phim hoạt hình mới và tụi trẻ con cả khu đều mò sang coi ké. Một ngày giữa năm 1995, nàng gọi mình sang nhà kêu nàng mới kiếm được băng phim mới. Nàng bảo trộm được trong phòng của mấy ông sinh viên trọ đối diện nhà nàng. Hai đứa cứ tưởng phim hoạt hình bật lên xem thì đập ngay vào mặt cảnh đầu tiên đã là một đôi nam nữ đang ôm nhau hôn hít. Hình như là phim sex của Đài Loan. Lúc đầu mặt hai đứa nghệt ra vì thất vọng. Nhưng sau khi phim chiếu đến cảnh nam diễn viên lột áo nữ diễn viên ra và bú vú cô này thì cả hai bắt đầu dán mắt vào xem. Mấy cảnh tình cảm trên TV hồi đó chỉ có một mô típ quen thuộc: Hôn hít => dắt nhau ngồi lên giường => cùng nằm xuống => khán giả được ngắm trần nhà => Hết. Nếu có thêm gì “hấp dẫn” hơn thì kiểu gì cũng bị người lớn bắt nhắm mắt lại, hoặc quay mặt đi chỗ khác. Lần đầu tiên được xem cảnh một cặp nam nữ làm tình mà hoàn toàn “không kiểm duyệt”, đó thực sự là một trải nghiệm hoàn toàn mới lạ với hai đứa. Nàng nhìn mình cười bảo:

– Eo, chú này to vậy rồi mà còn bú tí. Thế Q có còn bú tí không đấy?– Còn lâu nhé, Q thôi bú tí mẹ lâu rồi.– Mà sao chú này không bú tí mẹ mà lại bú tí cô kia nhỉ? – Nàng thắc mắc.– Mình chịu!!!

Rồi mắt nàng sáng lên như vừa phát hiện ra điều gì đó hay ho:

– Hay là hai vợ chồng cưới nhau xong, người chồng sẽ bú tí vợ mình như vậy nhỉ?– Để làm gì?– Thì để thử trước? Xem ti cô vợ có tốt không để sau này cho em bé bú.– Ờ ha. (Đoán chính xác phết đấy cô bạn)…

Chưa kịp bàn luận xong vụ bú vú, hai đứa đã há hốc vì cảnh tiếp theo. Lúc này nữ diễn viên bắt đầu cởi quần của mình ra chỉ còn sót lại chiếc quần lót, rồi quỳ xuống tụt quần của nam diễn viên xuống và đưa tay lên cầm cu nam diễn viên lên sóc nó cương cứng, dựng đứng lên to tướng. Cô bạn mình vội bưng tay lên che mặt, khẽ kêu “khiếp” nhưng ngón tay lại tách ra để xem tiếp. Rồi nữ diễn viên há miệng ra, ngậm lấy con cu mà bắt đầu bú chùn chụt. Lúc ấy xem cảnh bú cu này mình thấy hơi ghê ghê, nhưng cô nàng thì có vẻ bị hấp dẫn, cứ dán mắt vào theo dõi từng động tác của nữ diễn viên. Rồi nam diễn viên bắt đầu nằm xuống và xoay nữ diễn viên lại úp bím lên mặt anh ta thành tư thế 69 rồi vạch quần lót sang một bên, banh hai mép bím ra liếm…

Đúng lúc ấy thì ngoài cổng có tiếng lạch cạch, là mẹ nàng về. Biết được là nếu người lớn thấy thứ mà hai đứa đang xem kiểu gì cũng ăn no đòn nên hai đứa hốt hoảng bật dậy. Trong khi nàng vội chạy ra chào mẹ để câu giờ thì mình loay hoay tắt TV và tháo băng ra khỏi đầu. Luống cuống thế nào hỏng xừ nó cuộn băng. Đợi lúc mẹ nàng vào trong bếp, mình mới lôi cuộn băng từ gầm tủ ra đưa lại cho nàng. Thấy cuộn băng bị hỏng, nàng lườm mình cháy mặt.

Hôm sau, mình lại sang nhà nàng chơi như thường lệ. Lần này nàng rủ mình làm giống như trong cuộn phim hai đứa xem hôm trước. Thế là hai đứa rửa ráy sạch sẽ rồi leo lên giường và tụt sạch quần áo ra. Đầu tiên, hai đứa lại chơi trò hôn hít, xong rồi nàng kêu mình bú vú nàng đi. Mình đưa miệng ngậm lấy đầu vú nàng mút thì nàng giật bắn về phía sau cười khanh khách và kêu nhột. Bỏ qua màn bú vú, nàng kêu mình đứng thẳng dậy để nàng bú cu. Mình hơi bất ngờ hỏi lại:

– Linh định mút cu Q thật đấy à? Không sợ bẩn sao?

Nàng ngẫm nghĩ một lúc rồi lắc đầu, bảo rửa sạch rồi thì không sợ. Thế là mình đứng thẳng lên, để nàng quỳ trên giường mà đưa tay lên cầm cu mình sóc. Sóc mãi mà nó chẳng to lên giống trong phim, nàng tỏ vẻ khó hiểu rồi nhìn mình hỏi:

– Sao mãi mà nó không to lên vậy?– Không biết? Hình như cái này chỉ người lớn mới làm được. – Mình đáp.

Nàng nghe vậy không nói gì, bắt đầu ngậm lấy cu mình mà bú. Mới 5 tuổi đã được gái bú cu, nghĩ lại mới thấy mình có tuổi thơ thật dữ dội. Lúc ấy được nàng bú cu mình chưa biết gì để mà sướng, chỉ cảm thấy một các giác dễ chịu khi cái miệng ươn ướt và ấm áp của cô bạn thân xinh xắn ngậm lấy cu mình mà mút như mút kẹo vậy. Tay nàng vòng ra phía sau bóp lấy hai mông kéo mình ép cu vào miệng nàng như cô gái trong phim. Nhưng với trẻ con thì chẳng có trò nào hấp dẫn lâu, mút cu mình một lúc xong thấy chẳng có khác biệt gì cô nàng bắt đầu chán và đòi đổi trò. Hai đứa mặc quần áo vào và lại bắt đầu những trò quậy phá bình thường của con nít.

Cứ như vậy, thỉnh thoảng khi người lớn đi vắng, hai đứa lại chơi trò vợ chồng và chỉ dừng lại khi cô nàng bú cu mình đến phát chán. Bỗng một ngày trong khi đang bú cu cho mình, như vừa sực nhớ ra, nàng bảo mình lúc trước khi mẹ nàng về hôm ấy, hai đứa đang xem đến đoạn nam diễn viên xoay nữ diễn viên lại để vét máng. Nàng nói quên khuấy mất đoạn đó nên chưa thử. Nói rồi nàng đè ngửa mình nằm xuống rồi xoay người lại úp bím lên sát mặt mình và cúi xuống bú cu tiếp. Nàng kêu mình liếm bím nàng đi. Mình thấy hơi ghê ghê nhưng vẫn cố thử. Lúc mình đưa miệng lại gần bím nàng thì ngửi thấy một mùi ngai ngái phát ra, cái mùi đó khi ấy thật khó ngửi nên mình lại rụt cổ lại. Chờ mãi mà chưa thấy mình liếm bím cô nàng nên nàng giục mình liếm đi. Nhưng mình vẫn chần chừ, cô nàng có vẻ hơi cáu hỏi vì sao thì mình đốp một câu xanh rờn:

– Bướm Linh khai như nhà xí ấy, Q không liếm đâu.

Nghe xong chắc cô nàng giận lắm, tức ngậm lấy cu mình mà cắn một phát rõ mạnh. Suýt đứt, hằn rõ dấu vết 2 hàm răng, chảy cả máu luôn, đến giờ vẫn để lại sẹo. Mình đau quá khóc ré lên rồi cứ thế tồng ngồng ôm cu chạy về nhà mách mẹ. Lúc bố mẹ mình dắt sang để hai nhà nói chuyện thì mình vừa khóc vừa kể câu được câu mất tùm lum, chẳng rõ đầu rõ đuôi gì hết nên cả bố mẹ mình với bố mẹ nuôi nàng nghe đều không hiểu gì, còn cô nàng thì mặt lạnh tanh, ngồi im, hỏi gì cũng không nói hết (khôn thật đấy). Cho là chuyện trẻ con nên hai nhà chỉ giải hòa, nhưng hai đứa bị cấm không cho đi chơi với nhau mất một thời gian. Có điều vụ này thành chuyện đàm tiếu của cả khu. Lúc bấy giờ thì ai cũng cho nàng là cô bé ngoan hiền, còn mình thì nổi tiếng nghịch nhất khu, tiền án tiền sự đầy mình nên mặc nhiên mọi người đều cho là mình giở trò chọc ghẹo con gái nhà người ta, bị cắn cho suýt đứt cu. Thậm chí sau này đến tận khi học cấp 3, thấy hai đứa đi chung với nhau mà mình trêu chọc nàng cái gì đó thì một số ông hay có kiểu trêu đùa vô duyên trong khu lại nói với theo:

– Thằng Q lại giở trò dê cụ gì cái Linh phải không? Linh đâu, nó mà có làm gì cháu thì cứ cắn đứt chim nó đi. Lần này cho đứt hẳn luôn.

Mấy ông nói thế làm mình tẽn tò, còn nàng thì vừa xấu hổ vừa buồn cười, phải quay mặt đi lấy tay che miệng lại mà cố nhịn để người khác không nghe thấy tiếng nàng cười khúc khích. Tự nhiên mình bị mang tiếng là dê gái từ nhỏ, đúng là không có cái nhục nào giống cái nhục nào.