Chapter 68
========================================

Tiếp tục câu chuyện về cô bạn thân của Linh, kể từ sau khi được lão bảo vệ mở ra cánh cửa bước vào thế giới nhục dục, Mai Anh từ đứa con gái nhút nhát và ngô nghê về chuyện tình dục, dưới sự huấn luyện của lão, dần dần trở thành một đứa con gái sành sỏi và biết vô vàn những ngón nghề về kích dục cho đàn ông. Có hơi đàn ông vào, dù chưa bị lão bảo vệ đưa cây côn thịt của lão trong bím cô nàng mà truyền sinh khí theo cách truyền thống mà hàng triệu năm qua giống đực vẫn miệt mài cống hiến cho giống cái, Mai Anh vẫn có sự thay đổi rõ rệt về cơ thể.

Lên cấp 3, tuổi mới lớn hừng hực tràn đầy hóc môn, từng đường cong trên người cô nàng trở nên uốn lượn đầy khiêu khích. Hai bầu vú phát triển quá nhanh trong thời gian ngắn, căng cứng trong chiếc áo trắng đồng phục học sinh. Mặc dù ngực cô nàng không to như của Linh, nhưng do chúng nở nang quá nhanh, bố mẹ cô nàng không kịp may áo mới ngay nên cô nàng phải chật vật để nhét vừa được cơ thể của cô nàng vào chiếc áo cũ đã chật ních dù chúng mới được may cách đó vài tháng. Mỗi khi bước đi, hai bầu vú Mai Anh nhún nhảy phía sau hàng cúc áo đang phải căng mình ra giữ hai vạt áo khép lại tạo nên nhưng khe hở rộng mà người đứng gần có thể nhìn xuyên được vào bên trong chiếc áo lót trắng cũng đang căng cứng của Mai Anh. Bên dưới, chiếc quần vải cũng phải vất vả không kém để giữ cho cặp mông căng đét của cô nàng không xé tung từng đường vải mà phơi bày ra trước cả thế giới. Dù cả hai mới chỉ vừa bước sang tuổi 16, nhưng mỗi khi Linh và Mai Anh bước đi cùng nhau trên phố, dường như mọi ánh mắt của tất cả đám đàn ông đều phải hướng về hai cô nàng, về hai cơ thể mới lớn tràn đầy dục năng như muốn thiêu cháy con mắt của mọi gã đàn ông. Hoặc cũng có thể là ngược lại, con mắt của mọi gã đàn ông đều như muốn thiêu cháy quần áo của hai nàng. Đúng là sự hấp dẫn của gái mới lớn thật khó để cưỡng lại, ngay cả mấy ông bác lớn tuổi trong khu tập thể mỗi khi nhìn thấy hai cô nàng bước qua cũng đều phải đứng hết dậy nhìn theo mà quên phéng luôn mất việc mình đang làm hay ánh mắt lồng lộn của bà vợ già đang đứng cạnh. Một vài ông mải mê ngắm đến nỗi không nhận ra rằng đũng quần của mình đang độn lên một cục u to tướng.

Sang đến năm lớp 11, trong một lần tám chuyện với Linh, hai cô nàng hứng lên quyết định tiết lộ cho nhau bí mật lớn nhất của bản thân. Khi Linh kể cho Mai Anh nghe về trò chơi người lớn giữa mình và nàng. Cảm giác như tìm được đồng minh, Mai Anh cũng liền thú nhận về lần suýt bị cưỡng hiếp và chuyện cô nàng bị lão bảo vệ lạm dụng. Nghe cô nàng kể việc đã được lão bảo vệ hướng dẫn những trò gì, ký ức về lần bị lão bắt ép phải bú cu cho lão năm lớp 8 lại trỗi dậy. Giận dữ, Linh liền kể lại cho cô nàng nghe về cái lần bị lão ép buộc đó và còn kể tên những cô gái khác cũng từng trở thành nạn nhân của lão mà nàng biết được. Sững sờ trước những gì nghe được, Mai Anh ban đầu đã sốc nặng và trốn tránh gặp mặt lão.

Nhưng có vẻ như lúc đó, giữa cô nàng và lão đã nảy sinh ra một sợi dây kết nối vô hình. Hay nói cách khác là cô nàng đã bị nghiện hơi lão. Chỉ được một vài tuần, Linh đã lại nhìn thấy cô nàng lén lút mở cửa cho lão bảo vệ vào nhà khi bố mẹ đi vắng. Khi bị Linh tra hỏi, cô nàng thú nhận là mới đầu cũng muốn chấm dứt với lão bảo vệ. Nhưng sau một vài tuần, cuộc sống áp lực dưới sự khắt khe của bố mẹ và việc phải sống dưới cái vỏ bọc thục nữ nhà lành làm cô nàng chỉ muốn nổi loạn như bà chị gái. Kết quả là chỉ chưa đầy 1 tháng, cô nàng đã lại lén lút gặp lão bảo vệ chỉ để được tự do buông thả bản thân để giải tỏa. Chỉ khác là lần này, không còn cam chịu để lão bảo vệ nắm đằng chuôi nữa, khi quyết định gặp lại lão, Mai Anh liền lấy việc đã biết chuyện lão đã từng lạm dụng nhiều cô gái khác ra để đe dọa lại lão, bắt lão không được giở trò lạm dụng những cô gái khác nữa mà chỉ được… làm việc đó với cô nàng. Không biết được là cô nàng có thực sự nghĩ cho những cô gái khác thật không hay là cô nàng đang ghen đây nữa. Lão bảo vệ từ thái độ ngạc nhiên trước sự thay đổi bạo dạn của cô nàng quay sang đắc chí thích thú trước sản phẩm mà lão tạo ra. Cười ha hả khi bị cô nàng đe dọa, lão liền gật đầu đồng ý và ôm nghiến lấy cô nàng đè xuống giường hôn hít.

Cho dù sau đó, Linh đã là đủ mọi cách khuyên nhủ cô nàng về lão bảo vệ nhưng cô nàng vẫn không dứt lão ra được. Thậm chí cô nàng con lôi chuyện giữa mình và Linh ra để bắt bẻ lại nàng. Hỏi rằng sao mình và nàng làm trò đó thì được, còn cô nàng và lão bảo vệ cũng làm như vậy thì lại không được? Bản thân mối quan hệ giữa mình và Linh lúc đó công khai trước mọi người thì chỉ là bạn thân chứ cũng chẳng phải yêu đương. Do vậy nên khi bị cô nàng hỏi vặn, Linh cũng cứng họng. Quả thực sau khi bị lão bảo vệ mở phong ấn, cô nàng có vẻ dạn dĩ lên nhiều.

Dù vậy, suốt 5 năm kể từ khi cô nàng học lớp 9 cho đến tận năm thứ 2 đại học, mặc dù đã thử đủ mọi thứ trò dâm loạn với Mai Anh, nhưng lão vẫn tuyệt nhiên giữ vững lời hứa lúc ban đầu đó là sẽ không “vượt rào” với cô nàng. Sau này, khi cả hai đã có chồng, cô nàng mới tâm sự với Linh rằng. Nhiều lúc, trong cơn hứng tình tột độ những khi cùng lão bảo vệ quay cuồng tận hưởng màn bú liếm điên loạn, cô nàng cùng muốn được thử cảm giác cho con cu mập mạp mà cô nàng đang ngậm chặt kia đâm phá vào trong bím. Nhưng vì đã trót nói với lão bảo vệ là muốn “để dành” cho chồng sau này, giờ chẳng nhẽ lại bảo lão “cháu nghĩ lại rồi, bác xơi cháu đi…”? Mặt khác, sau khi cơn dục vọng được thỏa mãn. Tỉnh táo lại, suy nghĩ muốn giữ giá đến khi lấy chồng của cô nàng lại quay trở lại. Đối với Mai Anh, việc cô nàng tự nguyện tham gia vào trò dâm dục cùng lão bảo vệ được xem như là một cách để nổi loạn ngầm, nhằm trả đũa lại cho sự khắt khe của bố mẹ. Mỗi khi lén lút với lão bảo vệ, cô nàng chỉ nghĩ:

– “Bố mẹ bắt con phải giữ mình thế nọ, phải ý tứ thế kia… giờ con đang trần truồng nằm trên bụng của một lão già hơn bố mẹ đến hơn chục tuổi, ngậm chặt “cái đó” của ông ta ở trong miệng trong khi ông ta đang liếm láp “chỗ ấy” của con này. Bố mẹ đã hài lòng chưa?”

Đôi khi, không kiềm chế được cơn nứng, Mai Anh đánh bạo xoay lại trườn trên người lão bảo vệ rồi ngồi lên trên hạ bộ lão, nhẹ nhàng di chuyển hạ thể cọ xát hai mép bím đang ướt nhẹp của cô nàng dọc thân cu của lão, mắt nhằm nghiền, miệng rên khe khẽ như ngầm ẩn ý với lão là cô nàng đã chịu đèn. Nhưng lão bảo vệ, bằng một khả năng kiềm chế đáng kinh ngạc, vẫn nhất định không đưa tay xuống chỉnh cho con cu của lão đứng lên mà đâm phá vào bên trong cái lỗ bím còn zin đang hấp hé mời gọi. Có lẽ lão không muốn phá vỡ lời thề với vợ, hoặc cũng có thể lão muốn để Mai Anh phải tự cầm lấy con cu của lão mà chỉnh nó đâm vào trong lỗ bím của cô nàng, như vậy lão sẽ không phải kẻ tự phá vỡ lời thề mà là do Mai Anh đã làm việc đó thay lão. Bất chấp việc gương mặt lão đang gồng lên căng thẳng, mũi lão thở phì phì như tiếng gầm ghè trong cổ họng, cây gậy thịt phình căng ra, đỏ lựng lên tím tái dưới sự mơn trớn của hai mép thịt non tơ nóng rực, ướt nhẹp, trơn nhẫy, lão vẫn nằm yên để mặc cho cô nàng đang uốn éo trên bụng lão. Có chăng là chỉ thỉnh thoảng đưa tay lên ôm lấy eo cô nàng đưa đẩy hỗ trợ mỗi khi cô nàng thấm mệt.

Nhưng Mai Anh dù gì vẫn còn là gái zin, dù đã được lão hướng dẫn cho đủ mọi trò bú liếm nhưng việc thực sự làm tình với con cu cứng cáp đâm sâu trong lỗ bím thì cô nàng đã bao giờ có kinh nghiệm đâu. Làm sao cô nàng có thể tự cầm lấy con cu đang phồng mang trợn má kia mà tự đâm vào trong cơ thể cô nàng một cách trơ trẽn đến như vậy cơ chứ. Trong một hoàn cảnh khó xử, cả hai con người đang mụ mị cả đầu óc vì ham muốn vẫn nhất quyết chờ đợi và hy vọng đối phương mới là kẻ chủ động. Trò chơi của dục vọng bỗng chốc trở thành trò chơi của sự chịu đựng, khi mà hai cơ thể nàng nóng rực, nhễ nhại mồ hôi vì thèm khát kia vẫn cứ tiếp tục chà xát lên nhau, khi mà hai bộ phận sinh dục vẫn tiếp tục miết chặt lấy nhau nhưng vẫn cứ dứt khoát ương bướng không chịu kết nối lại làm một. Cả hai con người đó cứ tiếp tục hổn hển trong trò chơi mèo vờn chuột như vậy cho đến khi cả hai căng người lên xuất khí tung tóe lên bụng của đối phương thì mới chịu đổ gục lên nhau thở phì phò thỏa mãn một cách miễn cưỡng. Nhưng rồi cuối cùng…

Đó là một buổi chiều oi ả gần cuối năm thứ 2 đại học của bọn mình. Trước đó vài ngày, việc lão bảo vệ về hưu và chuẩn bị về quê đã được lão thông báo cho Mai Anh. Dù sao thì lão cũng bước qua tuổi 65 rồi, cơ quan của bố mẹ mình muốn thay thế lão bằng một tay bảo vệ mới trẻ hơn và được đào tạo nghiệp vụ bài bản hơn là tiếp tục thuê một ông già suốt ngày chỉ ngồi rượu chè với hóng hớt chuyện gầm giường của mấy ông lãnh đạo. Khi biết tin lão sắp về quê, tâm trạng của Mai Anh đan xen đủ loại cảm xúc. Một mặt, cô nàng cảm thấy giải thoát vì sau khi đã học xong cấp 3 và lên học đại học, cô nàng dần trưởng thành và ý thức hơn được trò chơi nguy hiểm giữa cô nàng và lão bảo vệ. Suốt gần 5 năm lén lút với lão, cô nàng gần như bỏ qua hết mọi mối quan hệ khác bên ngoài, suốt ngày chỉ quanh quẩn với lão. Bây giờ khi lão ra đi, cô nàng sẽ có cơ hội để tìm hiểu về các mối quan hệ khác. Nhưng một mặt khác, cô nàng lại cảm thấy có một sự hụt hẫng khủng khiếp bên trong. 5 năm quằn quại cũng lão trong sướng khoái, ít nhiều cũng tạo ra một chút cảm xúc giữa Mai Anh và lão bảo vệ. Nhất là khi trong suốt từng đó thời gian, hai người chưa từng “vượt rào” lần nào. Điều đó thực sự cũng khiến cô nàng có chút nể phục lão.

Chiều ngày hôm đó cũng chính là cái ngày trước hôm lão về quê. Sau buổi sáng vừa từ nhà Linh về, đến chiều lão lại tiếp tục mò qua nhà Mai Anh. Hôm đó, có lẽ lão chỉ qua nhà của hai cô nàng vì lão ở lại nhà Mai Anh đến tận chiều muộn mới về. Theo như Mai Anh kể lại với Linh thì vợ lão cũng mơ hồ đoán được việc lão có trò dụ dỗ bắt ép đám con gái trong khu phải bú cu cho lão rồi. Dù gì thì bản năng giác quan của phụ nữ đâu phải là thứ có thể dễ mà qua mặt. Cũng từng là nạn nhân của lão từ thời còn con gái, bà vợ lão lại chẳng biết thừa cái sở thích chơi đùa với gái tơ của lão. Nhưng có vẻ vợ lão ấy cũng không muốn làm căng với lão, chỉ cần lão ấy cứ dừng lại ở việc vui vẻ với cái miệng “trên” của đám con gái, đừng có sớ rớ đến cái miệng “dưới” là được. Cái ngày trước khi lão về quê, thấy lão nằm trên giường thở dài có vẻ thẩn thơ tiếc nuối. Bà vợ lão cũng ngán ngẩm thay cho lão và nói với lão:

– Thôi, tôi cho ông được tự do không phải nghĩ đến vụ thề thốt gì trong ngày mai. Ông có muốn đi giải quyết với đứa nào thì cứ đi đi. Cơ mà đừng có mang sản phẩm gì về đây là được. Tôi chỉ cho ông ngày mai thôi đấy, qua ngày mai mà ông vẫn còn léng phéng thì đứng có vác mặt về nhà.

Nghe xong lão bảo vệ chỉ ậm ờ ra vẻ bất cần nhưng thực tế trong lòng chắc là sướng như muốn nhảy cẫng lên. Không rõ tại sao hôm đó lão lại quyết định qua chỗ Linh trước. Do lão vẫn tiếc rẻ vì chưa nhiều có cơ hội để vui thú với cô nàng hoa khôi của cả khu hay là do lão thù Linh vì nàng đã tiết lộ chuyện xấu của lão cho Mai Anh biết nên muốn trả đũa nàng. Sở dĩ lão chọn qua chỗ Linh trước vì lão sợ nếu gặp Mai Anh trước thì lão sẽ không còn đủ sức để mà “chiến đấu” với Linh nữa… Dù sao thì có vẻ như ý định ban đầu của lão là sẽ chịch cho Linh tới bến suốt buổi sáng trước rồi buổi chiều mới mò qua nhà Mai Anh làm phát chốt hạ sau. Cơ mà lão không ngờ là do mải hí hửng với kế hoạch bung lụa trước lúc ra đi mà lão quên béng mất việc giải quyết đống đồ đạc đang nằm ngổn ngang khắp nhà chờ đóng gói. Hì hục với đống đồ đạc để chuẩn bị trưa xe tải chuyển đồ đến bốc, bà vợ điên tiết lên vì vừa mới thả cửa cho lão ta một câu là lão đã chạy tót đi quên hết cả việc nhà nên cầm điện thoại gọi cho lão bắt lão về làm xong việc rồi mới được đi đâu thì đi. Vừa lúc con cu của lão bảo vệ đang đâm vào trong bím của Linh gần lút cán thì tiếng chuông điện thoại của vợ lão reo lên đã giúp cứu nguy cho Linh (Giá mà gọi sớm hơn nữa vài phút thì tốt). Nhấc điện thoại lên nghe tiếng quát như muốn lồng lộn của bà vợ, lão bảo vệ mới chợt nhớ ra việc mà vội chạy về nhà, lòng chỉ tự an ủi “ít nhất thì cũng kịp cho thằng em thám hiểm động tiên”. Có lẽ mình phải cảm ơn cuộc gọi định mệnh của bà vợ lão bảo vệ. Không bị chen ngang bởi tiếng chuông điện thoại, có lẽ sáng hôm đó lão đã dập cho Linh hoa lá tả tơi rồi.

Sau khi giải quyết xong việc thì lão biết không thể nào mò qua nhà Linh được nữa nên đầu buổi chiều lão liền qua gặp Mai Anh luôn. Không cần phải để mất nhiều thời gian, chỉ sau vài phút bú liếm khởi động, lão đã tỏ thái độ khác với mọi khi rồi. Đẩy cô nàng nằm ngửa ra giường và kéo cái gối kê dưới mông cô nàng. Lão bảo vệ trèo lên người Mai Anh là lấy thân mình tách hai chân cô nàng dạng ra hai bên hết cỡ. Lấy ngón tay xoa quanh hai mép bím của cô nàng như để kiểm tra chắc ăn là nó đã nhoe nhoét nước, lão đưa tay cầm con cu mập mạp của lão lên mà cọ quẹt phần đầu khấc dọc khe bím của Mai Anh chuẩn bị cho cuộc tiến quân vĩ đại vào trong cấm địa. Nhanh chóng nhận ra sự khác biệt đáng nghi ngờ khi tự nhiên lão lại lấy gối kê dưới mông mình, bình thường trong những lần cả hai “vui vẻ” trước đây lão chưa từng làm như thế. Mai Anh nhanh chóng hiểu ra khi thấy lão chủ động cầm con cu cọ quẹt lên khe bím và từ từ nhấn vào. Nhăn mặt đưa tay lên ngực lão đẩy nhẹ khi phần đầu nấm to như quả bóng bàn kia đang cố nong cửa mình của cô nàng mở to ra căng tức, Mai Anh mở to đôi mắt đang ngấn nước nhìn lão bảo vệ. Mặc dù đã nhiều lần nghĩ đến chuyện được lão bảo vệ cho nến mùi trái cấm, nhưng đến khi nó chuẩn bị xảy ra thì cô nàng lại cảm thấy trong lòng dâng trào lên một nỗi sợ hãi khó diễn tả. Cái trinh trắng, các đức hạnh cuối cùng của cô nàng sắp sửa tan biến theo con cu mập mạp đang đứng sẵn trước cửa mình cô nàng. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ nữa thôi, là mọi thứ sẽ kết thúc.

Thấy Mai Anh do dự, lão bảo vệ cúi xuống hôn lên môi cô nàng xong lấy ngón tay day nhẹ lên hột le và thì thầm:

– Không sao đâu… cứ thả lỏng đi… bác cho vào nhé…

Chỉ một nụ hôn và vài câu nói đơn giản của lão bảo vệ mà làm cho ý chí phản kháng cuối cùng của Mai Anh tan biến hết. Hạ cánh tay đang đặt lên ngực lão xuống nắm chặt lấy hai bên gối, Mai Anh khẽ gật đầu rồi nhắm nghiền mắt quay mặt đi chờ đợi. Gồng cứng người khi con cu của lão bảo vệ nhích dần từng chút một vào trong bím, cô nàng cắn chặt răng cảm nhận cái lỗ bím bé xíu như chiếc ống hút của cô nàng đang bị nong dãn ra bởi một vật thể tròn nhẵn, nóng ran như thanh kim loại đang ngọ nguậy cố chui vào đầy khó nhọc.

Bụp… một âm thanh nhỏ bé khẽ vang lên mà chỉ hai kẻ trần trụi đang kết nối cơ thể lại với nhau mới có thể cảm nhận được. Cong hết người lên, Mai Anh buông hai tay ra khỏi gối mà vòng lên bấu lấy vai lão bảo vệ cào cấu khi con cu mập mạp dài cũng gần 17cm của lão bảo vệ đâm phập vào bên trong bím cô nàng được 2/3. Mặc dù đã cố cắn răng chịu đựng, nhưng cô nàng vẫn không thể kìm được tiếng rên “Ahhh…” bật ra từ trong cổ họng vang lên khe khẽ. Đã quá kinh nghiệm trong việc phá zin gái mới lớn, lão bảo vệ để yên cây gậy thịt bên trong bím Mai Anh một lúc để cảm nhận từng thớ cơ âm đạo của cô nàng đang siết chặt lên con cu của lão, có bóp như muốn đẩy kẻ xâm phạm đi ra. Chỉ khi đã cảm thấy cơ thể của cô nàng đã bớt căng cứng và bên trong âm đạo của cô nàng đã giãn ra phần nào, lão mới bắt đầu di chuyển nhè nhẹ, đẩy đưa con cu của lão trượt lên xuống cho đến khi toàn bộ cây hàng dài gần 17cm của lão đã cắm ngập được vào bên trong lỗ bím của Mai Anh đến lút cán. Sự điêu luyện của con cu dày dạn trận mạc khiến cho Mai Anh từ cảm giác đau đớn đầu đời đến tê tái nơi cửa mình và dần dần bắt đầu thấy sương sướng, căng tức khi phần đầu khấc của lão liên tục đâm chạm vào cổ tử cung.

Thả lỏng dần cơ thể, Mai Anh nằm im cảm nhận cái cảm giác đàn bà mà lần đầu tiên cô nàng được nếm trải, miệng cắn chặt lấy môi cố kìm lại tiếng rên dâm đãng phát ra tự nhiên theo bản năng của con cái đang được con đực thỏa mãn. Vòng chân lên quặp lấy hông lão bảo vệ, cô nàng dần di chuyển hạ thể hẩy mông lên nhè nhẹ hòa theo nhịp nắc của lão. Bắt đầu từ nhẹ nhàng từ tốn, từng cú nhấp của lão bảo vệ dần dần một nhanh hơn và có lực hơn. Cong hết người lên quằn quại khi bị lão dập từng cú một bành bạch nghe như tiếng vỗ tay vang vọng khắp cả căn phòng, Mai Anh trở nên mất tự chủ mà bắt đầu rên la như muốn khiến cho cả hàng xóm cũng có thể nghe thấy tiếng cô nàng vậy.

Có vẻ như buổi sáng sau khi từ nhà Linh về thì lão đã tranh thủ bồi bổ thêm lúc trưa để tăng cường sinh lực. Mai Anh cảm thấy con cu của lão nở to và cứng cáp hơn bình thường khi nó đang được đâm thúc lia lịa vào trong cái bím non tơ mới được khui tem của cô nàng. Gồng cứng mông lại, lão xoay hông đong đưa để con cu mập mạp ngoáy tròn trong lỗ bím cô nàng cọ xát từng ngóc ngách khiến Mai Anh cảm thấy như có luồng điện phóng lên từ bụng dưới truyền thẳng lên tận nóc làm cô nàng co giật lên đỉnh dù cuộc làm tính mới chỉ bắt đầu chưa đến 5 phút, miệng há hốc kêu nấc lên:

– Ôi mẹ ơi… con sướng chết mất…

Nở nụ cười the thé khi thấy Mai Anh chưa gì đã phải lên đỉnh với con cu lão luyện của lão. Lão bảo vệ ngưng lại một lúc để cô nàng thở lấy sức. Sau khi thấy Mai Anh đã lấy lại được một chút ý thức, lão cúi xuống hôn cô nàng ngấu nghiến rồi nghiên người kéo cô ngồi lên trên bụng của lão, hướng dẫn cô nàng nhấp nhổm nhè nhẹ để tiếp tục cuộc chơi.

Buổi chiều hôm đó, lão bảo vệ đã chịch Mai Anh suốt hơn 1 tiếng đồng hồ bằng đủ mọi tư thế. Cứ dập cô nàng được 4 – 5 phút, lão lại xoay cô nàng sang tư thế mới khó hơn, kỳ quặc hơn. Dường như lão muốn tranh thủ chỉ trong một buổi chiều là có thể dạy cho Mai Anh từ một đứa con gái mới mất trinh thành một con đàn bà lão luyện chỉ bằng một lần chịch duy nhất. Sau khi khiến cho Mai Anh nằm gục ở trên giường, cơ thể không còn chút sức lực để cựa quậy nổi, tóc tai rũ rượi, miệng há hốc chảy đầy nước miếng khắp giường vì 3 lần lên đỉnh. Lão bảo vệ thấy đã đến lúc phải kết thúc cuộc chơi kẻo nếu tiếp tục khéo lại phải đưa cô nàng đi viện cấp cứu. Tăng tốc đột ngột như kẻ đua ngựa đang phi nước rút. Lão nằm xuống ôm lấy vai Mai Anh thúc từng cú một lút cán khuấy động cả tử cung của cô nàng. Bị kích thích đến cực hạn, Mai Anh dùng chút sức lực cuối cùng ôm lấy lão, hai chân giơ lên khua khoắng như đang đạp xe, miệng há hốc vừa rên vừa thở, hai mắt trợn ngược cảm giác như có thể thấy được cả tổ tiên tôn thất ở Huế đang nhìn mình chỉ trỏ, cười nhạo.

Bằng một cú đâm lút cán mạnh bạo như nong được cả cổ tử cung cô nàng mở ra, lão bảo vệ rống lên như bị chọc tiết, hai chân lão cong lên tì xuống chiếu liên tục đấy cơ thể lão ép chặt lấy Mai Anh. Bên trong lỗ bím, con cu lão bảo vệ không ngừng nở to rồi ép lại phun ra từng tràng, từng tràng tinh dịch ấm nóng ngập ngụa vào trong tử cung của cô nàng. Người ta nói bên trong tinh dịch của đàn ông có một chất gì đó, mà khi tiếp xúc với tử cung của phụ nữ, nó sẽ kích thích tử cung co giật, ép bàng quang phải bóp lại, phóng ra hết dịch âm đạo bị tích tụ bên trong lúc làm tình. Khiến cho phụ nữ phải lên đỉnh lần cuối trước khi cả hai cơ thể đổ sập xuống vì kiệt sức. Có lẽ vì vậy mà những cuộc làm tình trần trụi, bắn thẳng vào trong luôn tạo ra cảm giác sung sướng đối với cả giống đực và giống cái hơn là phải ngăn cách nhau bằng một lớp BCS mỏng manh nhưng bí bức.

Ôm chặt lấy lão bảo vệ gồng người lên đỉnh lần thứ 4, bụng dưới Mai Anh co rút khiến cơ thể cô nàng giật giật lên mấy cái trước khi bị thân hình phốp pháp của lão bảo vệ đổ sập lên trên. Con cu như thanh bảo kiếm phong ấn cắm chặt lấy bím cô nàng giữ đám tịch dịch ngập ngụa tưởng như có thể rót đầy một chén rượu nhỏ đang ứ lại như khiến tử cung cô nàng căng phồng lên. Hai thân hình trần truồng mệt mỏi nằm im thở dốc, phải đến 15 phút sau cô nàng mới đưa cánh tay vẫn còn run rẩy lên lay lão bảo vệ.

– Bác… cháu không thở được…

Tỉnh lại sau cơn phê đến quay cuồng đầu óc khi được làm tình cùng với người thiếu nữ 20 vẫn còn trinh trắng tràn đầy năng lượng. Lão bảo vệ gật gù, cố gồng nhấc người lên để rút con cu vẫn còn đang nút chặt lấy bím cô nàng kéo ra. Mai Anh cảm thấy như bên trong âm đạo cô nàng cứ như bị kéo lộn ra ngoài theo con cu mập mạp của lão, hai chân co lên chống xuống chiếu, mông cô nàng hẩy lên theo cú rút cu, miệng khẽ rên lên “hức” một tiếng nho nhỏ. Sau khi con cu được rút ra, đám tinh dịch của lão bảo vệ đang ngập ứ bên trong tử cung Mai Anh giờ mới được giải phóng, trào ra khỏi lỗ bím pha chút máu hồng chảy dọc theo khe háng vương vãi xuống chiếc gối kê dưới mông cô nàng. Lúc này, ý thức dần khôi phục, theo cảm tính tự nhiên giống như bao cô gái vừa lần đầu được nếm món trái cấm khác, Mai Anh khẽ xoay người nằm quay lưng về phía lão bảo vệ khóc thút thít. Đã quá quen với cảnh này, lão bảo vệ từ tốn nằm thở lấy lại hơi một lúc xong quay người lại nằm ôm lấy Mai Anh từ phía sau dỗ dành cô nàng bằng nhưng lời ngọt lịm mà không biết là lão đã dùng với bao nhiêu cô gái trước Mai Anh rồi. Và có lẽ cũng giống như bao cô gái trước đó, chỉ sau vài mươi phút, Mai Anh đã thôi không khóc nữa mà xoay người lài nằm gối đầu lên vai lão, miệng chỉ còn thỉnh thoảng nấc lên vài tiếng khe khẽ. Lần đầu làm tình chật vật khiến cô nàng kiệt quệ hết sức lực, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mệt mỏi.

Tỉnh lại khi đã gần chiều muộn, lão bảo vệ lay nhẹ để Mai Anh kịp tỉnh dậy trước khi bố mẹ cô nàng đi làm về. Ngẩng đầu lên nhìn vào đám tinh dịch đang rỉ ra từ trong lỗ bím đóng bết lại hai bên háng để xác nhận rằng bản thân giờ đã là đàn bà, cô nàng thả đầu ngả lại gối nhìn vu vơ lên trần nhà thở dài nở nụ cười như thể chấp nhận rằng đây là điều kiểu gì rồi cũng sẽ xảy ra vậy. Nằm vươn vai một cái đầy khoan khoái, Mai Anh vuốt ve lên ngực lão bảo vệ như muốn làm nũng lão. Biết rằng ngày mai là lão về quê, cô nàng bảo lão thỉnh thoảng quay lại chỉ cần hẹn trước cô nàng lúc nào cũng sẽ có mặt chờ lão. Quay lại nhìn Mai Anh bằng gương mặt chán chường, lão chỉ trả lời cụt ngủn:

– Muộn rồi, bác về nhé.

Nói xong, lão từ từ ngồi dậy rồi mặc lại quần áo. Mai Anh cũng uể oải ngồi dậy nhưng cô nàng không buồn mặc lại quần áo mà vẫn ngước mắt lên nhìn lão bảo vệ chờ câu trả lời. Đáp lại cô nàng, lão vẫn lẳng lặng mặc lại quần áo. Quay lại thấy Mai Anh vẫn ngồi đó, lão liền lại gần cúi xuống hôn lên miệng, rồi hai núm vú, và cuối cùng là cái mu bím múp máp với chùm lông lưa thưa của cô nàng. Hôn xong, lão đứng thẳng dậy, rút từ trong túi áo ra vỉ thuốc tránh thai đặt lên bàn rồi lặng lẽ bước ra cửa, xuống cầu thang, mở cổng và đi mất, để lại cô nàng vẫn ngồi trần truồng thơ thẩn trên giường, miệng thì cười nhưng hai mắt thì đẫm nước.

Tối hôm đó cô nàng nằm lì trong phòng và khóc rất nhiều, nhiều hơn cả cái lần bị gã bạn trai cũ phản bội và suýt bị cưỡng bức. Sau lần đó, Linh đã phải mất rất nhiều công sức mới an ủi được cô nàng lấy lại tinh thần và đi học tiếp. Kể từ đó, Mai Anh quay lại với cuộc sống lẳng lặng và khép kín. Không giao du chơi bời với bạn bè, không yêu đương trai gái, không nổi loạn chống đối lại bố mẹ nữa, chỉ tập trung vào ăn với học trong sự hài lòng của hai bậc phụ mẫu. Hai năm sau, cô nàng tốt nghiệp đại học và ra trường đi làm. Đi làm được hơn 1 năm thì mấy người họ hàng bên nội của cô nàng giới thiệu cho cô nàng một anh chàng cai thầu xây dựng cũng là người gốc Huế lên Hà Nội lập nghiệp đã hơn chục năm. Dù anh chàng này hơn Mai Anh đến một con giáp, nhưng do điều kiện gia đình có vẻ ổn, lại chấp nhận chịu ở rể nhà bố mẹ vợ nên chỉ vài tháng sau, cô nàng đã bước chân lên xe hoa. Một đám cưới theo phong cách quý tộc truyền thống do hai bên gia đình sắp đặt được tổ chức ở Huế. Sau những năm tháng nổi loạn biến mình thành đồ chơi cho lão bảo vệ, Mai Anh cuối cùng đã chấp nhận quay trở về với cuộc sống gia giáo tuy cổ hủ nhưng an toàn mà bố mẹ cô nàng đã sắp xếp cho cô nàng vậy. Cuộc sống của cô nàng dường đã như trở lại yên ắng và bình lặng cho đến khi…


TING… tiếng chuông báo tin nhắn cắt ngang lời kể của Linh. Cầm điện thoại lên đọc tin nhắn. Linh lắc đầu bấm bấm trả lời. Sau khi nàng đặt điện thoại xuống, mình hỏi:

– Mai Anh nó trả lời à?– Vâng, nó chưa ngủ. Nó vừa nhắn tin lại bảo là đến giờ bụng dưới nó vẫn còn căng tức. Chắc là đêm qua lão Tâm giã nó máu chiến quá.

Ngả người nằm xuống giường, Linh vơ lấy chiếc gối ôm kẹp vào giữa hai chân rồi ngáp một cái đầy uể oải, hai mắt lim dim như kiểu đang rơi dần vào giấc ngủ. Để yên cho nàng nghỉ một chút. Mình ngồi ngây người ra im lặng như để cố sắp xếp lại câu chuyện mà nàng vừa kể lại trong đầu. Ngẩng đầu lên nhìn đồng hồ, đã gần 12h đêm. Giờ này không biết lão bảo vệ đang làm gì ở quê nhà của lão trong cuộc sống điền viên với bà vợ cả dâm chúa, cô vợ bé còn chưa tròn 18 và thằng cu con nối dõi. Liệu lão có biết, giờ này vẫn còn một người đàn bà trẻ thao thức vì lão ấy nữa không?