Chapter 23
========================================

Những ngày mình và cô nàng bạn thân bên nhau cứ trôi qua nhẹ nhàng. Dần dà, hai đứa không chỉ làm tình ở nhà nghỉ nữa mà chuyển qua chịch tại nhà của nhau nếu không có ai ở nhà. Nhiều lúc mình cũng muốn gợi ý với cô nàng về việc đẩy tình cảm hai đứa tiến lên bước nữa nhưng cô nàng vẫn chần chừ, lúc nào cũng tỏ ra ngần ngại nhưng mà lại không dám nói ra lý do. Ít ra thì dù cô nàng chưa chính thức chấp nhận nhưng hai đứa lại đang qua lại với nhau như người yêu rồi. Nhiều lúc đi chơi với nàng, mình lại tranh thủ kéo nàng vào một góc nào đó để ôm hôn. Chỉ là một nụ hôn thể hiện tình cảm đúng nghĩa, không phải nụ hôn của sự ham muốn xác thịt. Những lần như vậy, nàng không có phản ứng chống cự lại mình nhưng có vẻ cũng chưa có sự hòa nhịp. Nếu như những nụ hôn lúc hai đứa làm tình cô nàng đều xoắn lấy mình mà khóa môi, đá lưỡi soàn soạt thì những nụ hôn khi hai đứa đi chơi với nhau cô nàng chỉ hơi hé miệng ra để mình chủ động muốn hôn thế nào thì hôn. Mặc dù vậy, với mình đó cũng là một cách để thể hiện cho nàng biết là mối quan hệ giữa mình với nàng không chỉ có mỗi mục đích là để giải tỏa ham muốn tình dục.

Vào một ngày Chủ Nhật hè năm 2017, sau khi quần nhau đến rã rời chân tay tại nhà cô nàng, mình nằm vật ra giường nàng để nghỉ trong khi nàng vào trong nhà tắm để tắm rửa hết đám tinh dịch bị mình bắn lên người. Nằm trên giường nhìn loanh quanh chán, mình ngồi dậy tiến đến bàn làm việc của nàng để nghịch ngợm mấy món đồ chơi lưu niệm mà nàng được tặng cả đống và đọc thử mấy cuốn tiểu thuyết ở trên giá sách của cô nàng. Toàn mấy thứ tiểu thuyết ngôn tình mới đọc vài trang đã phát ngán, chẳng hiểu sao con gái có thể ôm cái đống này mà đọc ngấu nghiến ngày qua ngày được. Giá mà trong mấy cuốn đấy có vài đoạn kích thích chút thì sẽ dễ đọc với mình hơn, hoặc ít ra có giá trị gì đó để mà suy ngẫm về cuộc sống. Lật hết quyển này đến quyển kia, mình phát hiện ra được đặt ở góc trong cùng của giá sách là một quyển sổ khá xinh xắn, nhìn có vẻ quen quen. Mình mở ra đọc thử. Thì ra là nhật ký của nàng. Mình nhớ ra là cô nàng có viết nhật ký từ hồi lớp 7. Hồi cấp 3 thỉnh thoảng mình cũng có đọc trộm nhật ký của cô nàng, mấy lần bị nàng phát hiện nhưng nàng chỉ càu nhàu mình là đồ tọc mạch. Hồi ấy mấy thứ cô nàng viết trong nhật ký cũng toàn là những gì cô nàng kể với mình nên sau một thời gian mình cũng chẳng thèm đọc trộm nữa. Tò mò muốn thử xem nàng có viết gì mới không, mình đọc thì thấy trong cuốn sổ này toàn là những chuyện mới xảy ra gần đây. Có vẻ nàng mới thay quyển nhật ký nên những gì ghi chép trong cuốn này mới chỉ gần 3 tháng trở lại, chủ yếu là viết về áp lực công việc, mấy anh chàng le ve suốt ngày bám đuôi nàng và đặc biệt là cảm xúc những lần đi chơi với mình. Nàng có vẻ vui và hạnh phúc lắm. Nhưng có điều lạ là không chỉ một mà rất nhiều lần trong cuốn sổ cô nàng viết “Q lại hỏi mình về lý do sao không muốn làm người yêu cậu ấy, mình có nên nói ra chuyện đó không? Mình có nên kể lại chuyện xảy ra sau khi cậu ấy vào đại học không? Mình nên kể như thế nào chứ?” Những gì nàng viết trong cuốn nhật ký thực sự khiến mình tò mò về quãng thời gian nàng học đại học.

Đang suy tư thì tiếng cửa phòng tắm bật mở, mình vội vàng ôm đống tiểu thuyết ngôn tình của nàng và cuốn nhật ký xếp lại chỗ cũ rồi quay lại giường nằm. Nàng bước vào trong phòng, chỉ cuốn mỗi khăn tắm và đang lau tóc. Thấy mình đang nằm trên giường, cô nàng với tay búng nhẹ vào con cu mình một cái rồi giục:

– Thôi dậy đi nào ông tướng. Tắm rửa nhanh rồi con mặc quần áo vào không bố mẹ tớ về bây giờ thì xác định hết đường chạy nhé.– Thì thôi, không chạy nữa, ở lại làm con rể ông bà luôn. – Mình đứng dậy đi vòng ra ôm cô nàng từ đằng sau lưng.– Bỏ cái tay ra nào. Lại bẩn hết người ta bây giờ. Thôi vào đi tắm nhanh lên!

Nói xong nàng đẩy mình về phía nhà tắm. Tắm táp qua loa xong rồi chuồn trước khi bố mẹ nàng về. Trong đầu mình suy tính cách tìm cuốn sổ nhật ký thời điểm nàng học đại học xem đã có chuyện gì xảy ra, bí mật mà nàng và bố mẹ nàng giấu mình là gì.

Để thư thả cách mấy hôm, 4 ngày sau, mình hẹn cô nàng hôm đó xin đi làm về sớm là mình qua nhà nàng để hai đứa lại “hự hự”. Lúc 4h30 chiều qua nhà nàng, mình mang luôn cả cặp tài liệu theo để làm chỗ giấu đồ. Vừa vào đến phòng là mình đè nghiến cô nàng xuống “chiến đấu” luôn. Có lẽ do mình hơi nôn nóng nên vội vàng quá, thành ra lúc tiến hành màn dạo đầu hơi vồ vập với nàng làm nàng phải kêu lên:

– Từ từ đã nào, mới có mấy hôm mà đã bấn loạn thế rồi cơ à? Đau Linh.

Nhận ra vừa làm hơi quá, mình vội vàng phải tỏ ra từ tốn lại kẻo làm nàng nghi. Lật nàng quay ngược lại theo tư thế 69 để hai đứa cùng bú cu với nút bím một lúc cho nhanh. Sau khoảng 5 phút thấy bím nàng đã có vẻ ươn ướt là mình liền lật cô nàng lại, đút con cu đang cương cứng hết cỡ vì nôn nóng vào trong bím nàng mà bắt đầu nhấp từng cú liên hồi đều đặn. Cơ mà khổ nỗi càng vội vàng suy nghĩ tính cách làm sao để tìm được mấy cuốn nhật ký của nàng thì mình càng mất tập trung, mà càng mất tập trung thì mình lại càng khó ra, thành thử sau khi chuyển hết từ chịch theo kiểu truyền thống, đến nằm xuống cho nàng cưỡi ngựa, rồi lại kêu nàng chổng mông lên để mình thúc từ sau… chơi nằm chán rồi lại dựng cô nàng đứng dậy mà kéo nàng vòng một chân quắp lấy người mình chịch theo tư thế đứng. Sau khoảng 40 phút, mình nhấp nhiều đến nỗi bắt đầu thấy ran rát ở đầu cu, mô hôi ướt nhòe cả mắt mà vẫn chưa ra được, con cu cứ sừng sững đâm thụt trong bím cô nàng làm nàng phải bấu chặt lấy người mình, nhón chân lên, bím co bóp liên tục như cố đẩy con cu mình ra, gương mặt hơi nhăn nhó thể hiện vẻ đau đớn, tiếng nàng rên bắt đầu giống tiếng kêu vì đau nhiều hơn là tiếng rên dâm đãng trong sung sướng. Nhận thấy kiểu này không ổn mình đành nằm xuống kêu cô nàng mút cu với dùng tay xóc cho mình. Cố tập trung tư tưởng nghĩ đến mấy thứ bậy bạ để tăng độ kích thích. Miễn sao giúp con cu mau mau hoàn thành nhiệm vụ.

Cuối cùng sau gần 10 phút được cô nàng miệt mài bú mút, vọc như máy, con cu của mình cũng chịu phình lên mà bắn tung tóe tinh dịch lên hết mặt mũi, tóc, ngực, bụng và cả chăn gối, quần áo của cô nàng để trên giường. Người mình cố cong lên như cố để xuất ra một lần cho mãnh liệt nhất. Cô nàng có vẻ hơi giật mình vì chưa khi nào thấy mình “ra” dữ dội đến thế, gương mặt hiện vẻ hơi hoảng. Nhưng sau khoảng giây lát, thấy mình đã xuất hết số tinh dịch ra, đang nằm nghỉ mà không có vấn đề gì thì cô nàng dần trấn tĩnh trở lại. Nhìn lại bãi chiến tích mà mình để lại trên giường cô nàng, nàng tức khí mím môi lấy tay vỗ vào con cu vừa mới xuất tinh xong, đang từ từ xìu xuống nhưng vẫn còn rất nhạy cảm của mình kêu bốp một phát làm mình đau thấu trời luôn. Vội ôm cu nằm sấp người lại vì đau, mình cố nhịn để cô nàng đi vào nhà tắm cho mình có cơ hội hành động.

Thấy mình chỉ ôm cu xuýt xoa mà không ý kiến gì, cô nàng lườm mình xong loay hoay tháo vỏ chăn, gối bị tinh dịch cả mình bắn lên và ôm cùng đống quần áo đi vào nhà tắm. Trước lúc đứng dậy, cô nàng còn lẩm bẩm:

– Tự nhiên hôm nay bị làm sao vậy không biết, lúc bắt đầu thì cứ như hổ đói vậy, chịch thì mãi vẫn không ra, đến lúc ra thì lại làm bẩn hết cả giường của người ta.

Rồi cô nàng lững thững ôm đống đồ vào nhà tắm. Nếu tính cả thời gian tắm gội, thêm cả thời gian giặt qua đống đồ đó thì nàng sẽ mất thêm một lúc. Dù lúc này con cu bị ăn một đòn vẫn còn đau, hai đầu gối thì run cầm cập sau cuộc làm tình quá sức, mình vẫn phải cố lồm cồm bò dậy tiến đến bàn làm việc của nàng để mà tìm xem nàng cất mấy cuốn nhật ký ở đâu. Mặc dù thời gian trôi qua đã nhiều năm nhưng xem ra cách thức và vị trí giấu nhật ký của cô nàng vẫn không thay đổi. Lôi đám sách để bên ngoài trong ngăn bàn cô nàng ra, phía trong là một cái hộp nhỏ. Cũng may là cái hộp này chẳng có khóa hay chốt gì, bậy nắp ra là thấy bên trong mấy cuốn nhật ký mà nàng bắt đầu viết từ năm lớp 7. Check qua một lượt để tìm cuốn mình cần. Nhật ký từ năm lớp 7 đến lớp 9. Hồi xưa đọc trộm rồi, bỏ qua. Nhật ký từ năm lớp 9 đến gần cuối năm lớp 12. Chưa đọc hết nhưng cơ bản đã nắm được nội dung chính, bỏ qua. Nhật ký từ cuối lớp 12 đến hết năm 2 đại học, từ năm 3 đại học đến lúc ra trường và từ lúc ra trường đến cách đây 3 tháng. Ba cuốn nhật ký đúng thời điểm mà mình cần tìm hiểu.

Nhanh chóng nhét 3 cuốn đó vào trong cặp tài liệu rồi cất lại mọi thứ vào chỗ cũ, ngoảnh lại thấy nàng vẫn còn ở trong nhà tắm chưa ra. Mình lên giường nằm thở phào nhẹ nhõm. Nghỉ ngơi mấy phút, mình đứng dậy bước đến nhà tắm xem tình hình cô nàng thế nào. Cửa nhà tắm không đóng mà chỉ khép hờ nên mình liền đẩy nó mở ra để bước vào. Cô nàng đang đứng dưới vòi sen gội cho sạch đám tinh dịch vương trên tóc, quần áo và vỏ chăn gối đã được giũ qua và xếp vào một góc. Lúc này khi mục tiêu chính đã đạt được, mình mới có tâm trạng để ngắm nhìn nàng. Sau hơn nửa năm kể từ ngày hai đứa gặp lại nhau trong đám cưới cô bạn cùng khu tập thể, nàng nhìn càng ngày càng đẹp hơn. Nếu ngày hai đứa mới gặp lại nhau, nàng giống như một bông hoa đẹp nhưng ủ rũ, thiếu sức sống, khao khát cơn mưa, thì bây giờ, nàng trông thật tươi tắn, cơ thể tràn đầy nhựa sống, hai bầu vú căng mọng lên, cong vút chứ không bị sệ xuống. Nàng cũng chăm chút cơ thể nhiều hơn, núm vú nàng lúc trước hơi co lại và có màu nâu thì giờ nhờ nàng chịu khó đắp kem trở nên căng hơn và có màu hơi hồng hồng trở lại. Cứ mỗi khi nàng kỳ cọ cơ thể, cặp vú lại đong đưa qua lại nhìn mà chỉ muốn với tay đến nắn bóp cho thật đã. Cái bụng phẳng lỳ không có mỡ thừa và vòng eo thon gọn tôn lên cặp mông căng đét. Phần mu bím múp rụp với đám lông bím được cắt tỉa gọn gàng nhìn cứ như thể mu bím của mấy em gái mới lớn vậy, chỉ trừ nơi mép bím hơi thâm đen và chìa ra như tố cáo chủ nhân của nó đã từng có một cuộc sống tình dục khá phóng khoáng. Từng giọt nước chảy dài trên cơ thể ướt xà phòng của nàng khiến người nàng bóng loáng lên nhìn thật khêu gợi.

Nhìn cảnh tượng đó, con cu của mình lại từ từ cương lên lúc nào không hay. Mình nhẹ nhàng tiến lại gần nàng từ phía sau, con cu hơi chọc chọc vào khe mông nàng, tay mình vòng ra đằng trước ôm lấy eo nàng. Nàng giật mình quay lại mở mắt ra nhìn mình. Thấy mình đang mỉm cười nhìn ngắm nàng, nàng hơi chu môi ra, mặt vênh lên rồi quay đi kiểu như vẫn còn giận chuyện vừa nãy. Cảm giác thấy có lỗi và muốn bù đắp lại cho nàng, mình vén mái tóc ướt của nàng sang một bên rồi hôn nhẹ nhàng lên gáy, hai tay xoa xoa bụng nàng rồi một tay di chuyển lên xoa bóp cặp vú căng tròn, một hạ xuống vuốt ve đám lông mềm mại trên phần mu múp rùm rụp của nàng, miệng mình hết hôn lên gáy, lên cổ, lên má rồi lại ngậm lấy vành tai nàng mà liếm. Nàng không phản ứng gì mà chỉ đứng im, hơi ngửa cô lên nhắm mắt tận hưởng, những tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng nàng thật kích thích.

Vuốt ve chán chê, mình xoay nàng quay lại đối diện mình rồi ngậm lấy môi nàng mà mút. Nàng cũng đáp trả lại bằng nụ hôn nồng nhiệt. Con cu cướng cứng hết cỡ của mình cứ chọc vào mép bím nàng làm nàng phải nhấp nhổm liên tục. Miệng mình dần hôn thấp xuống rồi ngậm lấy bầu vú nàng mà bú liếm. Hai cơ thể ướt đẫm và trơn tuột mơn trớn, hòa quyện vào nhau dưới vòi hoa sen. Căn phòng tắm vang lên những tiếng chụt choẹt, tiếng nàng rên “ư… ư” hòa lẫn tiếng nước rơi tí tách. Hai tay mình ôm lấy cặp mông nàng mà nắn bóp. Kéo một chân nàng co lên để hạ thể mình dí sát vào hạ thể nàng, con cu mình cứ liên tục đâm chọc, trượt qua trượt lại bên ngoài của mình cô nàng. Cô nàng hơi đẩy mình ra khẽ nói trong tiếng rên:

– Đừng mà! Bố mẹ Linh sắp về rồi…

Không bận tâm đến lời nói của nàng, đầu cu mình đã tìm được hơi ấm quen thuộc đang tỏa ra từ lỗ bím. Mình ấn con cu từ từ chui vào trong bím nàng. Nàng hơi rên lên “a…” một tiếng rồi ôm chặt lấy mình khi con cu đâm vào lút cán. Sự ướt át khiến mọi thứ di chuyển thật trơn tru, mình bắt đầu nhấp nhẹ nhàng để nàng có thể tận hưởng cảm giác sướng khoái khi có một con cu đâm thụt ra vào trong lỗ bím. Miệng hai đứa khóa chặt lấy nhau, hai cái lưỡi xoắn vào nhau chuyển hết từ khoang miệng này sang khoang miệng kia đuổi bắt. Mình bắt đầu nhấp nhanh dần, cô nàng cũng tận tình hẩy mông dập lại để con cu có thể đâm vào sâu trong bím nàng. Chịch như vậy được khoảng 5 phút thì mình quay nàng xoay lại, tì tay lên bệ rửa mặt nhìn vào trong gương, còn mình đứng từ đằng sau mà đâm con cu vào bím nàng tiếp tục thúc từng cú chắc nịch. Hai tay mình vòng ra phía trước xoa bóp hai bầu vú. Cặp mông căng đét của nàng va vào hạ thể mình vang lên từng tiếng bành bạch dứt khoát. Ở hướng này, cả mình và nàng đều có thể nhìn được gương mặt của bản thân trong lúc cả hai đang làm tình.

Trong khi mình bắt đầu cảm thấy cơn sướng đang dần kéo đến, tăng tốc thúc từng cú một như vũ bão vào trong bím nàng, khiến nàng phải nhăn hết mặt lại chịu trận. Cảm giác xuất tinh đang đến. Đúng lúc quan trọng ấy thì dưới nhà có tiếng lạch cạch. Là bố mẹ nàng về. Bình thường hai đứa chỉ chịch khoảng 30 phút là xong, mình về một lúc rồi thì bố mẹ nàng mới về, nhưng hôm nay mình làm hơi lâu, giờ lại thêm tăng 2 nên thành ra đang dang dở thì đến giờ bố mẹ nàng về. Vội vàng buông nhau ra, cả hai mặt cắt không còn giọt máu tồng ngồng chạy về phòng nàng để mặc quần áo, vội đến nỗi quên cả lau người. Lúc bố mẹ nàng lên thì hai đứa cũng vừa mặc xong quần áo nhưng rất xộc xệch. Trong khi mình vẫn còn loay hoay với con cu vẫn chưa chịu xìu xuống đang cộm lên một cục trong quần thì nàng chỉ kịp lôi mỗi bộ quần áo ngoài từ trong tủ ra mặc, còn không kịp lấy đồ lót. Mặc dù đã mặc được quần áo nhưng đầu tóc và cơ thể hai đứa vẫn ướt nhẹp. Mình đành ngồi lên ghế rồi xoay mặt vào bàn máy tính giả vờ như đang lúi húi làm gì đó còn nàng thì ngồi trên giường vuốt tóc cho đỡ ướt. Lúc bố mẹ nàng lên nhà, mình chỉ dám quay lại chào một tiếng rồi lại cắm cúi vào bàn máy tính trong khi nàng bịa ra lý do công việc cần nhờ mình giúp. Mặc dù vậy, khi mình liếc lại nhìn cái cách mà bố mẹ nàng quan sát hai đứa, có khi họ cũng đoán ra việc hai đứa vừa mới làm, nhất là khi phòng nàng vẫn còn phảng phất mùi tanh tanh của tinh dịch và nước dâm, chăn gối thì lại bị dọn.

Bố mẹ nàng chỉ nói gì đó với nàng rồi họ đi vào trong phòng và đóng cửa lại. Cô nàng thất thiểu bước đi từ cửa phòng nàng vào rồi ngồi phịch xuống giường, môi hơi chu ra, mắt lườm mình. Mình xoay ghế lại nhìn cô nàng. Hai đứa nhìn nhau một lúc xong mình không nhịn được bật cười ha hả, cô nàng cũng cười theo, hai đứa ôm nhau mà cười nghiêng ngả. Cười xong nàng véo mình liên tục, kêu mình hôm đó bị ma nhập hay sao mà hành động kỳ quặc vậy hả, suýt chút nữa là hai đứa bị bắt tại trận. Mình chỉ cười không nói gì rồi ôm chầm lấy nàng, hôn chụt lên môi nàng, rồi kéo nàng ngồi tựa vào lòng mình, tay vuốt ve mái tóc nàng vẫn còn ướt nước. Nhìn cặp vú cong vút, đầu núm vú nổi lên nhọn hoắt bên trong chiếc áo phông trắng mỏng manh đang phập phồng theo từng hơi thở của nàng, mình đưa tay lên bóp bóp bên ngoài áo, miệng thủ thỉ vào tai nàng:

– Đang lúc gay cấn, sắp ra đến nơi rồi thì bố mẹ về. Giờ phải làm sao đây nhỉ. – Mình khẽ cọ thằng em vào mông nàng để nàng cảm nhận được nó vẫn còn hơi cương cứng. Nàng liền đứng dậy cười nói:– Ai bảo lúc này ham làm lần nữa, giờ thì về mà “tự xử” nốt đi nhé.

Nói xong nàng lè cái lưỡi nhỏ nhỏ xinh xắn của nàng ra mà lêu lêu mình rồi giục mình về. Cầm cái cặp tài liệu bên trong là 3 cuốn nhật ký của nàng lững thững bước về nhà. Trong lòng mình không khỏi nôn nóng muốn nhanh chóng biết được chuyện gì đã xảy ra những năm tháng sinh viên khi không có mình ở bên với nàng. Dù chưa biết được nội dung bên trong 3 cuốn sổ kia là gì, mình cũng đoán được có một bí mật vô cùng khó nói của nàng và gia đình nàng sắp bị mình khám phá.