Chapter 69
========================================

Bầu không khí yên tĩnh chỉ có tiến gió thổi lá rơi của đêm mùa thu tháng 9 thật khiến cho con người ta buồn man mác. Bảo sao lắm ca khúc tỉ tê thất tình lại hay được mấy ông nhạc sĩ sáng tác vào mùa này. Bên ngoài bắt đầu có tiếng mưa rơi tí tách, chắc là do ảnh hưởng của áp thấp nhiệt đới.

TING…

Tiếng tin nhắn điện thoại lại khiến mình giật mình. Cầm điện thoại lên xem, Linh hí hoáy bấm trả lời. Quay lại nhìn mình, nàng vừa dụi mắt vừa hỏi:

– Ưm… sao ngồi im thế…– À… anh tưởng là em ngủ rồi nên để yên cho em nghỉ. Nếu mệt thì cứ ngủ trước đi. Mai kể tiếp cũng được.

Ngồi bật dậy, Linh vươn vai rồi lấy cốc nước uống rồi cười.

– Không… Kể nốt đã. Đang có hứng. Hì hì… Với lại con Mai Anh nó còn chưa ngủ. Giờ mà ngủ quên không trả lời nó, mai nó dỗi chết. Hi hi…

Kể tiếp về chuyện của cô nàng Mai Anh. Sau khi lấy chồng theo sắp đặt của bố mẹ, tưởng như từ giờ một cuộc sống bình yên hạnh phúc sẽ đến với cô nàng. Nhưng mọi thứ lại diễn ra không được suôn sẻ như người ta nghĩ. Ngay sau đêm tân hôn, sau khi thấy tấm ga trải giường vẫn còn trắng tinh sau khi hai vợ chồng động phòng, gương mặt của anh chồng cô nàng nhanh chóng nặng trịch ra như thể mình vừa bị lừa phải nhận hàng hết đát trong khi quảng cáo là sản phẩm còn tươi ngon vậy. Già hơn bọn mình đến một con giáp, lúc cưới Mai Anh thì anh chồng cô nàng cũng gần 40 rồi. Là người lớn tuổi, lại sinh ra và lớn lên tại cái vùng đất gia trưởng và vẫn coi trọng các phép tắc cổ hủ. Anh chồng cô nàng tỏ ra thất vọng ghê gớm khi thấy Mai Anh chưa lấy chồng đã không còn trinh trắng. Biết thừa suy nghĩ của những người đàn ông đến từ vùng đất quê hương mình, Mai Anh liền nói dối với anh chồng là bị mất trinh do lúc nhỏ… tập xe đạp. Dù không tra hỏi cô nàng thêm gì mà chỉ ậm ờ cho qua. Có lẽ anh chồng không muốn rơi vào cảnh gần 40 mới cưới vợ vậy mà vừa đêm tân hôn đã cãi nhau sứt mẻ. Cơ mà với một gã đã già đầu như anh ta thì dễ gì mà lại tin vào cái lý do củ chuối ấy. Dù không nói ra, nhưng thái độ của anh chồng với cô nàng thay đổi hẳn sau đêm hôm đó, không còn mặn mà hào hứng như cái lần đầu tiên xem mặt cô gái trẻ xinh đẹp ít hơn mình đến cả một giáp được họ hàng giới thiệu.

Đúng là sắp chết đói rồi thì không thể chê cơm trắng để đòi xôi gấc được. Đã ế dài mỏ, lại còn phải sống cảnh nhà thuê, có được cô vợ đẹp cũng là thông qua họ hàng giới thiệu, thì đành phải chấp nhận rằng cô vợ mới cưới của mình có thể là “hàng đã qua sử dụng” của thằng khác. Đâu phải là như mua đồ trong siêu thị đâu mà lúc nào cũng đòi “vợ đẹp còn zin” được. Trừ khi chính bản thân mình là thằng đã phá zin vợ lúc trước khi cưới. Con không thì… hên xui.

Như mình đã kể trước về anh chồng cô nàng Mai Anh, anh chàng này đang làm cai thầu xây dựng. Nghe tưởng oách chứ thực ra cũng chỉ là loại cò con, có dưới trướng tầm dăm ông thợ, chủ yếu là đi nhận thầu mấy cái hạng mục phụ như bắn tôn mái hay làm nhà vệ sinh cho mấy công trình lớn. Lăn lộn được hơn chục năm trên Hà Nội, cũng mua trả góp được cái xe ô tô cũ, ở tạm nhà thuê vì chưa đủ tiền mua nhà Hà Nội. Cơ mà nghe bảo gia trưởng với khó tính lắm. Không thích chăn mấy em sinh viên vì chê mấy bé đó nhõng nhẽo, ăn bám. Muốn kiếm vợ phải có sẵn công ăn việc làm, dịu dàng, xinh đẹp, những vẫn còn zin và yêu đương thì phải chóng vánh để cưới cho nhanh. Thành thử gần 40 rồi mà vẫn còn phải ngày ngày lên mạng ca cẩm với chê bai phụ nữ. Lần đầu được họ hàng giới thiệu cho Mai Anh, anh chàng hớn hở như bắt được vàng. Xinh đẹp, dịu dàng, ăn nói nhỏ nhẹ ý tứ, 24 tuổi, có học thức, việc làm ổn định, lịch sử không nghe thấy nhắc gì đến yêu đương. Mọi tiêu chí đều chuẩn ISO từ dòng đầu tiên cho đến dòng cuối cùng. Vì gia đình Mai Anh chỉ có 2 cô con gái, chị gái cô nàng lại đang sống với chồng ở xa nên bố mẹ cô nàng muốn con rể út phải ở rể để còn chăm sóc ông bà khi về già. Nghe hơi mất cái sĩ diện gia trưởng một chút cơ mà ở cái cảnh đang lăn lộn bươn chải nơi đất khách, cái này thôi chấp nhận được.

Sau vài tháng hẹn hò chóng vánh, hai bên gia đình hồ hởi lên kế hoạch cưới xin. Có lẽ vì sợ để lâu anh chàng quá tuổi ra thì xấu hổ. Đêm tân hôn, dù có hơi chếnh choáng sau bữa tiệc cưới, nhưng niềm háo hức cưới được cô vợ trẻ đẹp vẫn thôi thúc anh chàng vồ vập lấy Mai Anh cứ như thể gã ăn mày lần đầu được nếm cao lương mỹ vị vậy. Điều trớ trêu là mặc dù tiêu chí dành cho con gái nhà người ta của anh chàng thì rõ cao mà trong khi bản thân anh chàng thì lại chẳng đạt được cái tiêu chí gì của con gái nhà người ta cả. Tụt được cái quần sịp hoa lá cành xuống cổ chân, anh chàng khiến cho Mai Anh phải vội quay mặt đi bịt miệng lại để cố không bật cười khì nhìn thấy cái con cu ngắn tũn, dù đang cương lên nhưng cũng chỉ được có hơn chục cm của anh chàng. Dù vậy, anh chàng lại không hiểu điều đó. Hớn hở cho rằng Mai Anh quay mặt đi vì e thẹn khi lần đầu nhìn thấy cây hàng cương cứng của đàn ông. Anh ta đẩy cô nàng nằm xuống giường, tay vọc vọc phần đầu khấc vẫn còn chưa lột hết da và dỗ dành Mai Anh:

– Của anh… hơi to chút xíu. Em chịu khó lúc đầu chút nha. Dần dần rồi sẽ quen thôi…

Đưa cả hai tay lên che mặt, xong vơ vội cái gối úp lên mặt để che đi nụ cười khổ sở của cô nàng không cho anh chàng thấy. Câu nói của anh chồng làm Mai Anh không thể kìm lại nổi phải bật cười như muốn tắc thở. Dẫu biết rằng những người đàn ông gia trưởng thường có một chút ảo tưởng về bản thân, nhưng anh chàng không nhận ra là cây gậy thịt của anh thực sự không hề to một chút nào hay sao?

Nhấc chiếc gối ra để nhìn gương mặt xinh xắn của Mai Anh, anh chàng vội tỏ vẻ dịu dàng, ân cần khi thấy hai hàng nước mắt của cô nàng lăn dài trên má. Tưởng rằng Mai Anh khóc vì sợ hãi sắp phải lần đầu làm tình. Anh chồng lau nước mắt cho cô nàng xong nhẹ nhàng hôn hít các kiểu. Anh chàng có biết đâu được rằng thực ra là do Mai Anh vừa cười đến ra nước mắt. Dù vậy, khi anh chàng hạ mông xuống đẩy con cu chỉ to hơn ngón tay một chút vào trong bím cô nàng, Mai Anh vẫn hơi nhăn mặt kêu khẽ lên. Dù sao thì đó cũng mới chỉ là lần thứ 2 cô nàng làm tình với đàn ông.

Nhưng cái cảm giác căng tức ban đầu cũng nhanh chóng tan biến. Chỉ sau giây lát, cửa mình Mai Anh nhanh chóng quen với kích thước của kẻ xâm nhập. Một cảm giác hụt hẫng bên trong bím khiến cô nàng dường như tụt hết cảm xúc khi con cu của anh chồng chẳng thể nào tạo ra được cái căng tức, thốn vào đến tận tử cung như con cu mập ú của lão bảo vệ. Mặc dù vậy, do đã được lão bảo vệ huấn luyện quá thành thục, ngay khi anh chồng bắt đầu nhấp mông đưa đẩy, Mai Anh liền lập tức co chân lên ôm lấy anh chồng giả với rên rỉ dù trong lòng còn đang phải tự hỏi “không biết anh chàng đâm có đúng “lỗ” không vậy?”

Sung sướng vì được ôm trong tay cô vợ trẻ xinh đẹp, anh chồng cong mông lên thúc bành bạch trong tiếng rên rỉ phụ họa của Mai Anh. Mặc dù có thể diễn kịch để qua mặt anh chồng già tuổi nhưng ngô nghê chuyện tình trường. Nhưng cho dù Mai Anh có đóng kịch tốt thể nào, cũng không thể giấu được một sự thật là cho dù anh chồng cô nàng có đang ra sức, toát mồ hôi nhấp hì hục như thể đang cố đạp đề ga một cái xe máy hết xăng, thì tấm ga trải giường trắng bên dưới hạ thể hai người vẫn cứ tiếp tục trắng tinh khôi như đang quảng cáo bột giặt OMO vậy. Sau hơn 5 phút nhấp lia lịa, anh chàng gồng người phóng từng tràng tinh dịch bắn lung tung vương vãi hết cả ra ga giường. Xuất khi xong, anh chàng mệt mỏi nằm lăn ra thở, xong nói lảm nhảm gì đó trong tiếng thở dốc. Chẳng hay để ý đến tiếng thở dài chán chường của cô nàng bên cạnh.

Sau khi phải nói dối chồng để che dấu đi việc đã bị lão bảo vệ phá zin hồi học đại học. Cuộc sống của Mai Anh dần trôi đi lặng lẽ trong buồn tẻ. Do anh chồng bị yếu sinh lý, mọi sự hùng hổ anh chàng phô trương ra đều chỉ được một tháng đầu, rồi sau đó mọi thứ nhanh chóng trở về đúng với thực trạng của nó. Ở cái tuổi trên 35, phần nhiều đàn ông bắt đầu rơi vào cảnh suy giảm ham muốn và thường hay ngại chuyện giường chiếu cho đến khi một số ít có may mắn trở nên “Hồi xuân” sau 50 tuổi. Mặc dù cưới được cô vợ trẻ đẹp phơi phới, nhưng chỉ được một tháng là anh chồng bắt đầu tìm lý do để không phải “trả bài” cho vợ hàng tuần. Đã hàng bé, yếu sinh lý lại còn ít quan hệ, hai vợ chồng cô nàng cưới nhau đã được hơn 5 năm rồi mà vẫn chưa có được đứa con để cho ông bà có cái bế cái bồng. Sẵn tính gia trưởng, anh chồng nhất quyết không chịu nhận lỗi về bản thân, cũng không chịu đi khám để tìm hiểu lý do vì sao chưa có con. Cuộc sống trong nhà cũng dần trở nên nặng nề hơn. Việc phải ở rể cũng khiến cái tôi sĩ diện của anh chàng bị ảnh hưởng. Ban đầu còn tinh thần nhẫn nại thì không vấn đề gì, nhưng sau một thời gian thỉnh thoảng lại bị đám cấp dưới với họ hàng chọc đểu thì cũng ức chế. Nhiều đêm, anh chàng lấy lý do phải giám sát thi công để ngủ lại công trường không về nhà. Thành thử những lần làm tình của hai vợ chồng đã ít ỏi lại càng trở nên hiếm hoi. Sau khi lấy chồng, cô nàng gầy sọp hẳn đi. Từng đường cong khêu gợi chết người thời con gái bị thay thế bởi một cơ thể gầy gò, thiếu sức sống. So với việc mới cưới có hơn 1 năm mà chưa có con đã cuống lên như mình và Linh, có lẽ Mai Anh phải chịu áp lực còn nặng nề hơn nhiều. Cho đến cách đây 1 ngày…

Cùng bố đến dự bữa liên hoan của gia đình mình, đang ngồi nói chuyện cùng Linh, Mai Anh như đứng hình khi thấy lão bảo vệ dệnh dạng đi từ ngoài đường bước vào. Lần hai đứa mình cưới, cô nàng cũng tham dự nhưng do hội trường quá rộng và để đèn tối nên cô nàng đã tránh được không phải chạm mặt lão bảo vệ. Nhưng lần này, trong căn nhà nhỏ của gia đình mình, chẳng có chỗ nào để cô nàng tránh mặt được lão. Vừa bước vào, lão bảo vệ cũng nhìn thấy Mai Anh. Sững lại trong giây lát như để ngắm nhìn cô tình nhân cũ, chỉ vài giây sau, gương mặt lão đã ngay lập thức trở lại với nụ cười nhăn nhở, bước đến chào mọi người như thể không có chuyện gì vậy.

Cảm thấy không thoải mái trước ánh nhìn của lão bảo vệ, mặc dù bữa tiệc vẫn còn đang dang dở, Mai Anh đã lấy cớ có việc để về trước, trong khi ông bố cô nàng vẫn đang bị lão bảo vệ chuốc rượu say nghiêng ngả ở một bàn gần đó. Ngưỡng tưởng rằng khi đã về được nhà thì mọi thứ đã kết thúc. Không ngờ đến hơn 9 giờ tối, lại thấy lão bảo vệ đang khoác vai bố cô nàng đi liêu xiêu về. Hai ông bạn lâu ngày mới gặp, sau khi về đến nhà, bố cô nàng và lão bảo vệ vẫn còn ngồi uống trà, nói chuyện đầy hào hứng về chuyện làm ăn, vườn tược. Đền hơn 10 giờ thì lão bảo vệ đứng dậy xin phép ra về nhưng lại giả bộ đi liêu xiêu không vững. Thấy vậy, bố Mai Anh liền cầm tay lão giữ lại kêu lão ngủ lại nhà vì giờ này muộn rồi, lão lại đang say không nên đi đường xa kẻo mệt. Giả vờ từ chối lấy lệ, lão bảo vệ cố tỏ ra miễn cưỡng khi được bố mẹ cô nàng dìu vào trong chiếc giường kê dưới tầng 1 cho khách ngủ trong khi Mai Anh thì đang phải dọn dẹp đống đồ vứt lăn lóc do hai cụ bày ra. Nhưng khi vừa đặt lưng xuống giường nói mấy câu pha trò, lão đã quay ra ngáy khò khò nhìn như thể là say lắm. Trong khi đó, bố Mai Anh thì lại có vẻ đã tỉnh rượu hơn. Nhìn lão bảo vệ đang nằm ngủ mê mệt. Bố cô nàng quay sang bảo với hai mẹ con:

– Lão này hồi xưa uống rượu ác lắm đấy. Thế mà giờ mới làm dăm chén đã nằm bẹp dí rồi. Đúng là già rồi nó yếu đi nhanh thật. – Xong quay lại đứng gần mẹ cô nàng – Vậy nên phải tranh thủ lúc nào còn khỏe để mà còn tận hưởng nhỉ…

Quay lại nhìn bố cô nàng, mẹ cô nàng nở nụ cười bí ẩn rồi đẩy nhẹ vai bố cô nàng.

– Vớ vẩn. Con gái nó còn đang ở đây đấy. Xấu hổ…

Nói xong mẹ Mai Anh cười tủm tỉm đi lên nhà trước. Bước vội theo mẹ cô nàng, bố Mai Anh dặn cô nàng dọn dẹp nốt phòng khách, còn hai người họ đi nghỉ trước. Nhìn theo hai người, Mai Anh thoáng thấy bên dưới đũng quần của bố cô nàng đang độn lên u một cục. Hiếm khi lắm mới lại thấy cảnh ông già hào hứng đến như vậy. Rón rén lại gần chỗ lão bảo vệ, Mai Anh quơ tay trước mặt lão kiểm tra xem lão có đang ngủ thật không. Tiếng ngáy vẫn vang lên đều đặn. Lão bảo vệ vẫn nằm im không có một chút phản ứng nào cả. Thở dài, cô nàng im lặng ngắm nhìn lão bảo vệ hồi tưởng lại những ngày còn làm đồ chơi cho lão ấy. Giờ đây, nhìn lão nằm đó ngáy khò khò trông thật thảm hại. Cúi đầu lặng lẽ bước ra ngoài, Mai Anh nhanh chóng dọn dẹp nốt phòng khách xong lên nhà vào phòng chuẩn bị đi ngủ, để lại đằng sau là lão bảo vệ vẫn đang nằm ngay khò khò trong một nỗi thất vọng mơ hồ.

Thay lên người bộ đồ ngủ mát mẹ, Mai Anh đang nằm trên giường xem điện thoại thì nghe thấy có tiếng lúc đục của bố mẹ cô nàng bên phòng vọng qua cánh cửa khép hờ. Tắt điện thoại đi nằm im lặng lắng nghe, không khó để cô nàng nhận ra những âm thanh đang vang đến là gì. Bật cười chua chát, cô nàng thầm nghĩ chẳng mấy khi mới lại thấy hai ông bà thân sinh có vẻ hào hứng đến thế. Hai người họ già rồi mà vẫn còn hăng hái thật. Chẳng bù cho chồng cô nàng. Mấy hôm nay, biết Mai Anh sắp đến kỳ rụng trứng nên ham muốn tăng cao, anh chồng cô nàng liền lấy lý do phải theo dõi công trình phải ngủ lại công trường để trốn không phải về “trả bài” định kỳ. Thành thử gần cả tuần nay cô nàng phải nằm một mình cố kìm nén bản thân chịu đứng cơn ham muốn dằn vặt. Từ bên ngoài cửa sổ, tiếng phụ nữ rên rỉ ở đâu đó cũng vọng lại nho nhỏ trong đêm tối. Một tiếng, rồi hai tiếng, rồi hàng loạt thứ âm thanh đầy thống khoái của các chị các cô cứ thi nhau lần lượt vang lên như đang náo loạn cả cái khu tập thể nhỏ này vậy. Tủi thân đến phát khóc, cô nàng cảm thấy ghen tị với tất cả những người đàn bà nào đang rên rỉ ngoài kia vì họ đang được tận hưởng thứ cảm xúc sướng khoái mà cô nàng đã quá lâu rồi không thể cảm nhận được.

Tụt phăng chiếc quần ngủ ra ném xuống đấy, Mai Anh đưa tay xuống xoa dọc hai mép bím và chuẩn bị lại phải “tự giải quyết” như những gì cô nàng đã làm trong nhiều năm qua. Lâu lắm rồi Mai Anh mới lại thấy bố mẹ cô nàng hăng máu như thế, cứ như thể ông già vừa được cho nốc doping vậy. Những tiếng kêu oai oái của mẹ cô nàng, những tiếng giường đung đưa cọt kẹt rung lên cầm cập khiến cơ thể Mai Anh như bứt rứt theo từng nhịp nắc của bố mẹ cô nàng bên phòng. Cho hết ngón tay giữa vào trong bím để đâm chọc, cảm giác ngứa ngáy râm ran khắp người khiến cô nàng bứt rứt như muốn xé tung quần áo vì cơn khát tình cháy bỏng quá mãnh liệt. Kẻ từ sau lần bị lão bảo vệ phá trinh, Mai Anh không còn “tự sướng” nhẹ nhàng theo cái cách chỉ ve vuốt bên ngoài hai mép bím và lấy ngón tay day lên hột le nữa. Dần dần theo từng lần lên đỉnh, Mai Anh lại càng cảm thấy ham muốn một sự kích thích bạo liệt hơn. Cái lần đầu bị lão bảo vệ giã cho đến 4 lần lên đỉnh khiến cô nàng bị ám ảnh trong tâm trí. Kể từ ngày lấy chồng, chưa khi nào anh chàng giúp cô nàng lên đỉnh được dù chỉ một lần. Gần 20 phút trôi qua, những âm thanh thống thiết bên phòng bố mẹ cô nàng đã tắt hẳn nhưng ngọn lửa bên trong cô nàng thì vẫn đang cháy phừng phừng không thể giải tỏa.

Co hai chân lên giang ra hết cỡ, từng ngón chân cô nàng co quắp xuống mép chiếu gồng cứng người lên như cố ép cho bản thân đạt đến cực hạn của sự kích thích. Đang mụ mị cả đầu óc đi vì ham muốn kích động, bông Mai Anh nghe thấy tiếng cánh cửa phòng cô nàng khép lại vang lên cạch một cái sau lưng. Giật mình vội rút ngón tay ra khỏi lỗ bím chống xuống giường định ngồi dậy xem có chuyện gì thì một bàn tay to bè từ phía sau đã bịt lấy miệng cô nàng. Hoảng sợ, Mai Anh đưa tay lên nắm lấy bàn tay đang bịt miệng mình thì một tiếng thì thào khe khẽ vang lên bên tai.

– Suỵt… là bác đây… nhớ cháu quá Mai Anh ơi…

Nhận ra là giọng lão bảo vệ, ngay khi lão vừa bỏ tay ra khỏi miệng cô nàng, Mai Anh liền đưa 1 tay lên che ngực khẽ gắt lão nhưng không dám nói to sợ bố mẹ cô nàng bên kia nghe được.

– Sao ông lại lên đây… ông làm cái gì vậy hả… bỏ tôi ra… tôi có chồng rồi… ông mà làm gì là tôi kêuu… uhm… ưm… ư…

Chưa kịp nói hết câu, những tiếng Mai Anh phát ra nhanh chóng bị cái miệng tham lam của lão bảo vệ chặn lại chỉ còn ú ớ trong cổ họng. Túm chặt lấy áo lão bảo vệ cố đẩy ra, cơ thê Mai Anh bỗng giật nảy lên khi bàn tay của lão bảo vệ nhanh chóng luồn vào giữa hai chân cô nàng mà úp lên phần mu bím vuốt ve dọc từ đám lông mu xuống tận hậu môn. Dường như có một luồng điện từ tay lão chạy thẳng vào mép bím cô nàng dọc theo sống lưng lên tận não. Mai Anh mất hết sức lực ngả người ngã ngửa xuống giường. Miệng vẫn bị nút chặt bởi nụ hôn của lão bảo vệ, hai tay giờ chỉ còn nắm hờ hai mép áo của lão, hai chân cô nàng líu ríu cố khép lại kẹp lấy bàn tay đang nhảy múa điêu luyện của lão trên hai mép bím. Nhẹ nhàng đưa ngón tay giữa quẹt qua quẹt lại giữa hai mép bím để thăm dò, lão bảo vệ nhanh chóng khiến cho Mai Anh phải cong người lên vòng tay ôm chặt lấy lão khi ngón tay giữa mập ú của lão đâm sau vào trong bím cô nàng ngoáy tròn cọ xát lên vách âm đạo. Rời miệng khỏi đôi môi cô nàng, lão vừa thở phì phò lấy hơi vừa thì thào:

– Khổ thân… lấy chồng bao năm rồi mã vẫn phải tự “giải quyết” thế này… thằng đó đúng là… có được hòn ngọc quý thế này mà không biết quý trọng… để bác giúp cháu thỏa mãn nhé… nhớ cháu quá… chụt…

Hơi rượu từ miệng lão bản vệ làm Mai Anh chếnh choáng. Bình thường cô nàng đã không uống được rượu, chỉ ngửi mùi rượu thôi cũng khiến cho đầu óc cô nàng thấy say say rồi, chứ đừng nói đến cái mùi rượu hăng hắc do ngâm đủ thứ thảo dược kích dục của lão bảo vệ. Uốn éo cơ thể trước sự kích thích đến từ ngón tay của lão trong lỗ bím. Chẳng mấy chốc, hai hàng cúc áo ngủ của Mai Anh đã bị lão bảo vệ cởi bung ra hai bên khoe trọn cặp vú đang nhọn hoắt lên mời gọi. Dù hai bầu vú của Mai Anh không còn nở nang như hồi xuân sắc nhưng chừng đó có vẻ cũng đủ để khiến lão bảo vệ nổi cơn hứng lên. Há rộng miệng ngoạm hết cả một nửa bầu vú của Mai Anh trong miệng, lão mút chặt kéo cho nó vun cao lên rồi cắn nhè nhẹ lên núm vú trong khi lưỡi lão đá qua đá lại. Hết bầu vú bên này rồi đến bầu vú bên kia bị lão chơi đùa một cách thích thú khiến Mai Anh không kìm được rên lên từng tràng vang vọng.

Trượt dần miệng xuống bên dưới, lão bảo vệ vục mặt vào bím Mai Anh mà bắt đầu bú liếm cuồng loạn. Đã lấy chồng được gần 5 năm, nhưng chưa lần nào anh chồng chịu “vét máng” cho cô nàng. Sự khác biệt về tư tưởng khiến cho anh chồng lúc nào cũng xem việc đàn ông phải vét máng cho đàn bà là một hành động mất hết thể diện. Vậy nên, kể từ cái lần cuối ở bên lão bảo vệ 9 năm trước, Mai Anh mới lại được tận hưởng cái cảm giác cong người lên vì kích thích khi được cái lưỡi điêu luyện của lão bảo vệ chơi đùa với cái bím đang nóng hừng hực của cô nàng. Gác chân lên hai vai lão, cặp đùi thon dài của Mai Anh kẹp chặt lấy đầu lão mà hẩy mông lên từng chập. Bên dưới, lão bảo vệ cũng đã nhanh chóng tự cởi hết quần áo của lão ra từ bao giờ.

Trườn dần lên trên, lão bảo vệ lấy thân mình chèn vào tách hai chân của Mai Anh sang hai bên. Rà chiếc lưỡi chạy dọc khe ngực lên đến cổ cô nàng, lão bảo vệ lại nhanh chóng ngậm lấy đôi môi cô nàng hôn mút. Bên dưới, con cu mập mạp của lão đã cương lên cứng ngắc, đâm chọc vào hai bên hang cô nàng. Giật nảy người lên khi cảm nhận được con cu của lão bảo vệ trượt lên cửa mình, Mai Anh cố đẩy lão ra rên khẽ:

– Đừng bác… không được… cháu là gái đã… hự…

Lời van xin còn chưa kịp nói hết, cây gậy thịt nóng hổi của lão bảo vệ đã đâm một phát lút cán trong trong lỗ bím ướt nhẹp của cô nàng đầy dứt khoát không lòng vòng. Như bị một thanh sắt nóng đâm vào cơ thể, cô nàng chỉ biết há hốc miệng nấc lên một tiếng, chân tay bật lên khua khoắng trong không trung vùng vẫy như muốn thoát ra. Cái cảm giác căng thốn đến tận tử cung giống như lần đầu cô nàng bị lão phá trinh khiến mọi ký ức bên trong cô nàng bỗng ùa trở lại như thể chuyện đó vừa mới xảy ra ngày hôm qua. Hai hàng nước mắt cô nàng giờ đã lăn dài trên má.

Mặc dù Mai Anh nhận lời cầu hôn của anh chồng cô nàng chủ yếu là vì từ tưởng muốn tìm kiếm một bến đỗ an toàn, hoàn thành nghĩa vụ lập gia đình để bố mẹ yên lòng. Nhưng những suy nghĩ về đức hạnh vẫn thôi thúc Mai Anh phải cố vùng vẫy chống lại sự cám dỗ của dục vọng để giữ gìn cho chồng cô nàng, giữ gìn cho thanh danh thể diện của bố mẹ cô nàng. Nhưng giờ, mọi cố gắng, mọi sự thủ tiết đều đã trở thành vô nghĩa khi con cu mập ú của lão bảo vệ đã lại một lần nữa găm chặt trong bím cô nàng như thanh gươm thần phong ấn lên tảng đá vậy. Nấc lên mấy tiếng đầy uất ức, cô nàng lấy tay đập đập lên lưng lão bảo vệ vài cái yếu ớt như lời trách móc giận dỗi của người con gái dành cho người yêu rồi nhanh chóng ghì chặt hai vai lão. Lúc này, khi cây gậy thịt đã đâm sâu vào trong lỗ thịt thì mọi lý lẽ, mọi đức hạnh đều chẳng còn giá trị gì hết.

Tỏ ra không có gì phải vội vàng, lão bảo vệ vẫn nằm yên ôm chặt lấy Mai Anh không để cho cô nàng có cơ hội vùng vẫy. Mặc dù mấy năm liền không gặp lại cô nàng, nhưng thông qua mấy lời tỉ tê than vãn về chuyện cậu con rể của bố Mai Anh, có lẽ lão bảo vệ vẫn thừa hiểu cảm giác của Mai Anh lúc này khi được con cu mập mạp hùng dũng của lão cắm ngập vào bên trong cái bím khít rịt của Mai Anh. Và hơn cả, có vẻ như lão đang muốn tận hưởng cái cảm giác bó chặt, nhầy nhụa, ấm nóng khi từng thớ cơ trong vách âm đạo của cô nàng đang cố siết chặt lấy kẻ xâm phạm. Lúc này, Mai Anh sau khi tự oán trách bản thân chán chê lại quay sang oanh trách anh chồng cô nàng tại sao lại có con cu ngắn ngủn đến thế cơ chứ, để bây giờ cô nàng phải chịu đựng cái sự căng thốn nơi lỗ bím đến quay cuồng đầu óc như lúc này. Hé mở mắt nhìn gương mặt sung sướng đến đờ đẫn của lão bảo vệ, Mai Anh không kìm được quay mặt bật khóc. Thế là xong, mọi sai lầm của tuổi trẻ đều phải trả giá. Cái tình cảnh đang phải nằm trần truồng dạng chân ra cho lão bảo vệ ghim chặt lấy con cu vào trong bím lúc này chính là kết quả từ những ham muốn nổi loạn của cô nàng thủa mới lớn. Và bây giờ, hậu quả của nó sau bao năm lặng lẽ đeo bám cuối cùng cũng hiện ra, quay lại để trừng phạt cô nàng.

Sau khoảng 2 phút giữ yên con cu để tận hưởng, lão bảo vệ bắt đầu nhấp hông một cách từ tốn. Dù chưa cần phải di chuyển một cách mạnh bạo, con cu mập mạp của lão bảo vệ cũng đủ khiến cho Mai Anh phải cong hết người lên cắn răng vào vai lão vi cảm giác kích động trong lỗ bím. Từng tiếng rên rỉ nấc lên nghẹn lại trong cổ họng như tiếng khóc ai oán của người thiếu phụ đã thất tiết. Bị tiếng rên rỉ của Mai Anh kích thích, lão bảo vệ thúc mỗi lúc một mạnh hơn. Từ tiếng cọt kẹt nhè nhẹ, chiếc giường cưới của vợ chồng cô nàng nhanh chóng rung lên bần bật, phát ra những âm thanh cộc cộc khô khốc. Bên trên, hai thân thể trần truồng của Mai Anh và lão bảo vệ cùng quằn quại, giãy giụa như một điệu nhảy hoang dại của bản năng. Gồng tay chống xuống giường, lão bảo vệ mặt đỏ lừ như gấc dập hung hục con cu mập mạp đang căng phình lên của lão vào trong bím Mai Anh như thể nó là cái piston đang hoạt động hết công suất bên trong xi lanh động cơ xe máy vậy.

Vòng hai tay lên cào cấu khắp lưng lão bảo vệ, Mai Anh không còn kiềm chế được nữa, rên la vang vọng khắp căn phòng treo đầy ảnh cưới và những lời chúc phúc. Cách đó chỉ vài mét, bố mẹ cô nàng sau khi đã mệt nhoài đầy thỏa mãn bởi cuộc hành lạc hiếm hoi mới có được đã say giấc từ bao giờ. Không biết rằng ngay căn phòng bên kia căn nhà, con gái họ đang vùng vẫy trong cuồng loạn bởi con cu của ông bạn hàng xóm cũ đáng mến. Mặc dù tiếng giường rung và tiếng rên la của Mai Anh khá to, nhưng vì trước đó, hồi Mai Anh mới lấy chồng, bố mẹ cô nàng muốn tỏ ra là người tâm lý với vợ chồng cô con gái nên đã cho sửa lại căn phòng cô nàng, trát tường dày thêm và lắp cửa cách âm kín mít. Vì vậy, dù cho chỉ cách nhau có 5 – 6m, bố mẹ cô nàng vẫn đang ôm lấy nhau chìm trong giấc ngủ đầy hạnh phúc, mặc cho đứa con gái út hiền lành của họ giờ đã trở thành món đồ chơi đầy ướt át mùi xác thịt của lão bảo vệ.

Trớ trêu thay, dù bố mẹ Mai Anh không thể nghe được tiếng kêu rên của cô nàng do cánh cửa phòng cô nàng hướng về phía họ ngăn cách âm quá tốt. Thì tối đó, Mai Anh lại để mở cửa sổ hướng ra bên ngoài đường. Thành ra, dù bố mẹ Mai Anh không thể nghe thấy từ bên phòng họ, nhưng tiếng rên la của cô nàng lại vang lên văng vẳng khắp khu tập thể. Nhưng trong một buổi tối đã có quá nhiều tiếng kêu rên của các chị em rải rác khắp khu tập thể. Người ta chẳng còn hứng thú bận tâm đến tiếng rên rỉ não nề ai oán của một cô gái trẻ nào đó vọng lại từ một nơi xa xăm nào đó trong đêm. Ôm chặt lấy mông Mai Anh ép chặt hạ thể cô nàng vào hạ thể lão, lão bảo vệ dập hung hục khiến cô nàng phải căng mình xuất khí. Sau gần chục năm kể từ cái lần đầu với lão bảo vệ, Mai Anh mới lại một lần nữa đạt được cực khoái trong khi làm tình. Ôm chặt lấy lão, cô nàng há hốc miệng vừa rên vừa sặc sụa. Biết là vừa khiến cô nàng lên đỉnh, lão bảo vệ bắt đầu giảm tốc và dừng lại một chút để cô nàng thở lấy hơi. Nằm thở dốc kèm tiếng rên khe khẽ thỉnh thoảng lại cất lên. Một lúc sau, Mai Anh dần lấy lại được ý thức. Mở mắt ra nhìn gương mặt đầy tự mãn và nụ cười nhăn nhở của lão bảo vệ, cảm nhận được con cu mập mạp của lão vẫn đang cứng ngắc trong lỗ bím, thỉnh thoảng lại giật giật như muốn nói với cô nàng hằng còn cả một đêm dài đang chờ đợi. Cô nàng khẽ quay mặt sang một bên, từng giọt nước mắt lăn dài trên má thổn thức. Mai Anh biết rằng kiểu gì đêm này cô nàng cũng sẽ lại bị lão chinh phục. Lần cực khoái đầu tiên này chỉ giống như một lời cảnh báo.

Thấy Mai Anh có vẻ đã tỉnh táo hơn, lão bảo vệ lại bắt đầu nhấp nhổm mông đẩy đưa con cu hết rút ra rồi lại đâm vào bên trong bím cô nàng. Lần này, lão không dập hùng hục như vừa này mà chuyển sang nhấp một cách từ tốn chậm rãi, lúc nông lúc sau như muốn đẩy sự chịu đựng của Mai Anh lên đến giới hạn. Nhắm mắt buông xuôi hết tất cả, cô nàng để mặc cho lão bảo vệ muốn làm gì trên thân xác mình thì làm. Sau gần nửa tiếng, có vẻ cũng đã thấm mệt, lão bảo vệ bắt đầu tăng tốc để chuẩn bị khai hỏa cho khẩu pháo đã căng đạn của lão. Gồng cứng căng người lên chịu sướng, Mai Anh vật qua vật lại gầm ghè trong cổ họng như một con mèo đang động tình. Sau một cú thúc lút cán hết lực, cả lão và cô nàng cùng rên lên như hai kẻ bị hút hết sinh lực. Từng tràng, từng tràng tinh dịch phun trào tràn ngập trong âm đạo cô nàng phải đến hơn chục đợt mới hết hẳn. Thả lỏng người sau pha nước rút bạo liệt, lão bảo vệ nằm đè lên người Mai Anh thở dốc, gương mặt vẫn nở nụ cười chiến thắng khi thấy người con gái đang nằm bên dưới thân hình lão vẫn còn co giật trong cực khoái. Ghé miệng vào tai cô nàng, lão nói khẽ:

– Sướng lắm phải không “em”?

Lão đổi cách xưng hô làm Mai Anh bỗng nhiên cảm thấy một cảm xúc kỳ lạ dâng lên trong long, xiết chặt lấy lồng ngực cô nàng. Thở hắt ra khe khẽ, Mai Anh thút thít oán trách trong tiếng nấc.

– Anh… là đồ khốn nạn… Anh… giết em rồi…

Thấy Mai Anh cũng đổi cách xưng hô theo lão, lão bảo vệ có vẻ hí hửng lắm. Lão biết là đã phá vớ được sự kháng cự cuối cùng của cô nàng. Vuốt ve mái tóc dài ngang vai ướt sũng mồ hôi của Mai Anh, lão âu yếm.

– Tội gì cứ phải làm khổ bản thân… Cả thiên hạ người ta được sung sướng thì việc gì mà phải kìm nén làm gì cho khổ sở… Sao không cứ vui vẻ như hồi xưa ấy, làm người sống phải có niềm vui chứ cứ sống như khúc gỗ vậy làm gì…

Quay mặt sang một bên khi lão bảo vệ định hôn lên môi, Mai Anh nhìn ra cửa sổ nói vu vơ:

– Đó đã là chuyện của ngày xưa rồi…

Nhổm người kéo thốc cô nàng ngồi dậy, lão bảo vệ ngà người nằm ngửa ra để cho Mai Anh ngồi lên bụng lão, con cu đang dần cương cứng trở lại vẫn ghim chặt bên trong lỗ bím. Đưa tay xuống ôm hông cô nàng đẩy cho cô nàng nhấp nhổm, lão nở nụ cười ranh mãnh.

– Vậy thì cứ sống cho đêm nay trước đã đi…

Nhắm mắt cảm nhận con cu đã cương lên trở lại cứng ngắc trong bím chỉ sau cho chưa đầy 15 phút nghỉ ngơi, Mai Anh thầm kinh ngạc vì chưa bao giờ chồng cô nàng có thể làm được như vậy. Tì hai tay lên ngực lão, cô nàng dần nhún người theo nhịp hướng dẫn của lão bảo vệ, miệng bỗng bật ra tiếng cười hoang dại, chua chát, tức giận, đau khổ, sướng khoái đan xen. Ngả người ra phía sau nhìn ngây dại lên trần nhà. Đầu óc cô nàng dần trở nên trống rỗng vô thức, chỉ còn lại cái cảm giác tê dại nơi lỗ bím. Trong đêm tối tĩnh lặng, khi mà những tiếng kêu rên của những người phụ nữ khác trong khu tập thể đã tắt ngấm từ bao giờ, trong một căn phòng nhỏ xinh xắn, vẫn còn hai thân thể trần trụi đang cuốn chặt lấy nhau rên siết lên những âm thanh não nề của con đực và con cái trong cuộc giao phối bạo liệt.

Chợt nghĩ lại, mình đoán có khi nào âm thanh rên rỉ xa xăm của người con gái trẻ mà mình nghe thấy vào lúc tối muộn đêm hôm đó, phát lên sau khi tất cả những tiếng kêu rên của các bà, các chị khác đều đã ngừng hết đó chính là của Mai Anh? Nếu vậy thì có lẽ cô nàng đã phải có một đêm rất cuồng bạo vì nhà của cô nàng cách nhà mình đến 7 – 8 căn nhà khác. Và những tràng rên rỉ đó, nó không chỉ cất lên một lần mà đến mấy lần liền, cho đến hơn 2h sáng hình như mới kết thúc.

Sáng hôm sau, phải mất 15 phút chịu đựng sự tra tấn từ tiếng chuông báo thức của chiếc điện thoại Mai Anh mới vặn vẹo người ngồi dậy được. Gật gù thêm một lúc cho tỉnh ngủ, cô nàng mơ màng nhìn cảnh vật xung quanh bằng một ánh mắt vô cảm xúc đến kỳ lạ. Lão bảo vệ đã xuống lại căn buồng dưới nhà từ khi nào. Trong căn phòng nhỏ vẫn còn sực mùi nhục dục đọng lại từ đêm qua, chỉ còn lại Mai Anh đang ngồi trần truồng giữa đống chăn gối và quần áo ngổn ngang. Tự cười bản thân mình, cô nàng run rẩy đứng dậy, lau dọn đi đám tinh dịch vương vãi khắp giường rồi bước liêu xiêu vào trong nhà tắm thanh tẩy cơ thể khỏi sự nhơ nhớp của mồ hôi và tinh dịch. Lấy hai ngón tay ấn nhẹ lên hai mép bím, tinh dịch của lão bảo vệ từ trong tử cung Mai Anh tuôn trào ra thành dòng nhỏ xuống nền nhà tắm. Nhăn mặt lại vì không ngờ bên trong người mình lại đang chứa nhiều tinh dịch đến vậy, cô nàng tự hỏi nếu như lão bảo vệ mà quan hệ với cô nàng từ gần 14 năm trước lúc cô nàng mới 16 thì không biết lão phải sung mãn đến mức nào đây? Nghĩ vậy, Mai Anh khẽ rùng mình. Nhìn vào gương, cô nàng thấy bản thân hôm nay thật hồng hào tràn trề sức sống, cứ như 3 lần làm tình tối qua chỉ như là cách lão bảo vệ tiếp thêm sinh khí cho cô nàng vậy.

Lúc Mai Anh tắm xong thì bố mẹ của cô nàng cũng vừa dậy. Xuống nhà cùng gia đình chuẩn bị bữa sáng, mẹ Mai Anh kêu cô nàng vào buồng gọi lão bảo vệ dậy ăn sáng. Lưỡng lự một lúc, cô nàng cuối cùng cũng bước vào trong căn buồng ngủ dành cho khách. Trên giường, lão bảo vệ vẫn đang nằm ngủ ngon lành, gương mặt ánh lên một sự thỏa mãn. Bên dưới đũng quần lão, con cu hùng dũng mới sáng sớm đã u lên một cục như thể tối qua chưa thấm vào đâu với nó vậy. Lão già hơn 70 rồi mà vẫn còn sung quá. Ngồi xuống cạnh giường mắt không rời khỏi được cái vật giống đực đó. Bất giác, Mai Anh đưa tay lên vuốt ve nhè nhẹ lên con cu lão bên ngoài lớp vải quần. Ngẩng đầu lên, thấy lão bảo vệ đã tỉnh giấc từ bao giờ đang mở mắt lim dim nhìn cô nàng cười khoái chí, Mai Anh vội rút tay lại rồi ngồi quay mặt đi hướng khác. Ngồi dậy, lão bảo vệ đưa tay vuốt tóc Mai Anh rồi tranh thủ luồn ra phía trước định tranh thủ sờ soạng hai bầu vú của cô nàng. Miệng lão ghé vào tai cô nàng thì thầm.

– Đêm qua em đúng là tuyệt nhất Mai Anh à…

Đưa tay lên đẩy nhẹ bàn tay của lão bảo vệ đang up lên bầu ngực mình ra, Mai Anh nói khẽ.

– Đừng… chuyện tối qua hãy coi như chưa từng xảy ra đi… bố mẹ em đang ở bên ngoài… anh ra ăn sáng rồi về sớm đi…

Nói xong, Mai Anh đứng dậy bước ra ngoài để lại ánh nhìn vẫn còn thòm thèm tiếc nuối của lão bảo vệ lên cặp mông đong đưa của cô nàng. Sáng hôm đó, khi cùng bố mẹ tiễn lão bảo vệ ra xe taxi, Mai Anh dù đã cố gắng đi sao cho thật tự nhiên nhưng vẫn không thể qua được ánh mắt quan sát của Linh khi thấy từng bước đi có vẻ run rẩy, hai chân mở to giống như không khép lại được của cô nàng. Vì vậy nên lúc sáng, khi thấy dáng đi bất thường của cô bạn, Linh mới vội chạy đến hỏi han xem đã có chuyện gì xảy ra.

Nằm vuốt mái tóc của Linh, mình hỏi nàng:

– Tưởng lão bảo vệ giữ lời thề ghê lắm? Sao bây giờ lại bung lụa ra thế nhỉ?

Nằm lim dim mắt có vẻ đã buồn ngủ, Linh vừa nói trong tiếng ngái ngủ.

– Lão ấy nói với con Mai Anh là từ đợt vợ lão cho lấy vợ bé… là không có thề thốt gì nữa rồi… không biết ngoài con Mai Anh ra giờ lão còn đi chịch dạo những đâu nữa đây…

Ngồi thừ người ra một lúc lâu cố tiếp thu cho hết câu chuyện của Linh, mình khẽ thở dài. Quay người lại, Linh có vẻ đã ngủ thiếp đi từ bao giờ. Nhẹ nhàng tắt đèn rồi leo lên giường nằm cạnh nàng. Mình nằm suy nghĩ mông lung về số phận của cô bạn Mai Anh. Dù không chơi thân với cô nàng nhưng qua câu chuyện của Linh mình cũng có cảm giác đồng cảm phần nào với những gì mà cô nàng đã trải qua. Thở dài, mình xoay người lại ôm lấy Linh và từ từ chìm vào giấc ngủ.