Chapter 39
========================================

Sau vụ việc hôm ấy, Linh giận ông cụ nên suốt hai tuần sau, nàng cấm vận ông cụ không cho động vào người nàng. Cứ hễ tối đến tắm xong là nàng bỏ vào phòng và chốt cửa phòng lại, không cho ông cụ có cơ hội tiếp cận nàng. Thỉnh thoảng đang nửa đêm, nàng nghe có tiếng gõ cửa phòng khe khẽ. Biết là ông cụ lại nổi cơn hứng tình nên muốn gọi nàng xuống phòng, nàng cứ làm lơ không thèm trả lời tiếng gõ của của ông cụ. Ông cụ có vẻ cũng biết là hôm rồi ông bắt ép nàng hơi quá đáng nên cũng không dám cau có gì nàng, chỉ im lặng chờ đợi cơ hội.

Cơ mà cấm vận được ông cụ thì Linh cũng có vẻ không cảm thấy thoải mái hơn ông cụ tẹo nào. Sau khoảng hơn một tuần cấm vận, đến lượt nàng bắt đầu cảm thấy bứt rứt khó chịu trong người. Cái gì ăn nhiều đã quen sẽ thành nghiện. Suốt hai tháng qua, nàng với ông cụ làm tình đều đặn cứ cách hai, ba ngày lại một lần ông cụ kéo nàng xuống phòng mà vần vò nàng cho đến khi nào nàng quằn quại trong sướng khoái. Những lần vụng trộm ân ái đó cứ đều đặn giờ đã thành thói quen, là thứ cảm giác nhục dục không thể thiếu được đối với một người thiếu nữ đang tràn đầy năng lượng và nhựa sống như nàng. Thiếu hơi ông cụ, Linh dần cảm thấy tính cách trong người hay cáu gắt hơn, lúc nào cũng khó chịu.

Buổi đêm, nàng trằn trọc trên giường, ngón tay cắm sâu trong bím mà đâm thụt đến nóng rát cả âm hộ, một tay còn lại bóp chặt lấy hai bầu vú đến hằn lên những vệt đỏ lừ trên làn da ngực trắng nõn mà vẫn không thể nào khiến cơn hứng tình đang bừng cháy trong cơ thể hạ xuống. Những lúc như vậy, nàng thấy bứt rứt đến khủng khiếp, miệng khô khốc chỉ muốn được ngập trong nụ hôn ướt át của ông cụ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm dọc hai bờ môi hồng hào như nhớ nhung cái lưỡi nham nhám điêu luyện của ông cụ. Hai bầu ngực căng lên, núm vú cương cứng đến đau nhức chỉ muốn được nhào bóp bởi đôi bàn tay thô ráp, được tì lên lồng ngực vạm vỡ của ông cụ. Và lỗ bím của nàng, dường như nó đã quá quen thuộc với con cu gân guốc của ông cụ. Nàng cảm thấy nhớ cái cảm giác căng tức ở cửa mình khi phần đầu nấm đen bóng, to sụ của ông cụ nhích từng chút một mà chui vào, cảm giác tê rần đến bủn rủn khi con cu gân guốc dài 17cm của ông cụ nong âm hộ của nàng ra đến tận cổ tử cung, chà sát từng đường gân lên vách lỗ bím.

Suốt một tuần lễ, đêm nào nàng cũng tự sướng đến hơn một tiếng đồng hồ mà vẫn không thể cảm thấy thỏa mãn. Con cu hùng dũng của ông cụ đã để lại một “chỗ trống” trong cơ thể nàng mà ba ngón tay cũng không thể lấp đầy. Đêm nào cũng vậy, sau khi tự vần vò cơ thể mình đến đau rát, ướt sũng mồ hôi thì bím nàng mới chịu xuất khí. Dù vậy, thiếu “tinh khí” của ông cụ, cho dù đã ra khí Linh vẫn không có được cái cảm giác sướng khoái mê man như lúc được làm tình cùng ông cụ. Nàng không ngờ cơ thể nàng đòi hỏi nhiều đến thế. Hồi vẫn còn chưa được nếm mùi chịch, mặc dù nàng cũng thích và hay thủ dâm nhưng nếu như có phải nhịn một thời gian thì cũng không đến mức khổ sở như vậy. Bây giờ, sau khi đã được cho ăn quen cái thứ trái cấm quyến rũ đó, cái cơ thể thiếu nữ đang tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu lúc nào cũng hừng hực sức sống của nàng giờ như thể một con thú đói ăn, lúc nào cũng gào thét đòi được thỏa mãn.

Những lần nghe thấy tiếng gõ cửa khe khẽ của ông cụ, nàng chỉ muốn chạy ra mở toang cửa phòng mà vồ vập lấy ông cụ, mà cầm lấy tay ông cụ bóp chặt lên ngực nàng, mà dùng đôi chân thon thả dài miên man của nàng quắp lấy người ông cụ, để con cu gân guốc đang cương cứng như thanh bảo kiếm của ông cụ tha hồ đâm thụt, vùng vẫy bên trong cái lỗ bím đang khát tình của nàng. Nhưng cứ hễ định đứng dậy thì cái bản tính hiếu thắng trẻ con trong người nàng lại trỗi dậy, nàng vẫn chưa hết giận ông cụ vì đã khiến nàng cảm thấy bị xúc phạm chiều hôm ấy. Hôm ấy, ông cụ đã coi nàng như một món đồ chơi để thỏa mãn chứ không phải như một người con gái cần được nâng niu và tôn trọng. Vì vậy nên mặc dù đang khổ sở trong nỗi thèm khát, nàng vẫn nhất quyết không mở cửa cho ông cụ. Kế hoạch cấm vận ông cụ của nàng định kéo dài đến lúc nào, nàng cũng chẳng biết, nhưng nàng vẫn không chịu dừng lại ít nhất cho đến khi nhìn thấy một sự hối cải từ ông cụ. Có lẽ chỉ cần một lời xin lỗi là được.

Sau đúng hai tuần lễ, ngày hôm đó cũng là thứ 7, nàng bước từng bước một cách cáu bẳn xuống cầu thang để cùng cả nhà ăn tối. Hai tuần phải chịu đựng sự bứt rứt vì không được thỏa mãn khiến nàng lúc này giống như lúc nào cũng sẵn sàng để nhảy dựng lên nếu như có ai đó dại dột mà chọc vào nàng. Ngồi vào bàn ăn, nàng được bố mẹ nuôi thống báo là tối nay ông cụ không ăn cơm nhà mà qua bên nhà ông bảo vệ của khu tập thể để ăn nhậu. Có vẻ như mấy hôm bị nàng cấm vận, ông cụ buồn chán không có việc gì làm nên đã kịp kết thân với ông bảo vệ của khu tập thể. Tối đó là lần đầu tiên ông cụ qua nhà ông bảo vệ ăn nhậu.

Làm ra vẻ không quan tâm đến chuyện của ông cụ, nàng im lặng ngồi ăn nháo nhào cho xong bữa cơm rồi đi tắm để làm dịu đi cơ thể đang bức bối của nàng. Gần 10h đêm, khi nàng và bố mẹ đang xem phim ở phòng khách thì ông cụ ăn nhậu về. Ra mở cổng cho ông cụ, nàng thấy ông cụ có vẻ không say lắm. Có lẽ nhờ thuộc loại khỏe rượu nên ông cụ mới tỉnh thế chứ ngửi mùi rượu thì ông cụ chắc cũng phải làm tầm hai chục chén rồi. Mặc dù vậy, nàng thấy ông cụ có vẻ khác lắm, không giống mọi lần uống rượu ở quê. Lần này, nhìn ông cụ cứ hừng hực như đang phát hỏa vậy. Nếu như không có bố mẹ nuôi nàng đang ngồi ở phòng khách, chắc ông cụ đã vồ lấy nàng mà ăn tươi nuốt sống luôn rồi. Quay mặt làm thinh với ông cụ, nàng đỏng đảnh bước đi lên nhà bỏ lại cặp mắt thèm khát của ông cụ đằng sau. Mỗi bước đi, nàng cố tình cong người đánh mông thật khêu gợi sao cho cặp mông căng đét của nàng như muốn xổ tung chiếc quần đùi ngắn cũn khoe trọn cặp đùi thon dài. Cảm thấy như chưa đủ, lúc lên cầu thang, nàng còn cố tình bước kiểu catwalk khiến cho hai bầu ngực căng mọng nhún nhảy bên trong chiếc áo ba lỗ để chọc tức ông cụ. Dáng đi của nàng khi ấy khiêu khích đến nỗi mẹ nuôi nàng còn phải thốt lên:

– Cái con bé này! Đi đứng kiểu gì vậy? Vô duyên…

Không nói năng gì, ông cụ khật khừ bước vào nhà vệ sinh dưới gầm cầu thang rồi đóng sập cửa lại. Thấy vậy, nàng cũng vào trong phòng nàng và chốt cửa lại, không xuống nhà nữa.

Nằm trên giường, Linh muốn đi ngủ nhưng lại trằn trọc vì ham muốn. Không biết nghĩ gì, nàng ngồi dậy mở máy tính lên mạng để xem phim người lớn. Cơ mà càng xem thì mọi thứ lại càng tệ hơn, hình ảnh đôi nam nữ trần truồng rên xiết trên màn hình khiến nàng như muốn nổ tung vì kích thích. Nhìn cảnh người nữ diễn viên quằn quại trong vòng tay của gã đàn ông lực lưỡng với con cu to lớn đâm thụt trong bím khiến nàng phát ghen với cô ta. Không chịu nổi, nàng tắt máy tính rồi cởi hết quần áo nằm trên giường tự sướng. Nhưng cũng giống như những lần trước, lần này, dù đã dùng đến một quả dưa chuột để đâm thụt trong bím cả tiếng đồng hồ mà nàng vẫn không thỏa mãn. Gồng cứng người lên để ép cho bím ra khí, nàng thả mình nằm phịch xuống giường thở dốc và thiếp đi một lúc.

Tỉnh dậy vì cái nóng bao phủ khắp cơ thể, Linh thấy toàn thân mình nhễ nhại mồ hôi đến khó chịu. Ngó đồng hồ đã hơn 12h đêm, bố mẹ nàng có lẽ đã đi ngủ từ lâu. Mặc lại quần áo, nàng mở cửa phòng ngó xuống nhà. Bên dưới tầng một, mọi thứ yên ắng không một tiếng động, chỉ còn màn đêm bao phủ khắp căn nhà. Bước vào nhà tắm để dòng nước lạnh làm dịu bớt đi cơn bốc hỏa. Dù vậy, từng dòng nước mát chỉ có thể làm sạch đám mồ hôi trên người nàng chứ không thể làm tắt được ngọn lửa đang cháy phừng phừng bên trong nàng, không thể khiến cho cái bím đang gào thét kia cảm thấy vơi bớt thèm khát. Nhìn vào trong gương, nàng thấy gương mặt mình cau có như già đi mấy tuổi, đôi môi khô khốc, quầng mắt sưng lên, làn da nhợt nhạt cạn kiệt sức sống.

Chán nản, Linh quấn tạm chiếc khăn tắm rồi quay về phòng và chốt cửa lại. Quẳng chiếc khăn tắm lên ghế, nàng tắt đèn thả người nằm xuống giường và sờ tìm quả dưa chuột để tự sướng tiếp. Nhưng tìm mãi không thấy quả dưa chuột, chẳng nhớ nổi lúc nãy làm xong nàng vứt nó ở đâu, Linh đành phải dùng ngón tay để đâm thụt vào trong bím mà thủ dâm tiếp. Đang mộng mị trong cơn hứng tình tột độ, nàng rên rỉ trong vô thức:

– Ông ơi… con nhớ ông… con muốn… Uhm… sao ông vô tâm vậy chứ… Ah… nếu như ông chịu xin lỗi con một câu… Ư… thì chuyện gì con cũng chẳng để tâm hết… ông ơi… Ah… con muốn… Ưhh… ông… ông… chơi con đi… hức…

Đang rên rỉ một cách tuyệt vọng vì hứng tình, Linh bỗng cảm thấy một cơ thể trần trụi, vạm vỡ, nóng hổi đổ ập lên người nàng. Vội mở mắt ra, ánh sáng le lói của chiếc đèn ngủ đủ để nàng nhận ra đó là ông cụ. Hôn hít ngấu nghiến lên môi, lên mặt của Linh, hơi thở của ông cụ dù đã đánh răng nhưng vẫn phả ra hơi rượu thoang thoảng. Ông cụ có vẻ cũng đang hứng lắm, con cu dựng đứng như thanh sắt nóng liên tục đâm chọc vào phần bụng dưới Linh, hai tay cuống cuồng sờ soạng khắp người nàng nắn bóp. Một tay ông cụ đưa xuống mà miết dọc hai mép bím nàng, chốc chốc lại gẩy nhẹ lên hột le đang sưng mọng vì kích thích, tay còn lại ông cụ bóp cho vú nàng vun cao lên để ngoạm miệng to hết cỡ ngậm lấy một nửa bầu vú nàng vào trong mà liếm mút như kẻ đói sữa lâu ngày. Hết núm vú bên này rồi lại đến núm vú bên kia đều được ông cụ chăm sóc một cách tận tình như thể muốn hút hết tất cả nhựa xuân từ hai bầu ngực nàng vậy. Cong người quằn quại trong kích thích và sướng khoái, Linh đưa một tay túm chặt lấy mái tóc của ông cụ, một tay bịt chặt lên miệng để giữ cho nàng không hét lên vì sung sướng.

Chồm người lên ngậm lấy môi nàng mà lùa cái lưỡi điệu nghệ của ông cụ vào trong khoang miệng nàng khua khoắng, Linh và ông cụ như ngấu nghiến lấu nhau trong nụ hôn điên loạn. Cả hai dường như đã thèm khát cái cảm giác này từ lâu lắm rồi. Hai tuần cấm vận với nàng và ông cụ giống như thể là hai năm xa cách vậy. Dường như, nàng đã thực sự nghiện hơi ông cụ. Vừa quấn chặt lấy nàng trong nụ hôn ngây ngất, ông cụ vừa nói một cách hấp tập như thể hụt hơi:

– Ông xin… chụt… lỗi con nhé… Linh… ông… chụt… vô tâm… quá… ông nhớ con… lắm ấy… Con biết… chụt… là… ông thương con… chụt… chụt… nhất mà… Linh… chụt… Linh… của ông… chụt…– Con ghét… chụt… ông lắm… chụt… Uwh… sao ông không… Ưm… nói sớm chứ… chụt… tại ông đấy… chụt… chụt… tất cả… là… Uhm… tại ông… chụt… hết… hức… hức…

Linh bật khóc nức nở, có lẽ nỗi ấm ức của nàng suốt hai tuần qua giờ mới được bộc phát. Vừa hôn, nàng vừa đập tay lên lưng ông cụ như đánh yêu giận dỗi. Rời miệng khỏi đôi môi nàng, ông cụ trượt người dần xuống dưới hít hà lên đám lông mu mềm mại của nàng rồi đánh lưỡi vét từng đường dài dọc hai mép bím. Ưỡn người kẹp hai chân lấy đầu ông cụ khi chiếc lưỡi lão luyện kia ngoáy tròn trong lỗ bím, Linh bật cười ngây dại như thể vừa tìm lại được một báu vật vô giá bị đánh mất. Cố gắng ngồi dậy, nàng đẩy ông cụ nằm ngửa ra giường rồi trèo lên trái đầu đuôi với ông cụ mà bắt đầu màn bú liếm kiểu 69. Chẳng hiểu sao đêm đó, nàng thấy con cu của ông cụ cứng cáp và to lớn khác thường như thể cánh tay của đứa trẻ con vậy, từng đường gân nổi rõ lên cuồn cuộn như những sợi cơ bắp uốn lượn trên thân cu. Ngậm chặt lấy con cu nóng hổi của ông cụ mà liếm mút như thể nó là thanh kem mát lạnh, Linh cố đẩy thật sâu nó vào trong cổ họng rồi mút thật mạnh như muốn hút hết tinh khí của ông cụ, tay nàng mân mê hai quả cà một cách trìu mến, nâng niu. Bên kia, ông cụ cũng dùng tay bóp chặt lấy cặp mông Linh mà kéo cho hạ thể nàng ép chặt lên miệng ông cụ. Chiếc lưỡi trơn ướt như thể một sinh vật sống có trí tuệ liên tục chọc ngoáy, giãy giụa bên trong lỗ bím nàng, vét từng đám nước nhờn bắn tung tóe lên mặt ông cụ. Sau khoảng 10 phút bú liếm cuồng nhiệt, Linh vội nhả con cu gân guốc ra gục mặt lên háng ông cụ mà co giật xuất khí.

Đẩy nàng nằm ngửa lại ra giường, ông cụ vuốt đám nước khí ướt sũng trên mặt mà bôi lên con cu đang bóng nhẫy nước bọt của Linh. Kéo hai chân nàng dang ra và kê người vào giữa, ông cụ cầm con cu cọ quẹt dọc trên hai mép bím đang sưng mọng lên báo hiệu rằng cuộc vui giờ mới chỉ bắt đầu. Đưa tay ôm lấy cổ ông cụ, Linh chỉ kịp thì thào hai tiếng “Cho con…” trước khi con cu cứng ngắc, dài 17 phân đâm vào trong bím nàng một cú lút cán đầy dứt khoát. Không cần phải dạo đầu nhẹ nhàng, ông cụ bắt đầu nắc từng cú chắc nịch như muốn bù đắp lại cho hai tuần lễ vừa rồi phải nhịn không được vùng vẫy bên trong cái bím non tơ khít rịt của nàng. Ôm chặt lấy nhau, nàng và ông cụ lại chìm ngập trong nụ hôn dài cuồng loạn. Bên dưới, hạ thể hai người áp chặt vào nhau, một bên thì dập xuống, một bên thì hẩy lên. Hai bộ phận sinh dục cùng ngấu nghiến lấy nhau trong thứ nhục cảm mà biết bao nhiêu kẻ đã từng phải khốn khổ vì nó, một thứ nhục cảm hòa lẫn của âm và dương, một thứ nhục cảm kết tinh của sự sống để cùng tạo ra những sinh linh mới, một thứ nhục cảm mà chỉ khi hai cơ thể trần trụi, ướt át, nóng hổi hòa vào với nhau làm một thì ta mới có thể thấu cảm được nó. Thứ nhục cảm đó khiến cho người ta hạnh phúc, thứ nhục cảm đó khiến cho người ta khổ đau.

Ôm chặt lấy ông cụ, lại một lần nữa Linh căng người xuất khí. Tối hôm đó, ông cụ và nàng làm tình theo đủ mọi tư thế khắp căn phòng ngủ của nàng. Lúc thì ông cụ để nàng ngồi tựa lên chiếc bàn máy tính, lúc thì ông cụ để nàng bám lấy cửa sổ mà thúc lia lịa từ phía sau, lúc thì ông cụ kéo nàng ra giữa căn phòng rồi nhấc một chân nàng quắp lấy người ông cụ mà chơi nàng theo tư thế đứng áp mặt… Trận rượu với ông bảo vệ khu tập thể tối đó đã truyền cho ông cụ một luồng sinh khí khác người. Chẳng cần phải đoán cũng có thể biết, tối đó ông cụ đã được ông bảo vệ cho nếm thử món rượu thuốc ngâm dâm dương hoắc của ông ta. Tối hôm đó, lần đầu tiên Linh được nếm trải bản lĩnh đàn ông được kích thích đến cực hạn của ông cụ. Sau khi đã đạt cực khoái được 3 lần, Linh nằm rũ rượi trên giường thở nặng nhọc không ra hơi, trong đầu tự hỏi đã hơn một tiếng rồi, tại sao mãi mà ông cụ vẫn chưa chịu ra vậy? Siết chặt vòng tay ôm ông cụ, nàng cố thử một cách cuối để kích thích ông cụ. Liếm vào vành tai ông cụ, nàng khẽ thì thào từng lời nói nhẹ nhàng ngọt lịm vào tai ông cụ. Bên dưới, cơ bím nàng cũng cố sức co bóp như để kích thích ông cụ hơn:

– Đừng xuất vào bên trong con nhé ông… mấy hôm rồi con không uống thuốc… hôm nay con đang rụng trứng đó… xuất vào là con có thai đó… là con có em bé với ông đó… là con… sinh con cho ông đó…

Nói mấy lời như vậy, nàng cũng chỉ muốn thử xem thái độ của ông cụ sẽ như thế nào. Không ngờ, khi vừa nghe đến việc nàng sẽ có thai là ông cụ liền lồng lên như một con ngựa tuột cương vậy. Con cu đang nhấp một cách đều đặn bỗng nhiên tăng tốc như thể được tiếp thêm nhiên liệu cho công suất lớn. Đang quắp chặt lấy người ông cụ, chân tay Linh bỗng khua khoắng tứ tung trong không trung vì cảm giác kích động nơi lỗ bím. Những lời của nàng rót vào tai khiến ông cụ như được tiêm thêm doping, cong người dập một cách điên loạn không thương tiếc vào trong lỗ bím khít rịt. Hai mép bím căng mọng tím tái lại vì những cú dập như máy của ông cụ. Chiếc giường nặng nề và vững chãi mọi khi nàng vẫn nhún nhảy trên đó mà không suy chuyển thì lúc ấy lại rung lên bần bật, kêu từng tiếng “cạnh cạch” xuống nền nhà. Trong giây lát, Linh cảm thấy hơi hối hận về mấy lời nàng vừa nói. Cơ thể nàng co giật từng chập, tử cung và âm đạo co thắt lại như muốn đẩy kẻ xâm phạm hung ác kia ra. Sự xúc động khiến nàng mất tự chủ, há hốc miệng thở từng hơi như kẻ chết đuối, nước mắt trào ra ướt đẫm hai bên má. Lần đầu tiên, mọi xúc giác của nàng bị đẩy đến cực hạn của sự nhạy cảm.

Dù vậy, điều đó không có nghĩa là mấy lời nàng vừa nói không có tác dụng. Sau khoảng hai phút thúc cu vào trong bím nàng như điên loạn, ông cụ bắt đầu co giật báo hiệu chuẩn bị xuất tinh. Từng thớ cơ trên người ông cụ run lên bần bật. Ghì chặt lấy người Linh như thể sợ nàng sẽ chạy mất, ông cụ nghiến răng ken két bóp chặt lấy mông nàng mà ép bím nàng mút chặt lấy con cu của ông cụ. Bản thân Linh cũng đã đến cực điểm, nàng mụ mị đầu óc, cắn chặt vào vai ông cụ, hai tay bấu ghì lấy lưng ông cụ mà co giật xuất khí đạt cực khoái. Dường như được lập trình để cùng một lúc, khi bím nàng co thít vào để xuất khí thì con cu ông cụ cũng rung lên, hết phình to rồi co lại phun từng tràng tinh dịch vào sâu trong tử cung nàng đến ngập ngụa.

Siết chặt lấy nhau gần 5 phút, cảm giác thăng hoa trong cực khoái của nàng và ông cụ mới vơi bớt đi. Lấy lại được chút ý thức, Linh cảm thấy như nàng vừa mới trải qua một cơn hôn mê trong giây lát vậy. Lúc ấy, mọi thứ trong đầu nàng đều trống trơn, xung quanh chỉ có một màn đêm đen đặc, điều duy nhất nàng có thể cảm nhận được là dòng tinh dịch nóng rực của ông cụ đang lan tỏa bên trong tử cung. Nếu như lúc ấy, bố mẹ nuôi nàng có bất chợt mở cửa bước vào, chắc nàng cũng mặc kệ chứ không thể ý thức được gì nữa. Linh ngủ thiếp đi mất lúc nào? Nàng cũng chẳng rõ, nàng chỉ biết sau khi lấy lại được ý thức từ cơn cực khoái, ông cụ đã hôn lên môi nàng. Không phải một nụ hôn vồ vập trong nhục cảm, mà là một nụ hôn rất nhẹ nhàng. Trước khi chìm vào giấc ngủ mê mệt, nàng có cảm giác dường như mơ hồ nghe thấy ông cụ khẽ thì thào vào trong tai mà nàng không rõ là thật hay mơ:

– Linh… Ông… yêu em…