Chapter 21
========================================

Sau sự việc đó, mình vẫn tiếp tục đến thăm em. Gia đình em hoàn toàn không biết gì về những việc đã xảy ra với em. Còn gia đình mình thì vẫn kiên quyết phản đối việc mình qua lại với em. Mỗi khi có dịp gặp nhau, hai đứa mình lại quấn lấy nhau trong một nhà nghỉ nào đó, nhưng giờ những địa điểm hai đứa chọn để gặp nhau nằm cách xa ký túc xá công ty em, tránh xa khỏi những ánh mắt rắc rối. Bỏ qua những gì em đã trải qua, mình và em vẫn quan hệ với nhau đều đặn mỗi lần gặp nhau. Vì không muốn xảy ra vấn đề gì ngoài mong đợi nên mình vẫn tiếp tục quan hệ với em qua bao chứ không chơi trần lần nào. Mình nghĩ là mình đã yêu em quá nhiều, đủ để chấp nhận tiếp tục bên em. Mặc dù vậy mỗi khi nhìn em, tưởng tượng ra cảnh đôi môi em đang mở rộng cho lão Phúc lùa lưỡi vào trong khoang miệng khua khoắng chùn chụt, hai bầu vú em đang bị lão bú mút, cửa mình em bị con cu to bự của lão nong rộng ra công phá và sâu bên trong bím em là từng đàn tinh trùng của lão đang bơi nhung nhúc tràn ngập cả tử cung thì lòng mình dường như lại quặn thắt lại.

Ngay cả cảm giác khi hai đứa làm chuyện đó cũng không còn như trước. Dù vẫn đạt cực khoái, nhưng mình vẫn mơ hồ có cảm giác bím em đã không còn khít khao, vừa vặn, ôm chặt lấy con cu mình siết chặt như trước nữa mà dường như nó trở nên rộng hơn, lỏng lẻo và trơn tuột. Có lẽ đó chỉ là cảm giác đến từ sự ức chế tâm lý, nhất là khi dù mình và em có làm chuyện đó cuồng nhiệt như thế nào đi nữa, thì mình vẫn không thấy được những cảm xúc mãnh liệt của em giống như khi em bị lão Phúc cưỡng dâm. Dẫu biết rằng những hành động của em khi đó là do tác dụng của điếu cỏ lão bắt em hút, nhưng nhiều lúc mình vẫn bị ám ảnh với cảm giác có thể yếu tố đó chỉ là một nửa, biết đâu điều khiến em trở nên hoang dại như vậy cũng có có thể là do con cu lão to gấp rưỡi của mình và còn đeo đầy “hàng”, hoặc cũng có thể khi đó lão chịch em bằng con cu trần không đeo bao, sự cọ xát giữa hai phần da thịt của con cu lão và mép lỗ bím em khiến em sướng khoái hơn nhiều so với cảm giác trơn tuột của cái bao cao su.

Mặc dù đã cố nhắc bản thân hay quên đi những điều đó. Nhưng nhiều đêm mình vẫn ngủ mơ thấy cảnh em và lão Phúc đang trần truồng không mảnh vải che thân quấn lấy nhau trong một căn phòng bẩn thỉu và nhớp nháp. Lão nằm đè lên em, vòng tay ôm siết lấy em, con cu ghim chặt trong lỗ bím, mông lão nhấp nhổm đều đặn. Em nằm ngửa bên dưới, đôi mắt nhắm nghiền, hai chân dang rộng quắp lấy hông lão, tay vuốt ve lưng lão, mông em cũng đang hẩy lên từng chập trợ lực cho từng cú thúc của lão, miệng không ngừng rên lên những tiếng rên dâm đãng như tiếng kêu của một con mèo cái động đực. Rồi lão há miệng, thè cái lưỡi dài ngoằng của lão ra. Cái lưỡi đó như một con rắn liếm dọc từ hai bầu vú căng mọng của em, trườn lên cổ rồi chui vào trong miệng em khua khoắng. Em mở to đôi môi đỏ hồng đón nhận cái lưới kinh dị đó, để nó chui từ từ vào trong miệng em đến khi môi lão và môi em dính chặt vào nhau, bên trong khoang miệng cả hai vang lên những tiếng sột soạt ướt át. Lão cứ tiếp tục thúc con cu vào trong trong bím em tạo ra những tiếng bành bạch, nhóp nhép. Nước từ trong lỗ bím cứ thế phọt ra thành tia sau mỗi cú dập của lão. Cơ thể của cả hai người bị bao phủ bởi một lớp dịch nhầy nhớp nháp, bóng nhẫy.

Mình cứ cố chạy đến chỗ họ, vừa chạy vừa gọi tên em nhưng chẳng có tác dụng gì. Rồi mình thấy cả hai gồng cứng người lên, ôm ghì lấy nhau và giật lên từng chập. Những tiếng “phụt”, “phụt” phát ra từ con cu của lão nghe thật rõ ràng như được truyền qua loa vậy. Cơ thể của cả hai cùng uốn éo, hòa quyện vào đó là những tiếng rên “ư… a…” và tiếng “chụt choẹt”, bụng em cứ căng phình lên, to dần ra như gái có bầu 6 tháng, thứ lớp dịch nhầy trong suốt bao phủ họ dần trở màu trắng đục giống như tinh dịch vậy. Lão Phúc ngước mắt lên nhìn mình, miệng vẫn dính chặt lấy môi em nhưng mình có thể nhìn thấy một nụ cười tự đắc hiện lên trong mắt lão trước khi lớp dịch nhầy trắng đục ngày một nhiều lên, bao phủ lấy cả hai cơ thể đang hòa làm một, không còn nhìn rõ được gì bên trong nữa. Mình cố sức lao gần đến nơi thì bỗng cánh cửa phòng đóng sập lại. Mình đạp cánh cửa mở toang ra thì em và lão Phúc đã biến mất, cơ thể họ trở thành một đám tinh dịch khổng lồ, đặc quánh đang tràn ra khắp căn phòng. Từ bên trong đám tinh dịch đó lộ ra một cái bọc giống như quả trứng rắn trong suốt, một đứa bé với cơ thể quái dị như một con quái vật sơ sinh đang xé chiếc bọc để chui ra và cất tiếng khóc ré lên inh tai nhức óc. Cái cổ nó dần kéo dài ra cao chạm trần nhà, nổi lên từng cục u nhỏ trên cổ giống như con cu gắn bi sần sùi của lão Phúc. Miệng nó há to dần, đỏ lòm với nhưng cái răng nhọn hoắt mọc thành từng vòng xếp chồng lên nhau. Rồi như một con rắn đớp mồi, đầu nó lao đến và táp lấy mặt mình. Mỗi khi mơ đến đó mình lại giật mình tỉnh giấc, trong đầu không thể nào xóa đi nỗi ám ảnh về những thứ vừa trải qua.

Dường như em cũng có thể cảm nhận được phần nào sự ức chế bên trong lòng mình, điều rõ ràng nhất là em dần dà chủ động chấp nhận bú cu cho mình. Nhìn em ngậm con cu mình trong miệng, mút một cách miệt mài không cần mình phải yêu cầu làm mình cảm thấy dường như sau vụ bị cưỡng dâm, em đang dần trở nên dâm đãng hơn. Em càng làm vậy, mình càng tiến tới, bắt em phải làm tình theo nhiều tư thế dâm dục hơn, nhưng điều đó chẳng khiến cho những lần làm tình của hai đứa kết thúc trong sự sung sướng hơn chút nào. Nghĩ lại, mình thấy việc xem cái video đó thực sự là một sai lầm. Cái lão Phúc chết tiệt đó dù đã chết nhưng những gì lão làm vẫn chưa buông tha mình và em. “Phúc” cái gì chứ, có mà “Fúk” thì đúng hơn. Điều có thể an ủi mình nhất là việc em nói sau khi lão Phúc bị bắt, gần đây không còn xuất hiện vụ hiếp dâm công nhân nữ nào nữa. Ít ra thì mình cũng giúp được nhiều cô gái khác không phải rơi vào tình cảnh giống như em hay như các cô gái xui xẻo trở thành con mồi của lão trước đó.

Một ngày giữa tháng 3 năm 2015, bẵng đi mấy ngày sau Tết thấy em không liên lạc với mình, mình gọi điện thì em thông báo một tin bất ngờ. Em quyết định sẽ lấy chồng. Gã mà em đồng ý lấy làm chồng là một gã cùng huyện, ít hơn mình 3 tuổi, đang làm lái xe vận tải, thu nhập nghe đâu được 9 – 10 triệu/tháng, chả biết có thật không hay chỉ là chém gió. Gã đã theo đuổi em từ năm em lớp 11 nhưng không thành, đến năm em học lớp 12 thì gã phải đi bộ đội, vừa mới giải ngũ cuối năm 2014 thì liên lạc lại với em. Vì gã và em có gia thế khá giống nhau, bố mẹ gã có vẻ cũng hiền lành và quý em, mà gã cũng có vẻ kiên trì theo đuổi em nên em đã quyết định chấp nhận làm vợ gã, họ đã nộp hồ sơ xin kết hôn và đám cưới dự kiến sẽ tổ chức vào dịp nghỉ lễ 30/4 – 1/5 tới. Lúc đầu nghe tin, mình đã sững người lại, nhưng dần dần mình cảm thấy em quyết định vậy cũng là đã có sự cân nhắc về một con đường có vẻ sáng sủa nhất và dễ dàng nhất cho em. Em không thể cứ chờ đợi một tia hy vọng nào về sự chấp thuận từ gia đình mình một cách mòn mỏi mãi. Mặc dù vậy lúc đầu mình vẫn không thể chấp nhận mọi thứ ngay lập tức, dù sao thì điều đó cũng quá bất ngờ với mình, nhất là mới chỉ mấy ngày trước dịp nghỉ Tết hai đứa còn mới cùng nhau ra chợ thị trấn mua sắm, cười nói vui vẻ. Mình cố gắng thuyết phục em hãy tiếp tục đấu tranh cho tình yêu của hai đứa. Nhưng em đã quyết và chẳng thể thay đổi được nữa. Em hẹn mình gặp em vào một ngày thứ 7 đầu tháng 4, cũng là 2 ngày trước sinh nhật em.

Đến ngày hẹn, mình ra điểm hẹn chờ em nhưng phải mất một lúc sau em mới tới do có việc đột xuất. Hai đứa ngồi lặng im một lúc lâu mà không nói một lời nào. Cuối cùng, em mở lời trước.

– Đây là lần cuối mình gặp nhau rồi, anh có gì muốn nói cứ nói ra hết đi. Cứ để lại trong lòng sau này lại tiếc nuối.– Em quyết định việc này từ khi nào vậy?– Em quyết định sau Tết, anh ấy cầu hôn em hôm mồng 8 Tết.– Có phải cái thằng ngày xưa định bắt cá hai tay đúng không? Sao giờ em lại chấp nhận quay lại với hắn.– Anh ấy đã thay đổi rồi… có lẽ cả em cũng vậy. – Em quay mặt đi nhìn xuống đất.– Vậy còn anh thì sao? Anh vẫn luôn cố gắng thuyết phục bố mẹ anh chấp nhận em, mẹ anh đã bắt đầu suy nghĩ lại, bà ấy nói chỉ cần em có thể thi đỗ…– Chẳng có tác dụng gì đâu anh, hoàn cảnh gia đình em như vậy, anh nghĩ em có thể còn tâm trí mà học hành nữa không? Chúng mình không có duyên số với nhau là do trời định rồi. Nếu có kiếp sau em sẽ đền đáp lại tất cả nhưng gì anh dành cho em.– Anh không nghĩ là có kiếp sau.

Em lại im lặng, cả hai đứa chỉ ngồi nhìn nhau mà không biết phải nói thêm gì nữa. Sau khoảng mươi phút, em tiếp tục mở lời trước.

– Anh đi sáng sớm vậy có đói không? Có cần kiếm gì ăn không?– Không, anh không đói.– Vậy mình kiếm chỗ nào đó nghỉ đi. Khi em còn độc thân thì thế nào cũng được. Sau lần gặp này em coi như gái đã có chồng, dù anh có tìm, em cũng sẽ không gặp anh nữa.

Mình không nói gì chỉ đứng dậy bước ra xe, em liền đi theo sau mình. Hai đứa vào trong một nhà nghỉ cách ký túc xá công ty em không xa. Sau khi vào phòng, em không nói gì mà thản nhiên cởi quần áo. Mình mở ví ra và rút ra một cái bao cao su nhưng em cầm lấy và bỏ xuống bàn và nói với mình hôm nay không cần đến thứ đó nữa. Nói xong em nhón chân lên hôn mình. Hai đứa quấn vào nhau trong nụ hôn cuồng nhiệt, em với tay phụ giúp mình cởi quần áo trong khi em đã cởi trần truồng từ khi nào. Chiếc quần vừa tụt xuống là con cu mình liền bật lên hùng dũng, em liền quỳ xuống cầm lấy nó đút vào miệng và bắt đầu bú cu mình miệt mài. Mình cứ đứng như trời trồng, ngửa đầu ra sau cố tận hưởng từng chút một cảm giác ấm nóng, ẩm ướt mà khoang miệng em mang lại, đôi môi em ngậm chặt lấy thân cu mình trong khi lưỡi em liên tục đánh vòng tròn quanh đầu khấc. Chưa lúc nào mình cảm thấy em bú cu một cách điêu luyện đến thế. Có lẽ lúc này chẳng còn gì để cho em phải giữ lẽ nữa, tất cả những gì em biết, đã nghe qua, học lỏm được về chuyện tình dục em đều thể hiện hết vào lúc này. Mình bắt đầu thấy cơn sướng chạy đền rần rần dọc sống lưng. Mình kéo em đứng lên rồi đẩy em ngã ngửa xuống giường, thật bất công nếu chỉ bắt em phục vụ mình. Mình cầm hai chân em banh ra rồi bắt đầu áp miệng lên bím em mà quét lưỡi lên xuống. Mỗi cú quét lưỡi của mình là người em lại giật lên từng chập, em rên rỉ không thèm kiềm chế, vang cả căn phòng nhà nghỉ. Sau khi vét máng cho em ướt sũng, mình chồm dậy và cọ con cu lên bím em cà qua cà lại. Em vòng hai tay ôm lấy cổ mình kéo xuống mà hôn cuồng loạn.

Sau khi phần đầu khấc của mình đã bóng nhẫy bởi nước nhờn của em, mình bắt đầu từ từ đẩy vào. Lâu lắm rồi mới lại được đút con cu trần vào trong bím. Vừa mới chỉ đút vào được một nửa mình đã có thể cảm nhận được sự ướt át, nhiệt độ nóng rực bên trong bím em, từng vòng cơ trong bím em ôm chặt lấy cu mình co bóp, hoàn toàn khác với khi quan hệ qua bao. Mình không thể kìm lại được mà bắt đầu nhấp hông liên tục như máy. Em dang hai chân ra quặp lấy hông mình, liên tục hẩy mông lên trợ lực cho từng cú dập của mình. Rời miệng khỏi đôi môi em sau nụ hôn ngấu nghiến đến ngộp thở, mình liền cúi xuống ngoạm lấy bầu vú em mà bú mút chùn chụt. Mình cố nút manh hết cỡ, kéo cho vú em căng ra rồi nhả miệng nghe bóc một cái khiến cho vú em bật lại đung đưa núng nính trước mắt. Cứ như vậy mình làm đi làm lại hết vú này nến vú kia khiến em đau phát khóc, chảy cả nước mắt. Bú mút cặp vú chán chê đến khi chúng sưng đỏ lên. Mình đưa hay tay ôm lấy vai em để lấy đà dập con cu từng cú thật mạnh lút cán vào trong bím. Bím em dường như càng siết chặt lấy cu mình hơn, nước ra nhoe nhoét, sủi bọt trắng xóa bao quanh lấy thân cu mình. Trong lúc mình đang dập từng cú điên loạn, bỗng em chồm lên đẩy mình ngã ngửa xuống rồi ngồi lên người mình mà nhún dữ dội. Mông em sàng đi sàng lại trên con cu mình, em cắn răng mím cả môi lại để mà nhún từng cái chắc nịch. Mình cũng không nằm yên mà đưa tay lên ôm lấy hông em kéo xuống, hẩy mông lên thật mạnh mỗi khi em nhún xuống để hai vùng bẹn va vào nhau thật mạnh, kêu lên bôm bốp từng tiếng như tiếng người ta đang vỗ tay. Cả hai đứa đều chẳng cần kìm nén gì cả, cứ thở hồng hộc, cứ rên lên to hết cỡ như thể thi xem ai là người kêu to hơn. Thỉnh thoảng có tiếng gõ cửa như định nhắc hai đứa làm ơn trật tự nhưng cả hai chẳng thèm đếm xỉa. Chốc chốc mình lại túm vai em kéo xuống, ngậm lấy đôi môi em mà hôn, em cũng đáp trả lại dữ dội, nụ hôn của em còn cuồng nhiệt hơn cả mình, lưỡi em đảo liên tục, vườn nhanh đến mức mình không kíp đá lưỡi lại với em. Quả thực khi em muốn, khả năng làm tình của em có thể trở nên cuồng loạn và hoang dã như một con thú, khác hẳn với hình ảnh thiếu nữ thôn quê mà em luôn thể hiện trước mình.

Sau khoảng gần 45 phút quần nhau trong điên loạn, mình thấy phần đầu cu bắt đầu bỏng rát, hai chân căng lên giống như sắp chuột rút. Nước nhờn trong bím em dường như đã cạn kiệt, gương mặt em nhăn nhó đau đớn, tóc tai rũ rượi, mồ hôi ướt đẫm. Nhưng em vẫn không vì vậy mà giảm tốc độ, liên tục nhún từng cú mạnh bạo buộc cái lỗ bím đã khô nước của em phải căng ra mà tiếp nhận con cu mình thọc vào. Dường như mọi giận hờn, mọi đau khổ, tủi nhục, đắng cay, yêu thương, oán ghét, ham muốn trong suốt 5 năm yêu nhau của hai đứa đều dồn hết vào cuộc làm tình này vậy. Bốn bàn tay lại một lần nữa đan chặt những ngón tay vào nhau, em khóc nức nở, vừa khóc vừa tiếp tục nhún, mình cảm thấy đôi mắt mình cũng bắt đầu nhòe đi. Hình ảnh em từ khi còn là cô bé lớp 9, trải qua bao tháng năm thay đổi dần cứ lướt qua trước mắt mình, dừng lại ở người con gái hiện tại đang ngồi trên bụng mình mà nhún như chẳng còn ngày mai. Mình muốn em, mình muốn em sinh em bé cho mình, mình muốn được trở thành một phần trong em để hai đứa có thể kết nối với nhau mãi mãi. Một cảm giác kích thích chạy từ tinh hoàn dọc theo thân cu đến tận đầu khấc, mình biết là thời điểm xuất tinh đang đến. Mình bóp chặt lấy tay em mà kéo em ngã sấp xuống ngực mình, bốn bàn tay tuột khỏi nhau. Mình ôm chặt lấy lưng em trong khi em cũng luồn tay qua lách mà siết chặt lấy vai mình. Chân mình đạp mạnh xuống nệm để nâng người mình cong lên đâm con cu sâu hết cỡ vào trong bím em, cảm nhận được cả cổ tử cung em đang chặn đầu cu mình lại ở sâu trong lỗ bím. Cái bím em bóp chặt lấy cu mình như muốn hút nó vào trong vậy. Rồi sự bùng nổ cuối cùng cũng kéo đến, từ trong cu mình, từng luồng tinh dịch bắn ra dữ dội, liên tục, liên tục vào sâu bên trong tử cung em. Cơ thể mình cứ gồng lên từng đợt ép cho con cu tiếp tục phóng tiếp từng dòng tinh dịch vào trong người em đến mức mình cảm thấy như ngực thắt lại, không thể thở được, luồng không khí cứ bị nén lại ở cổ không thể hít vào bên trong. Như một nỗ lực vượt quá khả năng của cơ thể, mình đưa tay xuống bóp lấy cặp mông em thật chặt, gồng hết cả sức lên mà bóp đến mức khiến chúng méo mó đi trong bàn tay mình và ấn cho hạ thể em ép sát hết cỡ vào hạ thể mình không rời ra. Mình thấy em nghiến răng lại chịu đựng, đôi mắt nhắm chặt, em cũng đang gồng người lên để ép cơ thể em dính chặt lấy cơ thể mình, bím em cũng đang co rút lại bóp chặt lấy con cu mình, từng dòng tinh dịch mình phóng ra như bị hút hết vào sâu trong tử cung em không sót một giọt nào.

Sau khi sự bùng nổ dữ dội của cơn cực khoái chấm dứt, cơ thể của cả hai như mềm oặt đi mất hết sức lực. Mình nằm sõng soài trong khi em lả đi trên người mình. Con cu mình vẫn ghim sâu trong bím em ngăn chặn dòng tinh dịch không cho chảy ngược ra ngoài. Sau cơn hoan lạc là lúc thực tại trở lại, em cứ nằm gục vào vai mình mà khóc. Đôi mắt mình cũng cay xè lại, mình ôm lấy em và cũng khóc theo em. Cả hai cứ ôm lấy nhau vậy và khóc cho đến khi chìm vào trong giấc ngủ vì kiệt sức.

Sau khoảng 1 giờ đồng hồ, mình mơ màng thức giấc. Em vẫn nằm trên người mình chìm trong giấc ngủ. Con cu mình đã xìu xuống và tuột khỏi bím em từ bao giờ. Mình đưa tay lên vuốt tóc em sang một bên để ngắm nhìn gương mặt em đang thiếp thiếp đi, cảm nhận bầu ngực em thở phập phồng trên lồng ngực mình. Từng hơi thở của em phả lên mặt mình mang theo một mùi hương quen thuộc, mộc mạc như mùi lúa chín vậy. Dường như cảm nhận được sự thay đổi, em khẽ cựa mình mở đôi mắt đỏ hoe ra, bốn mắt nhìn nhau không nói một lời. Mình khẽ đặt lên môi em một nụ hôn nhẹ nhàng, nụ hôn phớt hờ trên môi như nụ hôn đầu tiên của hai đứa. Khi môi mình vừa rời môi em thì em cũng đáp lại bằng việc rướn lên hôn lại mình, nhưng lần này đó là một nụ hôn dài và nồng thắm, đặc biệt khi em là người chủ động lấy lưỡi tách môi mình ra để luồn vào trong miệng mình. Hai đứa cứ hôn nhau như vậy một lúc lâu cho đến khi con cu mình lại cương lên và mình đẩy em nằm ngửa ra, chồm lên người em đút con cu vào trong cái bím đang rỉ nước để bắt đầu cuộc làm tình tiếp theo.

Suốt hai ngày thứ 7 và Chủ Nhật, hai đứa chìm trong hoan lạc của nhục dục. Cả hai cứ dính chặt lấy nhau trong những cuộc làm tình không dứt và chỉ tạm dừng để mình ra ngoài mua nước và cơm hộp về phòng. Vừa ăn xong là hai đứa lại cuộn vào nhau. Trên giường, trên sàn nhà, cạnh cửa sổ, trong nhà vệ sinh hay dựa vào tường, chỗ nào cũng trở thành nơi để hai đứa hòa vào nhau trong từng cú nhấp. Cả căn phòng tràn ngập mùi hăng hắc của tinh dịch và dâm thùy. Có lẽ người dọn phòng đã có một thời gian khá vất vả để dọn hết những gì để lại từ những cuộc làm tình của hai đứa. Sang đến thứ 2 cũng là ngày sinh nhật em, cả mình lẫn em đều xin nghỉ ốm để tiếp tục quấn lấy nhau. Mình không nhớ được đã làm tình cùng em bao nhiêu lần và xuất vào bên trong em bao nhiêu lần trong những ngày đó.

Gần trưa, trong lúc cả hai đang nằm trần truồng nghỉ lấy sức để mình chuẩn bị ra ngoài mua đồ ăn thì em có điện thoại, mấy lần đầu em không nghe máy nhưng cuộc gọi đến cứ liên tục không chịu dừng lại. Em uể oải ngồi dậy nhấc máy, là gã chồng sắp cưới của em. Gã liên tục hỏi em sao mấy ngày rồi không nghe máy, em chỉ trả lời ậm ờ là điện thoại hỏng. Gã tiếp tục bắn liên thanh về việc chuẩn bị đồ đạc cho phòng ngủ của gã và nàng sau này, những lời gã nói bóng gió không giấu được vẻ háo hức và sốt ruột được đẩy em nằm xuống và vồ lấy em trên chiếc giường cưới mà gã đang luôn miệng chỉ đạo đám thợ mộc lắp sao cho vừa ý. Mình nghe vậy thì cơn ghen nổi lên, liền kéo em lại và ngậm lấy núm vú em mà mút, cố tình mút thật mạnh cho những tiếng “chụt… chụt” phát ra thật rõ và khiến em không thể nói chuyện bình thường được. Em cố gắng đẩy mình ra nhưng không được, lấy tay véo vào lưng mình đau điếng nhưng mình kệ, tiếp tục áp miệng lên vú em mà mút. Mình có thể nghe rõ tiếng gã nói qua điện thoại.

– Chú chỉnh cho cái chân giường chặt hơn một chút được không? Để lỏng vậy đêm tân hôn anh đang làm chị sướng mà sập thì anh mò ra tận xưởng bắt đền chú đấy. Hé hé… Ấy chết, anh xin lỗi, anh đang chi đạo mấy thằng em nó lắp giường cho cẩn thận. Bao giờ cho đến đám cưới đây? Anh sốt ruột quá đi mất. Không biết phải chờ đến bao giờ mới được cho vợ thấy bản lĩnh của anh. He he, mà sao tiếng em lạ vậy.– Không, là do sóng… yếu đó… ái… do sóng đó… – Em giật người khi mình mút vú em mạnh một cái, đưa tay cấu mình đau muốn hét lên luôn. Đôi mắt em lườm mình ra dấu im lặng đi. Miệng lại trả lời gã tiếp.– Anh cứ… lo công việc tiếp đi nhé… em… em… cũng… nóng… nóng lòng lắm…– Vậy chiều mai chồng lên đưa vợ đi chọn váy cưới chụp ảnh nhé. Yêu vợ lắm. Nhớ ăn uống đầy đủ nhé. Vợ yêu.– Vâng, chồng… cũng đi ăn… đi nhé… vợ sướng… ý vợ là… vợ… vợ sung sướng lắm khi… có được… có chồng… có – Em bắt đầu nói lảm nhảm khi mình đút ngón tay vào trong bím em mà thụt ra vào lia lịa.– Sao vậy em? Sao em nói không rõ vậy?– Vợ xúc động… quá… mà… chồng ăn cơm… đi… vợ cũng… í… íu… yếu… chộng…

Em tắt máy rồi ném vèo cái điện thoại xuống gối, cúi xuống cắn vào vai mình chảy cả máu. Mình đau không chịu nổi phải rút ngón tay ra khỏi bím em, ngã ra sau ôm vai kêu.

– A… Đau quá. Em cắn chảy cả máu rồi này.– Ai bảo anh làm thế? Định phá người ta đấy à? Em mà lộ ra thì chắc cả họ người ta giết em mất, rồi giết cả anh luôn.– Nếu anh muốn phá anh đã cất tiếng lên rồi. Là anh ghen thôi.– Anh ghen làm gì nữa. Người ta là chồng em rồi thì đó là quyền của người ta thôi. – Em hơi ngưng lại rồi nói tiếp – Lúc này em chỉ muốn nếu mà có thể kịp có một đứa con với anh thì tốt biết mấy. Em sẽ chăm sóc nó, được nhìn thấy nó giống như nhìn thấy anh vậy.

Nghe vậy, mình ngồi im lặng trong giấy lát rồi chồm lên vồ lấy em, đẩy em nằm đè xuống giường hôn hít. Em vừa cười vừa cố đẩy mình ra.

– Từ từ đã nào, định không đi mua đồ ăn nữa à.– Không ăn nữa, còn nước uống là được rồi. Phải làm cho ra em bé đã rồi tối ăn bù. Giờ phải “chịt”, “chịt” cho đến khi nào anh cạn tinh thì thôi.– Eo, nói bậy thế. Cẩn thận… đau em.– Nằm yên nào rồi anh nhẹ nhàng…

Mình vừa nói vừa bành hai chân em dạng ra rồi chèn người mình vào giữa, con cu đang cương cứng dần lên. Em chỉ chống cự lấy lệ rồi lại ôm cứng lấy mình rên rỉ khi con cu mình tách hai mép bím em ra chui từ từ vào trong. Chiều hôm đó hai đứa làm tình thêm 3 lần đến khi con cu của mình tê dại, không xuất ra được gì nữa ngoài chút dịch lỏng màu nhờ nhờ. Lúc đó hai đứa mới mệt mỏi đứng dậy lết vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi trả phòng. Cả hai mệt đến nỗi phải dìu nhau bước xuống từng bậc cầu thang đến quầy thanh toán. Lúc trả tiền phòng xong, bà chủ nhà nghỉ nhìn hai đứa như một cặp quái vật vậy. Cũng thuộc loại suồng sã, bà hỏi thẳng:

– Tao hỏi thật. Chúng mày làm mấy lần vậy? Cặp nào mà cũng như chúng mày chắc tao không còn phòng mà cho thuê. Mấy phòng bên cạnh người ta phàn nàn chúng mày không cho người ta ngủ. Có sướng mấy thì cũng kêu be bé thôi chứ.

Mình lúng túng không biết nói gì, còn em thì đỏ lừ hai má, vội đeo khẩu trang lên che mặt. Bà này liếc qua hai đứa rồi đi vào trong nhà lẩm bẩm.

– Nhìn thằng này như con trâu mộng thì chả nói rồi, chỉ khiếp con bé nhìn gầy gầy quê quê vậy mà cũng máu thật. Có khi của nó cũng thành cái “bàn là Liên xô” rồi cũng nên.

Em không hiểu ý bà ấy, lúc ra cửa liền quay lại hỏi mình “thành cái bàn là Liên xô” là sao? Mình cười ghé sát vào tai em thì thầm rằng.

– Ý bà chủ nhà nghỉ là hai đứa mình “ấy” nhau liên tục 3 ngày vậy thì chắc là cái chỗ “ý” của em nó phải rộng ngoác ra, to nhét vừa cái bàn là Liên xô thế này này.

Mình đưa hai tay lên ước chừng cho em tưởng tượng ra kích thước cái bàn là Liên xô. Mặt em lại một lần nữa đỏ lừ, lấy tay đập mình thùm thụp.

Vì hôm đó là sinh nhật em nên mình định mua tặng em một cái gì đó nhưng em bảo em không cần vì mấy ngày qua mình đã tặng em món quà quý giá nhất rồi. Mặc dù vậy, sau khi đi ăn xong, mình vẫn mua tặng em một chiếc chuông gió. Nhiều người sợ tiếng chuông gió nhưng em lại rất thích nghe cái thứ tiếng leng keng ấy. Mình tặng em và kể cho em câu chuyện về chiếc chuông gió còn được gọi là Phong linh, khi một người con trai phải đi xa, người con gái thường treo chiếc chuông gió ở hiên nhà để tiếng chuông gió sẽ dẫn đường cho người con trai tìm được lối về. Em có vẻ thích câu chuyện đó lắm. Trước lúc chia tay, mặc kệ việc có thể bị người ta thấy, mình kéo em vào phía sau một gốc cây ven đường và hôn em nụ hôn cuối cùng của hai đứa. Em hơi giật mình, liên tục liếc mắt nhìn xung quanh xem có ai đi qua không nhưng vẫn để cho mình ôm lấy em và hôn lại mình đắm đuối. Rồi cái gì cũng phải đến lúc kết thúc, sau nụ hôn dài tiếc nuối, mình cũng phải buông em ra. Hai đứa tạm biệt nhau và em lững thững bước về cổng ký túc xá. Mình nhìn theo em cho đến khi em đi khuất hẳn sau những dãy nhà rồi mới phóng xe về Hà Nội, trong lòng nặng trĩu nỗi buồn. Về đến nhà, đón chào mình là mẹ đang đứng sẵn ở cửa và một tràng câu hỏi về mấy ngày cuối tuần mình đi đâu mà giờ mới về. Bịa đại ra một vụ việc gì đó cần xử lý ở cơ quan xong mình uể oải bước lên phòng, ngã lăn xuống giường và chìm vào giấc ngủ trong sự mỏi mệt.

Đó cũng là lần cuối cùng mình gặp em, đến 30/4 thì em lên xe hoa về nhà chồng. Nhìn những bức ảnh chụp đám cưới do đám bạn em up lên, lòng mình đau thắt lại, suốt 5 năm trời tất cả những gì mình làm, thậm chí cả lịch sinh hoạt của mình đều chỉ nhắm đến một lý do là em. Giờ em không còn là của mình nữa, mình chẳng biết phải làm gì tiếp theo.

Vì cũng muốn biết gã chồng em là người thế nào, mình có điều tra và biết hắn tham gia vào một nhóm lái xe ham chọi gà đồng thời là bộ đội xuất ngũ trên Facebook. Lập một nick giả để trà trộn vào đó, mình đọc được các tin nhắn của nhóm này mấy hôm trở lại đây chủ yếu xoay quanh sự kiện đám cưới sắp tới của gã. Mấy thằng cùng đơn vị cũ với gã còn khoe ảnh chụp trộm lúc gã ngủ để cho bọn trong nhóm thấy con cu vĩ đại của gã. Gã này đúng là loại xấu dây tốt củ, nhìn gã chỉ tầm chưa được 1m70, gầy gò vậy mà con cu gã cũng thuộc loại hàng khủng, cũng ngang ngửa với “hàng” của lão Phúc. Gã có vẻ tự hào về khoản đó lắm, liên tục bốc phét về khả năng của gã. Đêm tân hôn, mấy tay cùng nhóm có đến uống rượu chia vui với gã và bí mật bày trò quay live cảnh gã chịch em để up lên nhóm kín. Nhưng do tụi nó quay qua khe cửa sổ và đèn tắt tối om nên mình chẳng thể thấy gì ngoài cái bóng đen lờ mờ đang nhấp nhổm mông lên xuống trong tấm màn là gã, và cái bóng đen bên dưới đang dang rộng hai chân đón nhận từng nhịp nắc là em. Dù chẳng nhìn được gì rõ ràng nhưng mình vẫn có thể nghe thấy rõ tiếng em đang rên “ư… ư” khá to theo mỗi cú dập của gã kèm tiếng cười thầm hí hửng của đám bạn gã. Dù lòng mình đau như cắt nhưng mình giờ chỉ còn biết tự trách bản thân đã không đủ bản lĩnh và năng lực để thay đổi cuộc đời em, giờ đây em đã trở thành của kẻ khác và cái việc kia cũng chính là việc em sẽ làm cùng hắn mỗi đêm. Sau này vì không hay dùng cái nick ảo đó nữa nên mình cũng mất nó luôn.

Sau này mình thỉnh thoảng vẫn nhắn tin với em qua Facebook và Zalo. Một thời gian sau đám cưới thì mình nhận được tin em đã có thai. Mặc dù cưới vào cuối tháng 4/2015 nhưng đầu tháng 1/2016 em đã sinh một cu nhóc kháu khỉnh, nhìn cũng có nhiều nét hao hao giống mình. Thực sự cũng không biết liệu có phải đó là kết quả của nhưng ngày cuối cùng mình và em bên nhau không. Mình hỏi em nhưng em không bao giờ trả lời. Đến tháng 2/2018 vừa rồi em lại vừa sinh tiếp đứa nhóc thứ 2, đứa này thì chắc chắn chẳng liên quan gì đến mình rồi. Gã chồng em lúc mới cưới còn có vẻ tử tế, được một thời gian rồi thì suốt ngày chỉ nhậu nhẹt với đá gà. Gã quý đàn gà chọi của gã còn hơn vợ con, vợ con có thể cho nhịn đói một bữa chứ gà thì nhất định là không. Gã mắng em suốt ngày chỉ vì không biết trông lũ gà khi gã đi vắng, để gà đá nhau. Còn hai đứa con em thì suốt ngày thay phiên nhau ốm đau, bệnh tật làm em phải chăm non không có lúc nghỉ, phải bỏ việc để ở nhà chăm con. Thỉnh thoảng lại thấy em lên Facebook với Zalo kêu ca mà mình chỉ biết nhắn tin động viên em, hy vọng sẽ có một ngày số phận mỉm cười với em. Thực sự cũng rất tội cho em, có lẽ cái số kiếp phải gắn mình với vùng quê đó đã ám vào em, sau tất cả nhưng gì đã trải qua, em vẫn mãi là người con gái vùng thôn quê nghèo, chôn vùi số phận em với giấc mơ về một cuộc sống phồn hoa nơi đô thị không bao giờ thành hiện thực.

Còn về phần mình, hình ảnh của em cho đến nay vẫn chưa thôi khiến mình day dứt. Đôi lúc ngủ mơ thấy em, mình lại tỉnh giấc trong sự tiếc nuối, chỉ ước mình có thể mơ tiếp giấc mơ đó mà không phải tỉnh dậy nữa. Thấy mình ủ rũ trong một thời gian dài sau khi em đi theo người khác, mẹ mình cũng cảm thấy có nhiều áy náy. Có lẽ bà cũng không nghĩ ảnh hưởng của chuyện này đến mình lại nặng nề đến thế. Nhưng thời gian vẫn cứ trôi, và mình vẫn phải tiếp tục sống, vẫn dõi theo em và mong em sẽ có ngày thực sự được hạnh phúc.