Chapter 17
========================================

Sau khi năm học thứ 2 kết thúc, giữ đúng lời hứa, mình lại tất bật xách ba lô lên và đi đến nơi ấy thăm em. Kể từ khi đó, tình cảm hai đứa đã trải qua biết bao nhiêu thăng trầm, giận hờn, ghen tuông… đủ thứ. Ban đầu, mình chỉ nghĩ rằng tình cảm giữa mình và em chỉ là sự bộc phát. Em còn quá trẻ con, mình thì lại không thể thường xuyên lên thăm em, việc phải yêu xa có lẽ sẽ khiến cho tình cảm hai đứa sớm phai nhạt, nhất là trong những năm tháng em học cấp 3 với nhiều thứ mới lạ muốn được khám phá, chưa kể đến việc sự khác biệt về gia đình sẽ khiến hai đứa khó có thể đến với nhau. Nhưng rồi tình cảm giữa mình và em vẫn tồn tại một cách dai dẳng suốt những năm tháng đó. Do chưa có xe máy để đi nên mỗi lần muốn lên thăm em thì mình đều phải đi xe khách, mỗi tháng một lần vào cuối tuần đến nỗi ông lái xe còn nhẵn mặt mình. Mặc dù vậy việc này mình vẫn giấu bố mẹ mình, thỉnh thoảng lấy cớ cuối tuần có việc phải ở lại trường để giành thời gian bên em.

Mặc dù vậy, trong suốt một thời gian dài gần 3 năm, mọi hành động tình cảm của hai đứa chỉ dừng lại ở những nụ hôn, những cái sờ soạng bên ngoài quần áo mà chưa có sự đi quá giới hạn. Mình thực sự đã yêu em và không muốn làm em bị ảnh hưởng. Kể cả khi em kể cho mình biết rằng màng trinh của em thực ra đã bị rách từ khi em còn nhỏ. Hồi ấy cả nhà em đều trong Tây Nguyên, bố mẹ em khi đó làm việc cho một đồn điền cao su. Lúc nhỏ, em và đám trẻ con ở đó thường có trò ngồi lên dép và trượt từ trên đỉnh dốc xuống. Trong một lần trượt ngã, em thấy máu chảy ra từ trong bìm rất nhiều, mẹ em vội đưa em đi khám và được bác sĩ thông báo màng trinh đã bị rách. Em sinh ra ở một vùng quê nơi nhiều suy nghĩ của người dân vẫn còn cổ hủ nên mỗi lần nói về chuyện này, em có vẻ rất tự ti. Dẫu vậy, mình lại chẳng bận tâm về điều đó. Với mình, sự hồn nhiên và mộc mạc của em còn quý giá hơn nhiều so với cái màng trinh mỏng manh kia. Dần dần theo thời gian, khi tình cảm hai đứa càng trở nên sâu nặng hơn, những cử chỉ của mình cũng ngày một mạnh bạo hơn. Qua những lần hai đứa tâm sự với nhau, em cũng đã bạo dạn hơn nhiều khi nói về chuyện quan hệ nam nữ, thậm chí mình còn trêu em là mới có một thời gian thôi mà nở nang ra bao nhiêu, khúc nào ra khúc nấy, kiểu này em ý mà sơ hở ra là không khéo mình sẽ nhìn trộm em ý tắm đó. Khi ấy em chỉ cười rồi chỉ tay vào mình và nhái lại một câu trong video hài là “Tên kia, ai cho mi nhìn tờ… rộm con gái tắm hả”, xong hai đưa lại ôm nhau cười khúc khích. Chỉ có một sự cố nhỏ làm mình bị em cấm vận mất một thời gian.

Số là hồi đi học đại học, chẳng hiểu thế nào mình lại trở thành đầu nậu cung cấp phim sex trong lớp. Hồi ấy chưa có 3G, 4G, cũng chẳng có free wifi khắp nơi như bây giờ, các loại máy điện thoại hỗ trợ bắt wifi thì chỉ đếm trên đầu ngón tay. Nên việc kiếm phim sex để xem khi ấy toàn là download trên mạng về máy tính, rồi chuyển đổi file từ flv sang 3gp, rồi copy vào trong máy điện thoại, rồi chuyển từ máy này sang máy kia bằng Bluetooth. Vì mình có biết chút ít về máy tính nên hay down phim về điện thoại để xem (phim bình thường thôi). Một số đứa biết liền nhờ mình down hộ phim sex cho chúng nó, dần dà thì cả lớp biết, rồi mấy đứa lớp bên cũng biết. Tự nhiên mình thành trùm cung cấp phim sex cho cả khóa. Cái giá đôi khi chỉ là chai nước ngọt hay chép hộ bài tiểu luận. Có lần vào năm thứ 3 đại học, mình đang ngồi trong lớp thì có thằng cùng lớp nhắn tin nhờ bắn cho mấy tập phim sex. Bộ nó tính quay tay giữa lớp hay sao mà nhờ gửi phim vào cái lúc ấy cơ chứ. Cơ mà kệ, mình nhắn tin lại kêu nó bật bluetooth lên để mình chuyển phim. Xui rủi thế nào, mình lại gửi nhầm phim vào điện thoại của con bé lớp bên cạnh lúc ấy cũng đang bật Bluetooth, mà chẳng hiểu thế nào file gửi từ máy lạ mà nó cũng nhận. Đến khi thằng bạn nhắn tin lại là sao mãi chưa thấy gửi phim mình mới biết là chuyển hàng nhầm địa chỉ xừ nó rồi. Vì hai lớp cạnh nhau nên con bé nhanh chóng tìm ra người gửi phim là mình, nó kháo cho đám con gái mấy lớp bên biết hết, thành thử sau đó mình bị bọn con gái cả khóa nhìn cứ như thể một tay ma cô cộm cán vậy. Làm từ đó về sau không tán tỉnh được một em nào trong trường nữa. Số nhọ hết chỗ nói. Sau vụ đó mặc dù ít khi down phim sex về cho đám bạn nữa nhưng trong máy mình vẫn lưu một đống phim để thỉnh thoảng mở xem, hoặc có đứa nào nài nỉ quá thì bắn bừa cho nó một tập nào đó.

Cũng vào cuối năm học đó, trong một lần mình lên thăm em như thường lệ. Việc đầu tiên mình hay làm là cho hai đứa em em mượn điện thoại để tụi nó chui vào góc nào đó mà chơi điện tử, tạo điều kiện cho mình và em có thời gian riêng tư bên nhau. Vì đã giấu phim khá kỹ nên mình yên tâm cho chúng nó nghịch máy thoải mái. Chẳng hiểu thế nào mà tụi nó vẫn tìm ra được. Mà trong máy mình khi ấy thì toàn phim thể loại “fat man rape cute girl” hay phim thể loại “dirty old man” của cụ Shigeo Tokuda mới chết. Lúc bấy giờ hai đứa em nàng thì đứa em gái đang học lớp 7, em trai lớp 4. Hai đứa chúng nó đã đủ lớn để biết đó là phim gì rồi nên khi phát hiện ra tụi nó liền mang máy mình đến tố cáo cho em ý xem, lại còn chơi ngay một phim “hấp diêm nữ sinh”. Mặc dù xem được một đoạn xong em quay mặt phủi tay phán một câu xanh rờn:

– Thường thôi!

Nhưng lúc đó nhìn mặt em đang đỏ lừ như gấc chín, ánh mắt lườm mình hình viên đạn. Lần ấy khiến mình bị em cấm vận đến mấy tháng sau, bắt xóa hết phim. Ôm cũng không cho ôm chứ đừng nói đến sờ soạng lung tung. Cứ mỗi khi mình lên thăm em thì em lại kêu mấy đứa nhóc kiểm tra kỹ càng điện thoại mình xem có tàng trữ phim ảnh bậy bạ gì không. Sau khi chắc chắn là không có gì khả nghi thì em mới cho mình lại gần. Thành thử cứ lần nào lên chơi là mình cũng phải cẩn thận chuyển hết phim vào lại máy tính. Những lúc hai đứa hôn nhau, mình đang định đưa tay lên ôm eo thì em túm chặt lấy hai tay mình và giữ chúng không cho chạm vào người em. Gương mặt em hiện rõ mồn một dòng chữ “Cấm sờ vào hiện vật!”. Chưa kể đến hai đứa em em từ sau vụ đó, cứ hễ thấy mình với em đi đâu là bọn nó lại chạy theo kè kè, như kiểu đang canh chừng cho chị chúng nó vậy, và hai đứa nó chỉ chịu đi chỗ khác chơi khi mình cho chúng nó tiền mua đồ ăn vặt. Nhiều lúc mình có cảm giác như mình đang phải bắt chước lại chiến thuật của ông Mạnh ngày xưa quá.

Trong khoảng thời gian đó thì gia đình em xảy ra biến động, bố em ở trong nam bị phát hiện có con riêng với người khác. Thế là bố mẹ em khi ấy quyết định ly thân với nhau, nhưng chưa ly dị, em tiếp tục sống với mẹ và hai em ở nhà, bố em thì dọn ra ở cùng với người phụ nữ kia. Một thời gian sau thì mẹ em cũng buồn chán mà đi cặp bồ. Khoảng thời gian đó em bị khủng hoảng rất nhiều, thường xuyên nói với mình là “bố bỏ theo gái, mẹ đi cặp bồ, em chẳng muốn sống nữa”. Những ngày ấy, mình đã ở bên em và động viên em rất nhiều để em có nghị lực để tiếp tục việc học hành.

Đến thời điểm em học lớp 12 thì cũng là lúc mình đi thực tập. Có xe máy, mình cũng thường xuyên lên thăm em hơn, nhưng tối thì mình vẫn ngủ bên nhà bác Minh mà mình ở hồi đi thực tế. Lần ấy hai đứa có chuyện giận nhau, mình muốn làm lành với em nên quyết định mua một con gấu bông rất to và giấu vào trong tủ quần áo để tặng em. Buổi chiều hôm ấy em đi học về, như thường lệ em lại mở tủ lấy quần áo để thay và thấy con gấu bông mình đã giấu sẵn trong đó. Lúc ấy em vẫn giận mình nên cố tỏ ra bình thản và còn nói mình mua gấu bông làm gì tốn tiền nhưng ánh mắt em lúc đó thì không giấu được vẻ thích thú của một cô bé vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Thấy em vậy mình biết là làm lành được rồi.

Tối hôm đó, khi cả nhà em đã ngủ mình và em vẫn ngồi trên giường nói chuyện, em ngồi ôm con gấu bông nhưng vẫn tỏ vẻ nhõng nhẽo, thấy vậy mình liền kéo em nằm xuống và hôn, tay đặt lên ngực em và sờ soạng hai bầu vú bên ngoài lớp áo. Em tỏ vẻ phản đối nhưng lại chỉ chống cự cho có. Được đà tiến lên, mình luồn tay vào kéo áo em lên và cho hẳn tay vào trong áo lót ôm lên bộ ngực trần của em. Sự bạo dạn bất ngờ của mình làm em không kịp phản ứng, tay em cứ khùa khoặng lung tung chẳng chạm vào đâu cả, miệng ú ớ nhưng lại không dám nói thành tiếng. Hôn em được một lúc thì em có vẻ ngừng giãy dụa, người em nóng ran lên như bị sốt vậy. Mình liền trườn xuống, kéo áo lót em dịch lên để ngậm lấy hai đầu vú mà mút. Ngực em không lớn lắm mà chỉ ở mức vừa phải, to bằng trái quýt nhưng săn chắc. Núm vú con gái mới lớn chưa từng một lần bị người khác giới đụng chạm nên vẫn còn hồng hào dù làn da em có phần hơi ngăm đen, đầu vú thụt vào trong. Mình phải liếm mút mãi nó mới hơi cương lên, để lộ ra phần đầu vú nhỏ xíu bé chỉ bằng nửa hạt đậu. Em không nói gì cả, thỉnh thoảng chi cố đưa tay lên che vú, gương mặt hơi nhăn nhó, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở trở nên gấp gáp, người run run thỉnh thoảng lại co rút như bị điện giật vậy. Lợi dụng lúc em không để ý, mình khẽ luồn tay vào trong chiếc quần bò của em chạm lên đám lông mu lún phún. Vừa đặt tay lên đó được khoảng 2 giây thì ngay lập tức em chồm dậy, túm lấy tay mình giữ chặt không để cho tiến thêm. Mặc dù cố gắng nhưng vì em giữ tay mình quá chặt nên mình cũng không thể nhích thêm được nữa mà chỉ dừng lại sờ soạng ở đám lông mu thưa thớt của em. Hai đưa co kéo một lúc khiến chiếc giường rung lên kêu khá to. Mình sợ mẹ em khi ấy đang ngủ ở trong buồng nghe được lại ra thì nguy nên đành rút tay ra và kéo em nằm xuống ôm hôn tiếp. Đến khoảng 11h30 thì em kêu mình muộn rồi, đi về để em khóa cổng.

Sáng hôm sau, mình qua thì thái độ của em với mình vẫn bình thường, không có vẻ gì là giận dỗi cả. Tranh thủ lúc trước khi em đi học, hai đứa đứng trong bếp thủ thỉ.

– Ai cho anh hôm qua làm vậy đấy hả? Anh có biết là tối qua em không ngủ được khổng? Mặc dù em đã cố gắng nhưng nó cứ quanh quẩn trong tâm trí của em. – Hường phụng phịu.– Anh xin lỗi mà, vì yêu em quá nên anh không kiềm chế được. Tại anh sợ em giận anh rồi sẽ không muốn ở bên anh nữa. – Mình cảm thấy càng ngày mình càng giống một ai đó quen quen.– Có ai giận anh đâu mà sợ. Nhưng lúc ấy anh làm vậy nhỡ mẹ em ra lại thấy thì sao? Tối quá con em em nó nhìn từ trên gác xuống thấy hai đứa mình đó.– Chết thật, thế con bé có hỏi gì không?– Thì nó có hỏi là anh chị làm gì đó? Em chỉ trả lời là sau này lớn lên sẽ biết.

Mình cười ôm ghì lấy em và hôn lên má, em chỉ bĩu môi lườm mình. Mình ghé vào tai em thì thầm:

– Thế lúc ấy có thích không?– Không biết. Anh tự đi mà tìm hiểu lấy. – Em lườm mình xong quay đi cười tủm tỉm, đôi má ửng hồng đáng yêu. Mình lại ôm lấy em và hôn đắm đuối. Đúng lúc đó thì em có điện thoại, một thằng nhóc nào đó gọi cho em để hỏi thăm linh tinh. Chắc là cũng có ý đồ tán tỉnh em. Nổi cơn ghen, mặc kệ em đang nói chuyện điện thoại với nó, mình kéo em lại hôn lên môi đánh chụt một cái rõ kêu. Xong lần cởi cúc chiếc áo học sinh của em ra rồi vén áo ngực ngậm lấy núm vú em mà mút. Em thở gấp gáp, vội vàng cúp máy với thằng nhóc kia rồi ôm lấy đầu mình, hơi ngửa mặt lên rên khe khẽ. Mới chỉ hôn vú em được vài phút thì hai con bạn cùng lớp đã đến để rủ em đi học. Nghe tiếng lũ bạn gọi, em giật mình vội đẩy mình ra, quay lưng đi lúi húi cài lại cúc áo và lầm bẩm:– Đúng là cái đồ… quá đáng!

Hôn tạm biệt mình một cái xong, em vội vàng dắt xe đạp ra đi học cùng đám bạn. Mình đứng thật lâu nhìn theo bóng em đi khuất hằn xong mới trở lại chuẩn bị đồ đạc để về Hà Nội. Trong lòng dấy lên một niềm hạnh phúc tuy ngắn ngủi nhưng đẹp đẽ.