Chapter 27
========================================

Mặc dù thỉnh thoảng lại gặp phải một số rắc rối, nhưng mối quan hệ loạn luân oan trái của hai ông cháu vẫn chưa bị bố mẹ nàng phát hiện. Những cuộc làm tình của nàng và ông cụ cứ diễn ra lén lút và yên ắng như vậy cho đến khi nàng học xong năm thứ nhất thì điều mà nàng sợ nhất cuối cùng cũng xảy ra.

Đó là dịp kết thúc năm thứ nhất đại học, lớp nàng có tổ chức một chuyến dã ngoại kéo dài khoảng 4 ngày để ăn mừng việc hoàn thành năm học đầu tiên. Suốt gần một năm chỉ loanh quanh ở nhà chăm nom ông cụ và làm nơi để ông cụ cứ hứng lên là đè ra “trút bầu tâm hự” khiến nàng mụ mị hết cả đầu óc, nay mới có dịp đi xa để thay đổi không khí làm nàng vui lắm. Nàng chọn những bộ đẹp nhất, thời trang nhất để đi cùng đám bạn, tiện thể vừa có dịp khoe sắc cho đám con trai trong lớp và thiên hạ lác mắt. Dù sao thì với một cô gái mới bước sang tuổi 19 như nàng khi ấy thì việc được trở thành tâm điểm chú ý vẫn là niềm tự hào và hãnh diện. Mặc dù vậy, việc quá được chú ý cũng thỉnh thoảng gây ra chút rắc rối cho nàng. Đó là việc nàng thường xuyên trở thành mục tiêu cho những trò sàm sỡ và biến thái của mấy gã đàn ông tại khu dã ngoại. Dù vậy, những trò sàm sỡ đó cũng mới chỉ dừng lại ở mức tranh thủ cọ tay vào đùi, ngực, mông nàng những lúc đông người chen chúc. Với nàng, đó chỉ là một chút phiền toái và thậm chí chẳng gây cho nàng một chút cảm giác gì. Chỉ duy nhất có một vụ việc khiến nàng cảm thấy vừa sợ vừa kích thích.

Đó là trên chuyến xe khách chở cả nhóm trở về Hà Nội. Vì lớp nàng muốn tranh thủ đi chơi hết hôm cuối nên những người phụ trách việc đi lại đã đặt vé xe giường nằm đi vào buổi tối. Dự kiến phải tầm 1h sáng xe mới đến Hà Nội. Khoảng chập tối, xe tắt điện để mọi người đi ngủ một giấc trước khi tới bến. Lúc đó, khoảng 30 phút sau khi xe tắt đèn, nàng thấy có 1 gã chừng khoảng hơn 40 tuổi nhìn có vẻ du côn lén đến chỗ nàng nằm và chui vào trong chăn cùng nàng. Gã khẽ đặt nhẹ tay lên đùi nàng để thăm dò. Thấy nàng không có phản ứng, gã từ từ nhích dần tay vuốt dọc theo đùi nàng để tiến lên vùng mu bím. Vì nàng mặc váy nên gã dễ dàng luồn tay vào trong bím nàng để vuốt ve mu bím nàng từ bên ngoài quần lót. Nàng lúc bấy giờ chỉ nằm im giả vờ như vẫn đang ngủ.

Mấy hôm nay không được gần gũi ông cụ cũng khiến nàng cảm thấy bứt rứt. Nhiều lúc bị ông cụ vùi liễu dập hoa cho tơi tả mỗi khi say rượu khiến nàng phát sợ ông cụ, nhưng nếu như mà phải xa hơi ông cụ một thời gian lại khiến nàng cảm thấy thiếu thốn một cái gì đó. Thậm chí nàng cảm thấy nhớ cả mùi mồ hôi của ông cụ toát ra nhễ nhại mỗi khi làm tình với nàng hay cái dư vị mặn mặn, ngái ngái của cái lưỡi ông cụ lúc khua khoắng trong miệng nàng. Xoa bím nàng một lúc không thấy nàng phản ứng gì, gã đó khẽ rút tay ra để kéo chăn trùm kín đầu cả hai. Lần này, gã luồn tay vào bên trong áo nàng, nhẹ nhàng vén chiếc áo lót của nàng lên để vuốt ve 2 bầu vú căng mọng, ngón tay gã vân vê xung quanh núm vú nàng làm chúng cương lên nhọn hoắt, ngứa ngáy. Miệng gã thở từng hơi nóng hổi vào gáy nàng khiến cho không khí trong chăn càng lúc càng ngột ngạt, oi bức. Xoa bóp cặp tuyết lê của nàng được một lúc thì gã kéo khóa quần xuống để giải phòng cho con cu cứng ngắc của gã. Nàng có thể nghe thấy tiếng khóa quần khẽ vàng lên rẹt rẹt trong chăn và ngay sau đó là một vật nóng hổi, dựng đứng vươn ra chọc chọc vào mông nàng.

Gã rút tay ra khỏi áo nàng và từ từ kéo váy nàng tốc lên nàng hông rồi lại tiếp tục vuốt ve mu bím nàng bên ngoài quần lót, chốc chốc lại ấn ngón tay lên hột le mà day nhe nhẹ hoặc vuốt ngón tay dọc giữa hai mép bím. Nàng cảm thấy cơ thể nóng ran, mồ hôi dần vã ra nhớp nháp, cố kìm nén hơi thở gấp gáp để không phát ra thành tiếng rên, bím nàng bắt đầu rỉ nước ướt quần lót. Gã có lẽ biết nàng chưa ngủ nhưng lại không có phản ứng chống cự nên đánh liều định cho tay vào tụt quần lót nàng xuống, nhưng nàng nhanh chóng đưa tay xuống giữ lại và hất tay gã ra, hai chân cố khép chặt. Mặc dù đã hất được tay gã ra nhưng trong lúc giằng có gã cũng khiến cho đáy quần lót của nàng bị vạch lệch qua một bên. Thấy không ăn được bên dưới, gã lại rón rén đưa tay lên vuốt ve cặp vú của nàng. Cảm giác dễ chịu đến từ hai bầu vú khiến nàng thả lỏng người lại, hai chân dần mở ra không còn khép chặt nữa. Bỗng nàng thấy một vật nóng hổi, cứng cáp chui vào giữa hai chân nàng và cọ miết lên khe bím đang ướt sũng. Gã tranh thủ lúc nàng mất cảnh giác mà tính chơi nàng ngay trên xe, nhưng không dám đút vào trong mà chỉ dám cọ xát đầu cu bên ngoài mép bím. Thỉnh thoảng gã hơi chùn xuống định để đâm con cu vào trong lỗ bím nhưng vì nàng cứ nhích người đi để tránh nên con cu gã chỉ chờn vờn bên ngoài cửa mình rồi lại trượt đi. Nàng cảm thấy vừa sợ vừa bị kích thích, một cảm giác kỳ lại nửa vụng trộm, nửa cưỡng ép khiến nàng thấy hứng tình tột độ. Có lẽ những cuộc làm tình oan trái và lén lút của nàng và ông cụ đã khiến nàng bị nghiện cái cảm giác kích thích ấy. Lắm lúc nàng định để yên cho gã đó cứ thế mà đâm con cu gã vào trong bím nàng nhưng lại giật mình nhích người tránh sang một bên mỗi khi gã đã chớm đưa được phần đầu khấc tách hai mép bím ra. Dù sau thì nàng cũng không định sẽ làm tình với một gã hoàn toàn xa lạ. Hai người cứ nhấp nhổm trong chăn như vậy gần nửa tiếng thì nàng thấy gã ôm lấy bầu vú nàng vài kéo lưng nàng áp sát vào người gã, cơ thể gã giật giật, một dòng nước ấm áp phun ra từ con cu, ướt sũng giữa hai đùi non của nàng. Nàng biết là gã đang xuất tinh. Gã cứ ôm cứng lấy nàng như vậy một lúc cho đến khi con cu xìu lại, nàng thấy gã hai lùi lại và loạt soạt nhét con cu trở lại trong quần, một tay vẫn ôm cứng lấy một bên bầu vú nàng bóp nhẹ.

Gã tiếp tục nằm ôm nàng sờ nắn hai bầu vú đang cương lên vì cơn hứng tình chưa được thỏa mãn của nàng đến gần 12h30 thì mới lồm cồm chui ra khỏi chăn để trở về chỗ nằm của gã. Cũng rón rén như cái cách gã mò đến chỗ nàng nằm vậy. Nàng giở chăn để chui đầu ra, không khí mát lạnh lùa vào, phả lên mặt làm cơn hứng tình trong người nàng dịu lại chút ít. Nhẹ nhàng lấy khăn giấy ra lau đám mồ hôi nhễ nhại trên người và chỉnh lại váy áo, riêng số tinh dịch gã kia bắn vào giữa hai chân nàng thì đã kịp đóng lại thành mảng trên phần đùi non khiến nàng khó chịu. Khi ấy, xe đã đến địa phần Hà Nội và chuẩn bị tới bến. Vừa xuống bến là nàng vội chạy vào nhà vệ sinh để rửa sạch đám tinh trùng đang đóng cứng lại hai bên đùi như một lớp keo vậy.

Lúc nàng về đến nhà thì cũng đã hơn 1 rưỡi sáng, vừa mới rút điện thoại định gọi mẹ xuống mở cổng thì nàng đã nghe tiếng lạch cạch mở khóa bên trong. Là ông cụ đang ra mở cổng cho nàng. Mấy hôm vắng nàng ở nhà, ông cụ có vẻ nứng lắm. Suốt bao nhiêu năm không gần gũi bà vợ già ở quê thì không sao, nhưng giờ phải xa cô cháu gái trẻ trung, mơn mởn có mấy ngày mà ông cụ đã cứ như là đói khát lắm ý. Biết trước là giờ này nàng sẽ về nên ông cụ đã ngóng suốt từ chập tối đến giờ. Ông cụ vừa mở xong cánh cổng còn chưa kíp vồ lấy nàng để hôn hít cho thỏa nỗi nhớ nhung thì mẹ nàng lẹp kẹp bước xuống nhà làm ông cụ phải vội rụt tay lại. Mẹ nuôi nàng giúp nàng khuôn đồ vào trong rồi hỏi han mấy câu xong lại lên nhà ngủ tiếp, để nàng ở dưới nhà tự bỏ nốt mấy món đồ đặc sản linh tinh vào tủ lạnh. Ông cụ chỉ đợi có thế là liền đến ôm chầm lấy nàng từ đằng sau mà sờ soạng, rấu rít các kiểu. Nàng chỉ cười không có phản ứng gì. Sự việc ở trên xe vẫn còn khiến nàng bứt rứt, cơn hứng tình vừa dịu lại chút ít liền bùng phát trở lại.

Để xong đống đồ ăn vào tủ lạnh là nàng với ông cụ liền xoắn lấy nhau hôn hít cuồng loạn cho đến khi cả hai chui vào trong phòng và đóng chặt cửa lại. Từng mảnh vải được tuột ra một cách vội vã, cả nàng lẫn ông cụ đều nòng lòng cho một cuộc làm tình mãnh liệt sau mấy ngày chịu đựng sự bí bách mà không được giải tỏa. Sau khi cả hai đã hoàn toàn trần truồng, ông cụ vẫn tiếp tục ôm nàng hôn hít thêm một lúc, sau đó chuyển qua hôn lên trán, lên mắt, rồi khắp mặt mũi nàng. Nàng dần trườn xuống hôn lên lồng ngực ông cụ, rồi trượt xuống dần, lướt mặt qua đám lông mu đã bạc phếch của ông cụ rồi hôn lên con cu đang từ từ cương cứng. Chẳng mấy chốc, con cu ông cụ đã cương lên hết cỡ, nàng ngậm lấy phần đầu khấc và bắt đầu mút chùn chụt. Ông cụ đặt hai tay lên xoa đầu nàng, cái xoa đầu quen thuộc mỗi khi nàng làm được việc gì đó khiến ông cụ hài lòng lúc nhỏ, và bây giờ thì là khi nàng đang quỳ gối, ngậm con cu già nua trong đôi môi xinh xắn mà bú mút. Ông cụ từ từ lùi lại để nằm ngửa lên giường trong khi nàng vẫn miệt mài mút cu cho ông cụ. Cảm thấy đã đủ, ông kéo nàng lên hỏi nhỏ:

– Con đi xa mấy ngày thôi mà ông nhớ con quá.– Con cũng nhớ ông… – Nàng khẽ đáp.

Ông cụ có vẻ hứng chí lắm, lật nàng nằm ngửa lại mà hôn mút lên hai núm vú nàng, miệng tiến dần xuống bim và vừa hôn vừa nói.

– Để xem cái chỗ này nó nhớ ông đến đâu nào…

Nói rồi ông vục mặt vào bím nàng mà vét máng, khiến nàng quằn quại trong từng kỹ nghệ vét máng của ông già lão luyện. Sau khoảng chục phút, ông cụ chồm lên hôn nàng tiếp, một tay chỉnh cho con cu vào đúng chỗ rồi đẩy nó đâm từ từ lút cán và bắt đầu nhấp như chưa bao giờ được chịch gái. Nàng đã hứng tình suốt từ lúc còn trên xe, giờ được con cu của ông cụ thỏa mãn cho thì cảm thấy sự sung sướng từ trong lỗ bím đánh át cả lý trí, cứ ôm ghì lấy ông cụ hôn đáp trả và hẩy mông lên từng chập. Sau gần 1 năm thì cả hai người họ gần như đã hòa hợp hoàn toàn trong việc làm tình, đến nỗi nhịp điệu nhấp của ông cụ từng giai đoạn nàng cũng thuộc nằm lòng, cứ thể mà hẩy mông lên theo cảm giác mỗi khi ông cụ thúc cu vào trong bím. Đầu óc sướng khoái đến mụ đi, chẳng thèm quan tâm đến gì nữa ngoài cảm giác thỏa mãn nơi lỗ bím.

Sau khoảng hai chục phút làm tình đến mê mệt, ông cụ dần thúc nhanh hơn, mạnh hơn như vũ bão, miệng ngậm chặt lấy môi nàng mà nút lưỡi khiến cho nàng cảm thấy từng cơ bím như thít lại, rồi nàng cũng ôm chặt lấy ông cụ, cong người lên xuất khí vì cực khoái. Ông cụ cũng bắt đầu giật nảy người và phóng xối xả từng đợt, từng đợt tinh dịch vào trong bím nàng. Sau cuộc làm tình đầy thỏa mãn, cả hai ôm nhau hôn hít thêm một lúc trước khi ông cụ mệt nhoài ngã lăn sang một bên thở dốc, mắt lim dim chìm dần vào giấc ngủ. Nàng cũng nằm lại thêm vài phút để tận hưởng dư âm của cực khoái, xong nhẹ nhàng đứng dậy, ôm lấy đống quần áo, khẽ cúi xuống đặt lên môi ông cụ một nụ hôn trìu mến rồi rón rén đi từng bước lên phòng.

Vì phải đi chơi xa mấy hôm nên tất nhiên trong những ngày ấy nàng không phải phục vụ cho con lợn lòng của ông cụ. Mấy hôm ấy cũng là thời điểm vỉ thuốc tránh thai định kỳ gần hết, do chủ quan nên nàng cũng không uống thuốc vào mấy ngày cùng lớp đi dã ngoại. Sau khi về nhà, do mải việc nọ việc kia nàng cũng quên béng đi, phải 2 hôm sau khi về nàng mới sực nhớ ra để đi mua thuốc tránh thai uống tiếp. Nàng chủ quan cho rằng chỉ dừng uống cách mấy hôm thì sẽ không có vấn đề gì. Nàng không ngờ là chỉ cần mấy hôm đó, một quả trứng đã kịp rụng bên trong buồng trứng của nàng, di chuyển chậm rãi dọc ống dẫn trứng, cho đến khi bất ngờ bị vây quanh bởi đám tinh trùng được xuất ra từ con cu già nua, tưởng chừng như chẳng bao giờ gieo giống được nữa của ông cụ. Nhưng lần này thì mọi thứ đã thay đổi khi một con tinh trùng may mắn nào đó đã tìm được đường chui vào trong quả trứng của nàng, kết hợp lại thành một, nhanh chóng nhân lên, nảy nở thành một phôi thai và bám chặt lấy thành tử cung của nàng, biến nàng trở thành một bà mẹ mà nàng không hề hay biết, vẫn yên tâm rằng mọi thứ vẫn còn nằm trong kiểm soát.

Khoảng 2 tháng kể từ sau cái ngày ấy, nàng bắt đầu thấy lo lắng khi cảm giác trong người thay đổi. Dù bên ngoài cơ thể vẫn chưa có biểu hiện gì nhưng bên trong, trực giác đã mách bảo nàng có thứ gì đó đang dần lớn lên trong bụng. Nàng liền mua que thử thai về kiểm tra và chết lặng khi kết quả thông báo nàng đã có thai được 2 tháng. Nàng cảm thấy sợ hãi, vội thông báo cho ông cụ, tính bàn với ông cụ về chuyện đưa nàng đi phá thai, nhưng ông cụ lại tỏ ra mừng rỡ khi biết tin nàng có thai. Ông cụ vốn chỉ có bố nuôi nàng là con trai độc nhất, vậy mà bố nuôi nàng lại không thể có con, phải nhận nuôi nàng về, giờ ông cụ đang dằn vặt vì nhà không có ai nối dõi nay nàng lại báo tin có thai, dù cho nếu việc bại lộ thì cả gia đình mất mặt nhưng ông cụ vẫn không thể để nàng phá đứa trẻ ấy đi được. Nàng và ông cụ cãi nhau một hồi mà không thể thống nhất được việc phá hay giữ thai. Nàng vẫn nghĩ nàng là cháu ruột ông cụ và cho dù cả nhà không có người nối dõi thì cái thai này vẫn là kết quả của sự loạn luân sai trái. Ông cụ nói thẳng cho nàng về việc nàng là con nuôi và giữa ông cụ và nàng không có quan hệ huyết thống nào hết, nhưng nàng không tin và nghĩ là ông cụ bịa ra để cố giữ cái thai. Chán nản, nàng bỏ đi sang nhà trọ của đứa bạn cùng lớp chơi mặc kệ ông cụ vẫn còn đăm chiêu ngồi lại trong nhà.

Tầm 8h, sau khi ăn tối ở phòng trọ của bạn xong nàng mới về. Vừa bước vào nhà, nàng đã sững lại khi thấy ông cụ và bố mẹ nuôi nàng đang ngồi ở phòng khách, gương mặt mọi người đều căng thẳng. Thì ra khi nàng đi vắng ông cụ đã nói tất cả mọi chuyện với bố mẹ nuôi nàng, khi nàng chưa có gì thì ông cụ vẫn còn dấu diếm nhưng giờ nàng đã có thai, ông cụ muốn nàng giữ lại cái thai đó và cũng đồng thời cho nàng một vị trí danh chính ngôn thuận trong dòng họ. Việc nàng là con nuôi được bố mẹ nuôi nàng xác nhận thực sự là cú sốc đối với nàng, cú sốc đó còn lớn hơn khi bố mẹ nuôi nàng liên tục mắng nhiếc nàng về mối quan hệ với ông cụ mà họ gọi là lăng loàn, đĩ điếm, bất hiếu với người bà vừa mất. Nhất là bố nuôi nàng, ông vốn gia trưởng giống tính ông cụ, mọi việc ông đều muốn phải đâu vào đấy. Nay nghe tin đứa con gái bé bỏng mà ông nhận nuôi ngày nào giờ đang bị ông cụ đòi cưới về làm mẹ kế của ông, đứa bé nàng đang mang trong bụng là em cùng cha khác mẹ với ông, mọi trật tự trong nhà bị đảo lộn hết cả, với ông điều đó thực sự không thể chấp nhận nổi. Mọi thứ càng tệ hơn khi bố mẹ nuôi nàng chửi rủa cả người mẹ đẻ đã sinh nàng ra rồi bỏ rơi nàng, nói hối hận vì đã nhận nàng về nuôi, rằng họ không ngờ là nàng còn mang cả cái gen đĩ điếm ấy, đi tằng tịu cả với người mà nàng nghĩ là ông nội.

Cú sốc và lòng tự ái tuổi thanh niên khiến nàng phản ứng lại dữ dội. Khi ông cụ tuyên bố sẽ đưa nàng về quê để sống, không liên quan gì đến bố mẹ nuôi nàng nữa thì nàng liền đồng ý và cùng ông cụ sắp xếp đồ đạc bỏ về quê ngày trong tối hôm ý. Mặc kệ người bố nuôi vẫn đang đứng thất thần và người mẹ nuôi chỉ còn biết gục đầu xuống bàn mà khóc lóc.

Sau khi về quê, nàng tiếp tục sống những ngày tháng lặng lẽ và buồn tẻ cùng ông cụ ở chốn quê yên tĩnh. Dù ông cụ đã sắm sửa đủ thứ cho nàng, mua cả máy tính và kéo mạng về nhưng cuộc sống nơi quê vẫn khiến nàng buồn chán. Đôi lúc, nàng hối hận vì đã giận dữ lại bố mẹ nuôi, vì đã quyết định bỏ về quê khi chỉ còn mấy ngày nữa là bắt đầu năm thứ 2 đại học, và vì cái thai đang lớn dần trong bụng không biết khi sinh ra đứa bé sẽ nghĩ sao về ông bố già nua và người mẹ vẫn còn chưa trưởng thành hết của nó. Ở cái tuổi 19, thế giới vẫn còn quá rộng mở và hấp dẫn, còn quá nhiều thứ nàng muốn trải nghiệm trước khi phải trói mình vào trong cuộc sống tù túng của một người mẹ. Khi thai được 3 tháng, ông cụ dẫn nàng đi siêu âm và được kết quả nàng đang mang thai con trai. Không phải nói cũng biết ông cụ sung sướng đến mức nào, chỉ còn thiếu vừa chạy vừa la cho cả thiên hạ biết là ông sắp có thêm con trai. Sau khi biết tin ấy, ông cụ chăm sóc nàng ngày càng ân cần, kỹ lưỡng hơn. Nhưng khi hai người làm tình, ông cụ cũng cố nhẹ nhàng với nàng hết mức có thể, như sợ ông chỉ thúc mạnh một cái là sẽ làm đau đứa bé trong bụng nàng. Ngoài mặt, họ vẫn giả vờ là ông cháu trước hàng xóm. Nhưng dần dần, xung quanh cũng bắt đầu xuất hiện một vài lời đồn thổi vu vơ.

Cơ thể nàng cũng bắt đầu thay đổi khiến nàng trăn trở lắm. Hai bầu vú ngày một lớn hơn nhưng có dấu hiệu sắp xệ xuống, núm vú to ra và chuyển màu nâu đen, phần lông mu bím mọc ra rậm rạp và lan rộng gấp đôi, bụng nàng cũng dần nở to ra và bắt đầu xuất hiện những vết rạn. Nàng lúc nào cũng thấy nôn nao, khó chịu, đầu óc choáng váng vì những cơn thai nghén bất chợt. Nhiều đêm, sau cuộc làm tình mệt mỏi, nàng lại nhẹ nhàng gỡ vòng tay của ông cụ đang ngủ say ra, từ từ tiến đến chiếc gương lớn ở tủ tường để ngắm nhìn cơ thể nhớp nháp, với vóc dáng đã thay đổi sang thành hình ảnh xồ xề của một người đàn bà chứ không còn thon thả như một thiếu nữ của nàng trước đây mà bật khóc nức nở. Sự thay đổi về cơ thể là quá khủng khiếp đối với một cô bé vẫn còn mang nhiều tính khí tiểu thư như nàng. Mặc dù vậy, khi cái lần đầu tiên cảm nhận thấy đứa bé đang đạp trong bụng lúc thai được gần 4 tháng, nàng đã hạnh phúc đến mức nào. Mọi cảm giác sợ hãi, lo lắng đều tan biến nhường chỗ cho sự hạnh phúc sắp được làm mẹ.

Cơ mà ông trời luôn thích giải quyết mọi việc theo cách khiến người ta đau khổ. Khi thai đã được hơn 4 tháng, một lần nàng phóng xe ra chợ mua ít đồ ăn. Hôm đấy trời vừa mưa xong nên đường trơn lắm, cộng với những cơn choáng váng lúc mang thai làm nàng xây xẩm mặt mày nên bị ngã xe, phải đưa vào viện cấp cứu. Nàng chỉ bị xây xát nhẹ nhưng đứa bé thì không giữ được. Nàng đã gần như mất kiểm soát khi biết tin mình sảy thai khiến bác sĩ phải tiêm thuốc an thần để nàng ngủ đi. Khi nàng tỉnh lại, người đầu tiên nàng thấy là mẹ nuôi nàng. Nàng vừa mở mắt là bà liền ôm lấy nàng mà khóc lóc, còn bố nàng và ông cụ thì lặng lẽ đứng phía sau. Nói cho cùng, dù hôm đó có mắng nhiếc nàng thậm tệ thì từ lâu họ đã thương nàng như con gái ruột của họ vậy.

Tối hôm đó mẹ nuôi nàng chỉ ngồi bên giường để chăm sóc nàng trong khi bố nuôi nàng và ông cụ lên sân thượng bệnh viện nói chuyện suốt đêm. Sau hôm đó, bố mẹ nuôi nàng đành đồng ý cho ông cụ và nàng tự quyết định, nhưng mọi thứ chỉ được công khai sau khi nàng đã học xong đại học. Trong khoảng thời gian đó, nàng và ông cụ vẫn sẽ sống tại nhà của bố mẹ nuôi nàng. Vì bố mẹ nàng đã xin cho nàng nghỉ học hết hai tháng đầu năm với lý do bị bệnh nên sau đó nàng phải học bù chật vật để theo kịp lớp học. Mặc dù vậy, mọi thứ chẳng bao giờ có thể trở lại như trước. Giờ đây, khi mọi thứ không còn là bí mật nữa, ông cụ thường công khai đưa nàng xuống phòng ngủ qua đêm. Dần dà, nàng gần như ở luôn trong phòng ông cụ, phòng nàng chỉ còn là nơi để nàng học tập và cất đồ đạc. Ông cụ bắt đầu gọi nàng bằng em và đòi nàng gọi bằng anh. Đối với ông cụ, việc công khai cho nàng làm vợ hai chỉ còn là vấn đề thời gian. Mỗi bữa ăn của cả nhà đều nặng nề như tra tấn với mọi người, tất cả đều không nói gì cả, chỉ cố ăn cho xong rồi phòng ai người ấy về. Lúc ấy, mọi người trong nhà không biết xưng hô như thế nào cho ổn.

Thời gian cứ thấm thoắt trôi và nàng đã sang năm thứ 4 đại học. Chỉ còn nốt 1 năm nữa là nàng sẽ tốt nghiệp. Lúc bấy giờ ông cụ có vẻ háo hức lắm. Chỉ phải đợi 1 năm nữa là ông cụ có thể danh chính ngôn thuận lấy nàng về làm vợ, được phép có con với nàng. Ông cụ chỉ chờ vậy để có thể kiếm thêm một thằng cu nối dõi. Sự háo hức của ông cụ lắm lúc cũng khiến nàng cảm thấy rộn rã theo, mặc dù trong lòng vẫn còn đầy trăn trở. Nhiều đêm lặng lẽ nhìn vào tấm di ảnh của bà cụ, nàng không biết phải nói sao với vong linh người bà đã mất, khi mà nàng giờ sắp trở thành vợ lẽ của ông cụ. Có những lúc đang trong cuộc làm tình cuồng nhiệt với ông cụ, nàng lại có cảm giác như mẹ nuôi nàng đang đứng bên ngoài cánh cửa đang đóng im ỉm kia mà khóc thầm. Nàng cảm thấy có lỗi với bố mẹ nuôi, cuộc đời trớ trêu đã khiến nàng phụ lòng họ rất nhiều. Nàng lặng đi trong suy nghĩ vu vơ chỉ đến khi tiếng gọi của ông cụ làm nàng giật mình quay lại với thực tại, cảm nhận những cú thúc cu lia lịa vào lỗ bím, nàng chỉ còn biết nhắm mắt hoàn toàn chấp nhận để cuộc đời cứ thế đẩy đưa.

Và thêm một lần nữa, cuộc đời lại có kế hoạch mới cho nàng. Và một ngày mưa đông giá rét đầu năm 2013, chỉ còn vài ngày nữa thôi là sẽ đến kỳ nghỉ Tết. Sau một cuộc làm tình ân ái nồng nhiệt như mọi khi, chỉ có điều hôm ấy ông cụ có vẻ xuất tinh sớm hơn bình thường. Ông cụ ngồi ra mép giường và bắt đầu ho sù sụ, nàng thấy vậy liền ngồi dậy xoa lưng cho ông cụ. Ông cụ nhờ nàng ra lấy nước cho ông cụ uống. Nàng chưa kịp đứng dậy thì ông cụ lại cầm lấy tay kéo nàng ngồi xuống, vuốt mái tóc nàng sang hai bên ngắm nghĩa gương mặt thanh tú xinh đẹp đã chững chạc hơn nhiều của nàng. Ông cụ nói rằng ông cụ rất yêu nàng, nàng chỉ gật đầu khẽ và nói nàng cũng yêu ông cụ. Rồi ông cụ bất ngờ kéo đầu nàng lại và hôn nàng, một nụ hôn rất dài chỉ dừng lại khi ông cụ tiếp tục ho sặc sụa. Nàng vuốt ngực cho ông cụ rồi nói để nàng đi lấy nước, ông cụ gật đầu ra hiệu cho nàng đi đi. Nhưng nàng chỉ vừa mới bước đi vài bước đến chỗ bình nước thì nghe tiếng ông cụ ngã uỵch phía sau. Nàng ngoảnh lại thì thấy ông cụ bị ngã lăn ra đất, hai mắt trợn trừng, người co giật, miệng sùi bọt mép. Hốt hoảng, nàng gào lên gọi bố mẹ nuôi. Lúc bố mẹ nuôi nàng mở của để lao vào phòng, họ hơi sững người lại một chút khi thấy nàng và ông cụ đang trần truồng dưới đất. Nhưng ngay sau đó họ liền trấn tĩnh lại và coi đó như là việc đã hiển nhiên và lao vào đỡ ông cụ nằm lên giường. Bố nuôi nàng quấn cho ông cụ một cái chăn quanh người và vội chạy đi gọi cấp cứu, trong khi mẹ nàng bôi dầu cho ông cụ và kêu nàng mặc quần áo vào trước khi xe cứu thương đến. Tối hôm đó, cả nhà nàng đều thức trắng.

Ông cụ bị đột quỵ và tai biến. Cơn đột quỵ đã làm ảnh hưởng đến thần kinh của ông cụ. Giờ ông cụ không còn có thể đứng dậy được nữa, chỉ còn nằm liệt giường, miệng ú ớ, tay run rẩy ra hiệu mỗi khi muốn làm gì đó. Bố mẹ nuôi nàng và nàng phải chia ca để ở lại chăm sóc ông cụ. Thường thì đến đêm sẽ có hai người ngủ lại bệnh viện, mỗi người thức trông ông cụ nửa buổi tối. Tuy ông cụ đã liệt giường và á khẩu nhưng vẫn còn ý thức được những thứ xung quanh. Lồng ngực vạm vỡ của ông cụ mà nàng luôn ngưỡng mộ dần trở nên teo tóp, giơ từng dẻ xương sườn hai bên. Người ta phải để ông cụ cởi truồng, chỉ trùm cái chăn lên trên để tiện vệ sinh. Giờ thì cái cơ thể của ông cụ cũng chịu chấp nhận trở về đúng với cái tuổi gần 80 lọm khọm. Nhiều khi nhìn vào ánh mắt ông cụ, nàng có thể cảm thấy sự ham muốn đi kèm với nỗi ức chế bất lực khi không còn được gần gũi với người con gái xinh đẹp mà ông cụ mất bao công sức mới được sở hữu. Thỉnh thoảng tranh thủ lúc mọi người đều đã ngủ, ông cụ ú ớ ra hiệu cho nàng, nàng hiểu là ông cụ muốn nàng bú cu cho ông cụ. Những khi ấy, nàng liền ngó xung quanh xem có ai còn thức không rồi lấy khăn lau sạch cu cho ông cụ và chui đầu vào trong chăn miệt mài mút con cu ỉu xìu. Con cu ông cụ giờ không còn cương lên được nữa, cũng chẳng thể xuất tinh được cho dù nàng có cố mút đến đâu. Nhưng ông cụ vẫn muốn được nàng bú mút, có lẽ cái cảm giác được một cái miệng nóng ướt bao quanh con cu làm ông cụ thất dễ chịu, hoặc có lẽ ông cụ chỉ muốn cố thể hiện cái quyền sở hữu của ông cụ đối với nàng. Nàng cứ bú mút con cu như vậy cho đến khi thấy ông cụ chìm vào giấc ngủ thì mới nhả ra và ngồi khóc lặng lẽ.

Ông cụ nằm viện như vậy được gần 1 tháng thì cuối cùng điều gì đến cũng phải đến. Lúc đó vào khoảng nửa đêm, trời bên ngoài đang mưa phùn lạnh lẽo. Nàng đang cố nằm ngủ trên cái chiếu nhỏ trải ngoài hành lang bệnh viện thì nghe tiếng mẹ nuôi nàng le hét trong phòng bệnh. Nàng vội chạy vào thì thấy ông cụ đang giật lên từng cơn. Để nàng ở lại trông ông cụ, mẹ nàng vội chạy đến phòng trực ban gọi bác sĩ. Nhưng có vẻ như mấy tay bác sĩ chậm chạp đã không đến kịp. Trước khi bác sĩ đến phòng bệnh, những cơn co giật là tấm chăn tung ra một bên, nàng thấy con cu ông cụ bỗng nhiên cương cứng lên sau bao ngày nằm im thê thảm, nước tiểu ướt sũng cả tấm nệm phía dưới. Ông cụ nhìn nàng ứa nước mắt, nàng liền vừa khóc vừa nắm lấy tay ông cụ, và sau một cú gồng mình co giật, ông cụ nhắm mắt, nhăn mặt lại ưỡn cong người lên. Một dòng tinh dịch trắng đục phụt ra từ con cu bay xa đến cả mét bắn lên giường, từng đợt liên tiếp phóng ra cứ yếu dần rồi chỉ còn là vài giọt rỉ ra từ đầu cu ông cụ. Đó cũng là lần xuất tinh hoành tráng cuối cùng của ông cụ. Sau khi xuất tinh xong, ông cụ nằm xìu xuống không còn nhúc nhích được nữa, con cu dần trở nên mềm lại. Ánh mắt ông cụ vẫn nhìn nàng van nài. Nàng hiểu ý, đưa tay xuống cầm con cu ông cụ vuốt vuốt để vắt nốt cho đến giọt tinh dịch cuối cùng ra ngoài. Ông cụ có vẻ đã thỏa mãn, chỉ mỉm cười rồi nhắm mắt và từ từ tắt thở. Lúc mẹ nàng và bác sĩ trực ban đến thì nàng đang gục đầu vào ngực ông cụ mà khóc. Thêm một kiếp đời tội lỗi ra đi trong đêm đông lạnh giá.

Sau khi ông cụ mất, nàng đau khổ và dằn vặt suốt một thời gian dài. Nàng trở lại làm đứa con gái nhỏ bé của bố mẹ nuôi, mọi trật tự trong gia đình được trở về như cũ. Nhiều lúc bố mẹ nuôi nàng nhìn nàng ngồi im lặng trong căn phòng của ông cụ mà chỉ biết thở dài. Cho đến một ngày, nàng nhìn lại hình ảnh mình trong gương và chợt nhận ra bản thân nàng đã tiều tụy đến nhường nào. Gương mặt xinh đẹp trở nên nhợt nhạt thiếu sức sống, cơ thể không được quan tâm thường xuyên bị mất đi vóc dáng thanh tú nuột nà. Cảm thấy bản thân không đáng để bị như vậy, nàng đã quyết tâm lấy lại tất cả. Nàng chịu khó làm đẹp hơn, tập tành thể thao để lấy lại vóc dáng, năng nổ tham gia các hoạt động hơn. Thời điểm ông cụ vẫn còn sống, nàng đã bỏ bê mọi thứ lúc nào cũng quẩn quanh ông cụ, thành ra cơ thể nàng không được chăm sóc bị xuống sắc nhiều, dù gương mặt vẫn rất xinh đẹp nhưng do cuộc sống khiến tính tình nàng dần trở nên khép kín khiến đám con trai cũng giữ khoảng cách, không còn bu lấy nàng như hồi cấp 3. Sau khi quyết định quay lại với cuộc sống cũ, nàng nhanh chóng trở lại thành hot girl của trường đại học.

Khi ra trường, nàng xin được việc làm tốt và tiếp tục làm tâm điểm của các chàng cùng công ty, ngày ngày up ảnh tự sướng nhí nhảnh, thỉnh thoảng lại đi chơi chỗ nọ, chỗ kia để tận hưởng. Mặc dù vậy, nàng vẫn không chịu yêu một anh chàng nào. Đối với nàng, việc hy sinh cả tuổi thanh xuân vì một người đàn ông là quá đủ, nàng muốn để dành thời gian cho việc vui chơi, khám phá cuộc sống và trở thành một thứ báu vật sang chảnh mà mọi gã đều phải thèm muốn. Bất chấp việc nhiều đêm nàng quằn quại trong cơn hứng tình không có gì để bù đắp. Nàng thà chịu như vậy còn hơn để phải đau khổ lần nữa. Mọi thứ chỉ thay đổi vào cái ngày nàng gặp lại mình trong bữa tiệc cưới, hình ảnh đứa con trai to xác, lù khù ít nói nhưng lại suốt ngày loanh quanh bên nàng với biết bao kỷ niệm ùa về khiến nàng muốn lấy lại cả thời gian khi xưa mà hai đứa đã mất. Đó là lý do tại sao nàng cố tình uống say để giả vờ kêu mình đưa nàng vào nhà nghỉ, nàng muốn được trở lại như cái ngày lần đầu tiên hai đứa làm tình sau buổi họp lớp chia tay cấp 3, làm lại mọi thứ từ đầu, để được cảm nhận một tình yêu ngây ngô như khi còn đi học. Đó cũng là lý do nàng khóc nhiều như vậy lúc hai đứa làm tình trong nhà nghỉ hôm ấy, là giọt nước mắt hối tiếc cho những năm tháng thanh xuân đã mất, giọt nước mắt xúc động sau bao năm kìm nén dục vọng mới lại được giải tỏa, giọt nước mắt của hy vọng khao khát sẽ lại một lần nữa được yêu.

Nhưng có vẻ mọi thứ đã không bao giờ có thể trở lại như xưa. Sự dằn vặt xâu xé tâm trí nàng khiến nàng luôn sống trong mặc cảm dù cố gắng thể hiện một vẻ ngoài vô tư, cứng rắn. Nang luôn day dứt muốn nói với mình về quá khứ tội lỗi đó nhưng cứ hễ định mở lời thì lại thấy trái tim đau thắt không dám nói ra. Và hơn tất cả, nàng sợ mình sẽ xa rời nàng và khinh bỉ nàng khi biết về bí mật đó. Với nàng, có lẽ mình là niềm hy vọng duy nhất, điều duy nhất giúp nàng được trở lại làm chính bản thân nàng.

Gấp cuốn nhật ký cuối cùng lại, trời cũng đã gần 6h sáng. Mình ra đứng trước của sổ thở dài và nhìn khung cảnh ngoài trời đang sáng dần lên. Đâu đó, có tiếng gà gáy báo hiệu một ngày mới. Quả là một đêm dài không tưởng. Nước mắt mình đã trào ra lúc nào không hay biết, thương cho số phận của người con gái nghịch ngợm, vô tư năm nào. Lòng tự nhủ với bản thân không được phép làm cô nàng đau khổ dù chỉ một lần nào hết. Cả một đêm dài thức trắng làm mình mệt mỏi, hai mắt díp lại. Uể oải nằm xuống giường, mình lấy điện thoại nhắn tin cho nàng:

– Buổi sáng vui vẻ, ngày mới tốt lành nha. Chụt chụt…– Chụt cái gì mà chụt? Chúc Q cũng có một ngày mới vui vẻ nha. Hi hi…– Hi, Linh dậy sớm nhỉ?– Linh dậy tập thể dục, người ta phải giữ dáng chứ, tự nhiên mà đòi ở đâu ra cái thân hình siêu mẫu này cho tên dê xồm như cậu hưởng chứ hả. Hi hi. 7h Linh còn phải đi làm đây. Mà Q cũng dậy sớm vậy?– À phải rồi, thứ 7 cậu vẫn phải đi làm nhỉ. Thực ra là giờ tớ mới đi ngủ. Mà Chủ nhật này Linh rảnh không? Trưa tớ mời cậu đi ăn nha.– Oa, sao tự nhiên lại hào phóng vậy ta? Hay là có ý đồ gì đó? Cơ mà thức khuya chơi game ha? Cái tên phì lủ này, thức nhiều mập ra đó.– Ý đồ gì nữa? Hai đứa mình giờ thì chỉ còn thiếu trầu cau thôi chứ còn thiếu cái gì nữa đâu nhỉ? He he…– Xì, còn lâu nhé. Người ta không dại chui vào hang cọp đâu. Đồ dê xồm ạ.– Sao lại từ cọp thành dê thế này? Thế CN gặp nhau nha.– Ưm, mà Linh đi tắm đây. Tối có gì nt tiếp nhé.– Ok. Mà Linh này…– Sao vậy?– Cho dù có chuyện gì xảy ra, Linh hãy tin rằng Q sẽ vẫn mãi ở bên Linh.– Hix, hôm nay tình cảm quá nhỉ. Nói có làm được không đó. Mà ngủ đi kẻo mệt.– Rõ rồi. Mình đi ngủ đây. Hẹn mai gặp nha, yêu nhiều.– Xì, yêu gì mà yêu.– …– Mà Q này!– Gì vậy?– LYQ. Dê xồm ngốc ạ.– ??? (@ – @)