Chapter 24
========================================

Sau khi về đến nhà, mình bắt đầu nghiền ngẫm mấy cuốn nhật ký của cô nàng. Vì mình không thể kể hết cả 3 cuốn nhật ký nên mình chỉ có thể tóm tắt ngắn gọn những nội dung chính của những gì diễn ra trong quãng thời gian từ khi nàng thi xong đại học cho đến thời điểm mình và nàng gặp lại nhau.

Theo như những gì nàng viết, từ cái ngày mình và nàng chịch nhau lần đầu ở trong nhà nghỉ sau buổi tiệc chia tay cấp 3 của lớp nàng, nàng bắt đầu có suy nghĩ tình cảm rung động với mình, muốn cho mình một cơ hội để hai đứa thành 1 cặp, 1 cặp yêu đương thực sự chứ không phải như mấy gã trai mà nàng hẹn hò hồi cấp 3. Ngày hôm ấy và mấy ngày sau đó, nàng viết rất nhiều về mình, chủ yếu là hồi tưởng lại tuổi thơ hai đứa và cảm nghĩ của cô nàng về mình, nàng định sau khi lên đại học sẽ tạo cơ hội cho mình tỏ tình với nàng. Nhưng cuộc sống không như con người ta dự tính. Khi nàng còn chưa kịp gặp lại để cho mình cơ hội thì có điện ở quê lên thông báo bà nội nuôi của nàng đang bị ốm nặng phải đưa đi cấp cứu, nàng cũng bố mẹ phải về quê gấp để phụ giúp ông trông nom bà trong bệnh viện ở quê.

Quê bố mẹ nuôi nàng nằm khá xa Hà Nội, trong một vùng trung du mà người dân sống đan xen với rừng cây. Mình đoán có lẽ ở nơi ấy mỗi nhà chắc phải cách nhau một quả đồi. Ông bà nàng chỉ có bố nuôi nàng là con độc nhất nên khi bố mẹ nàng chuyển lên Hà Nội sống thì chỉ còn hai ông bà ở nhà chăm sóc nhau. Chỉ thỉnh thoảng mỗi năm một lần thì bố mẹ nàng mới tranh thủ về quê thăm ông bà một lần. Ông bà nàng khi đó đều hơn 70 gần 80, vì sống ở vùng quê ngày ngày lao động nên họ cũng giữ được sức khỏe rất tốt. Nhưng đợt hè năm ấy nắng nóng làm bà cụ bị đột quỵ, phải đưa vào viện dưới tỉnh lỵ cách nhà ông bà nàng khoảng 10km điều trị luôn trong đó. Hằng ngày bố mẹ nàng phải túc trực trong viện để trông nom bà cụ, ông cụ vì lớn tuổi nên chỉ ở nhà chăm nom ruộng vườn, thỉnh thoảng mới ra thăm bà cụ được buổi sáng xong lại về. Vì để ông cụ ở nhà một mình bố mẹ nuôi nàng không yên tâm nên nàng được phân công ở nhà phụ giúp ông cụ, tiện thể chăm nom cơm nước cho ông cụ.

Mấy ngày đầu mọi thứ cũng không có vấn đề gì, nàng chỉ phải làm mấy việc lặt vặt khi ông cụ ra đồng, trưa thì mang cơm ra đồng cho ông cụ, tối đến làm cơm cho hai ông cháu ăn uống xong thì dọn dẹp nhà cửa và đi ngủ. Thế là hết ngày. Thỉnh thoảng cách 2 – 3 ngày thì bố nuôi nàng về để kiểm tra nhà cửa và đưa ông cụ lên thăm bà cụ, chiều đưa ông cụ về là bố nuôi nàng lại đi tiếp. Thành thử cả ngày chỉ có hai ông cháu loanh quanh ở nhà làm nàng cũng buồn. Mặc dù nàng khá thân thiết với ông cụ, hồi nàng còn nhỏ hai ông cháu suốt ngày quấn quýt bên nhau rất vui vẻ. Nhưng đó là khi nàng chỉ về quê chơi vài hôm rồi lại lên Hà Nội, việc phải ở lại vùng quê hẻo lánh này một thời gian dài thật khiến cho một cô tiểu thư vốn đã quen với cuộc sống thành thị như nàng mau chóng chán nản.

Xung quanh vùng này cũng chỉ thưa thớt vài người dân sống rải rác nên sự xuất hiện của cô nàng cũng làm đám đàn ông trong vùng chú ý. Nhất là khi nàng lại mang trong người vẻ đẹp sang chảnh kiểu tiểu thư vùng thành thị thì tại chốn vùng quê núi đồi còn nhiều hơn dân này lại càng trở nên nổi bật. Mặc dù vậy, họ cũng chỉ dám ngắm nàng từ xa mà bình phẩm chứ chẳng dám lại gần nàng vì sợ oai ông cụ lắm. Ông nội nuôi nàng ở vùng đó cũng là người có gia thế, sau này về hưu không ham tranh đấu với đời nữa thì lui về loanh quanh điềm viên với ruộng đồng vườn tược, nhưng mà uy thế thì vẫn ghê lắm. Bố nuôi nàng được thừa hưởng phần nào danh tiếng và các mối quan hệ ông cụ để lại nên chẳng phải tự nhiên mà bố mẹ nuôi nàng ở trên Hà Nội vẫn được người ta kính nể thế. Chỉ có điều con cháu hiếm muộn làm ông cụ cũng trăn trở lắm, ông cụ chỉ có bố nuôi nàng là con trai duy nhất, vậy mà bố mẹ nuôi nàng lại không thể sinh con phải nhận nàng về nuôi nên sau này cả nhà chẳng có ai mà nối dõi tông đường.

Được hơn một tuần thì cuộc sống buồn tẻ quá mức làm nàng phát chán. Không máy tính Internet, thời điểm đó điện thoại di động cũng chưa phổ biến. Chưa kể đến việc vừa mới được nếm mùi chịch khiến nàng cảm thấy một cảm giác bồn chồn ham muốn khác hẳn với cái thời mới chỉ dừng ở mức thủ dâm và cùng mình kích thích cho nhau lên đỉnh. Cái cảm giác ham muốn có một con cu cọ xát, thọc ngoáy ở sâu trong lỗ bím làm nàng bứt rứt. Kể từ lúc về quê đã hơn một tuần do lạ nhà nên nàng cũng không dám “thẩm du” lần nào. Đến một ngày nàng nứng quá không chịu nổi nên đánh liều lúc ông cụ đang ở ngoài đồng thì chui vào trong phòng đóng kín cửa rồi dùng ngón tay đâm sâu vào trong bím mà tự sướng cho đên khi ra khí ướt cả giường. Lúc đầu mọi thứ đều ổn, sau khi tự sướng xong làm nàng cảm thấy tâm trạng cũng khá hơn nhiều, nhưng ham muốn chỉ giảm bớt được phần nào nên trong người vẫn bứt rứt, nàng khi ấy chỉ mong sớm được lên Hà Nội để mà lao vào mình, bắt mình chịch nàng cho đến khi kiệt sức để mà thỏa mãn nàng.

Trong một buổi chiều nàng đang trần truồng nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân mà cho ngón tay vào trong bím đâm thụt để cố thỏa mãn bản thân, miệng rên lên những tiếng rên đầy dâm đãng. Bỗng nghe tiếng “kẹt… kẹt” của chiếc cửa gỗ phòng nàng bị đẩy mở. Do các cánh cửa phòng của căn nhà, trừ của chính và nhà tắm còn lại đều được làm theo kiểu không khóa, không then nên trong nhà ai có việc gì cần kín đáo thì chỉ đóng lại thôi chứ không chốt được. Người ngoài đẩy cái là cửa mở. Cánh cửa gỗ phòng nàng mở toang, từ bên ngoài, ông cụ đang bước vào một cách vội vã với vẻ mặt lo lắng. Thấy nàng đang trần truồng nằm dạng chân trên giường mà thủ dâm thì ông cụ sững lại rồi đứng nhìn trân trân một chỗ. Nàng bị bắt quả tang trong tình trạng đó thì vội khép hai chân lại rồi ôm lấy cái gối để che người. Ông cụ cứ đứng thế ngắm nhìn cơ thể trần truồng của nàng ẩn hiện sau chiếc gối một lúc rồi bỗng giật mình đi ra đóng cửa lại. Chờ khi nàng mặc xong quần áo ông cụ mới ngậm ngừ giải thích là trời sắp mưa nên ông cụ về sớm, nghe thấy trong phòng có tiếng nàng kêu “á… á”, ông cụ tưởng nàng gặp chuyện nên vội đẩy cửa vào. Nàng lúc ấy trả lời là nàng không giận ông cụ, chỉ bảo ông cụ đừng tự ý đẩy cửa vào phòng nàng mà không hỏi trước gì, nhưng thực tế là khi ấy nàng rất ngượng, chỉ muốn biến mất cho xong. Dù vậy, do hai ông cháu cùng ở trong nhà lúc nào cũng phải gặp nhau nên sau đó nàng đành phải cố giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để mà tiếp tục đối diện với ông cụ.

Tối hôm đó trời bắt đầu đổ mưa, và mưa cứ thế kéo dài đến mấy ngày liền. Vì trời mưa, đi đường khó khăn nên bố nàng không thể về được, chỉ gọi điện hỏi thăm và dặn dò nàng chăm ông cẩn thận. Mấy ngày trời mưa ông cụ cũng chẳng đi đâu được, chỉ loanh quanh trong nhà nghe đài, chơi chim… còn nàng thì nếu không có việc gì thì lại trốn ru rú trong phòng, đến khi nào cần nấu cơm nước, tắm rửa, giặt giũ, dọn dẹp mới dám mò ra. Nàng chỉ sợ ông nhắc lại vụ bị bắt gặp đang thẩm du thì không biết chui vào cái lỗ nào để mà trốn nữa. Nhưng như một hệ quả, trời mưa là đi kèm mất điện. Ngồi trong phòng dù bên ngoài có mưa thì vẫn nóng như lò lửa, chưa kể còn tối tăm khiến nàng không chịu nổi mà phải ra ngoài phòng khách ngồi cho mát. Lúc đầu hai ông cháu mỗi người làm một việc nên không ai nói gì, dần dần ông cụ cố bắt chuyện lại với nàng. Sau một thời gian để xóa đi mấy ký ức xấu hổ kia là nàng lại nói cười tíu tít với ông cụ. Dù sao thì hai ông cháu cũng quấn quýt nhau bao lâu nay. Ông cụ nhiều lần hỏi nàng đã lớn, đã xinh đẹp thế này thì đã có chàng nào chưa? Những lúc ấy, nàng định kể cho ông cụ nghe về mình nhưng lại ngại vì hai đứa vẫn chưa trở thành một cặp nên lại thôi.

Vì nàng là đứa cháu gái rượu duy nhất nên ông cụ quý nàng lắm. Ngày nàng còn nhỏ, mỗi khi nàng về ông cụ lại cõng nàng đi đến mấy chỗ có cảnh đẹp để cho nàng tha hồ hái hoa bắt bướm, mua kẹo bánh cho nàng. Thậm chí thi thoảng ông cụ còn tắm cho nàng nữa. Sau nè đến lớp 6 khi nàng bắt đầu biết ngại thì mới không cho ông cụ tắm chung nữa, nhưng vẫn thích được ông cụ cõng, bế ẵm, hay ngồi trên lòng ông cụ. Khi ấy, nàng còn chưa biết việc nàng là con nuôi nên hẵng còn vô tư lắm, kể cả khi đã lên đến lớp 12 nàng vẫn để ông cụ kéo nàng ngồi lên đùi ông, để ông cụ vỗ vỗ nhè nhẹ lên mông mỗi khi đùa cợt gì đó hay kéo mặt nàng lại mà hôn chụt lên má. Nếu như đó mà là mình hay một thằng con trai nào khác mà tự tiện hành động như vậy chắc chắn sẽ không yên với nàng, nhưng có vẻ đối với ông cụ thì nàng có một suy nghĩ khác. Mấy hôm nhìn ông cụ lủi thủi khi vắng bà ở nhà, nàng cũng thấy thương ông nhiều lắm.

Quay trở lại với thời điểm những ngày mưa gió và mất điện triền miên. Chiều hôm ấy, sau khi ăn cơm xong hai ông cháu nàng lại ra phòng khách ngồi tâm sự. Nàng đã hết ngại vụ bị ông cụ bắt gặp nên giờ lại hoàn toàn vô tư như đứa trẻ vậy. Ngồi ngoài ban công nói chuyện được một lúc thì trời dần tối mịt, ông cụ quay vào trong nhà thắp đèn dầu rồi ngồi khoanh chân trên chiếc chiếu trải giữa phòng khách và gọi nàng lại ngồi cùng. Khi nàng lại định ngồi cạnh ông cụ thì ông cụ lại cầm tay nàng kéo nàng ngồi lên đùi ông cụ. Nàng lúc đầu hơi ngại vì cũng lâu rồi không ngồi lên đùi ông cụ nhưng nghĩ lại thì chuyện này cũng là chuyện bình thường của hai ông cháu nên nàng lại líu lo ngồi trên đùi ông cụ mà kể chuyện. Bên ngoài trời cũng không còn mưa lớn nữa, chỉ lưa thưa mấy hạt rơi tí tách. Hai ông cháu cứ ngồi như vậy vừa nói chuyện vừa ngắm mưa rơi và nghe nhạc trên chiếc đài radio chạy pin. Ông cụ để nàng ngồi trên đùi ông cụ, tựa người vào ngực ông cụ, một tay ông vòng ôm lấy lưng nàng cho nàng tựa vào còn một tay ông cầm quạt thi thoảng lại phe phẩy quạt cho hai ông cháu trong khi nàng ngồi bóc quýt và đút từng múi cho ông cụ tráng miệng. Mấy hôm nay bà cụ phải nằm viện Được một lúc thì nàng thiu thiu ngủ lúc nào không hay.

Đến lúc nàng giật mình tỉnh dậy thì chiếc đài radio đã chuyển sang mục kể chuyện đêm khuya, tức là đã hơn 11 giờ đêm. Nàng thấy ông cụ đang cúi sát mặt để ngắm nàng, tay ông vẫn cầm chiếc quạt giấy nhưng không còn quạt nữa mà đặt hờ trên đùi nàng. Vì mùa hè nóng nực nên cả nàng và ông cụ đều chỉ mặc quần đùi và áo ba lỗ cho thoáng. Việc nàng ngồi trên đùi tựa người vào ông cụ khiến hai cơ thể áp sát vào nhau nóng ran. Không biết ông cụ thổi quạt từ bao giờ nhưng lúc nàng tỉnh dậy thì mồ hôi mồ kê của cả hai đang nhễ nhại, khiến chiếc áo ba lỗ của hai người đều ướt sũng. Nàng có thể cảm nhận được lồng ngực của ông cụ đang thở phập phồng trong chiếc áo. Theo như nàng viết thì đó là một lồng ngực vạm vỡ và rắn rỏi chứ không núng nính mỡ như lồng ngực mình. Tay cầm quạt của ông cụ đặt trên phần da đùi của nàng trong khi phần ống chân chiếc quần đùi ngắn cũn của nàng đang kéo lên đến gần bẹn, phơi trọn cặp chân dài trắng muốt của nàng. Tay kia vẫn vòng ôm lấy lưng nàng, nhưng phần bàn tay lại đỡ dưới một bên mông nàng. Nàng lúng túng định đứng dậy thì ông cụ lại ôm nàng lại chặt hơn, hỏi han nàng ngủ có ngon không. Nàng chỉ trả lời qua loa rồi vội với tay cầm lấy một quả quýt lúi húi bóc vỏ, cả hai ông cháu lại ngồi trong im lặng nhìn ra ngoài sân. Trời có vẻ lại mưa to hơn chút ít.

Trong khi cả hai im lặng không nói gì thì chương trình kể chuyện đêm khuya trên đài radio lại đang kể về một câu chuyện về thời kỳ chống Mỹ, có một ông đi bộ đội vào nam chiến đấu để lại cô vợ trẻ mới 18 tuổi ở nhà chăm sóc bố, cuối cùng thì trong một đêm trăng sáng, khi hai người cùng nằm ngủ trong hầm tránh bom thì đã không kiềm lòng được mà làm trò dâm loạn cùng nhau. Vì là chuyện kể đêm khuya trên radio, thành phần chủ yếu là người lớn nghe nên mấy đoạn làm tình giữa bố chồng nàng dâu được miêu tả khá chi tiết. Người ta nói nghe kể chuyện sex rồi mường tượng ra còn hưng phấn hơn nhiều xem phim. Lời kể biểu cảm của ông dẫn truyện kèm những âm thanh minh họa như tiếng giường kêu cọt kẹt, tiếng thở hổn hển của người đàn ông lớn tuổi, nhưng hơn cả là tiếng rên khe khẽ của người con gái trẻ cứ vang lên trong căn phòng tĩnh mịch làm cả nàng lẫn ông cụ đều cảm thấy kích thích. Hơi thở ông cụ phả vào gáy nàng nóng rát, bàn tay ông cụ đang đỡ dưới bên mông nàng thi thoảng lại bóp nhè nhẹ, tay kia ông cụ đã đặt cái quạt xuống đất để ôm trọn lên chiếc đùi thon thả của nàng. Nàng cũng nhấp nhỏm trên đùi ông cụ, đầu lùng bùng tưởng tượng ra cảnh bố chồng nàng dâu đang làm tình, nhập tâm hoàn toàn lời kể của người dẫn truyện. Tay nàng loay mãi mà không bóc được quả quýt cho xong thì tay ông cụ đang đặt trên đùi nàng lại đưa lên cầm lấy tay nàng, vuốt ve những ngón tay thon dài của nàng. Nàng cảm thấy cơ thể nóng rực, bản năng của người con gái đang tuổi thanh xuân sung mãn mới được nếm mùi chịch không lâu đã bị ngắt quãng, kể từ hôm bị ông cụ bắt quả tang đang thẩm du trong phòng nàng cũng chưa dám tự sướng thêm lần nào khiến cơ thể lúc nào cũng bồn chồn. Còn ông cụ thì lâu ngày không được gần đàn bà trong khi phần bản lĩnh đàn ông vẫn còn sung sức. Dù đang mụ mị đầu óc, nàng vẫn có thể cảm nhận con cu cứng ngắc của ông cụ đang độn lên dưới mông nàng, như muốn xé tung hai lớp vải quần mà tiến thẳng đến cái bím non tơ của nàng. Miệng ông cụ bắt đầu hôn nhẹ lên gáy và mang tai nàng làm nàng nổi gai ốc, tay nàng vô thức đưa lên xoa xoa lồng ngực vạm vỡ của ông cụ, một lồng ngực khá hiếm ở cái tuổi hơn 70. Miệng ông cụ hôn dần đến má nàng, còn tay ông cụ cũng đưa lên ôm lấy bầu vú nàng bóp nhẹ rồi luồn vào trong cổ chiếc áo ba lỗ của nàng mà vuốt ve phần da ngực mềm mại ngay bên cặp vú đang căng lên vì hứng tình. Nàng chỉ biết nhắm mắt, đầu vẫn mụ mị tưởng tượng ra cảnh bố chồng nàng dâu đang trần truồng quấn lấy nhau trong câu chuyện trên chiếc đài radio mà không biết tình hình bên ngoài cũng đang dần trở nên dâm loạn chẳng kém gì trong truyện.

Khi cả hai còn đang mơ màng thì bống tiếng nhạc quảng cáo làm cả hai giật mình. Mục kể truyện đêm khuya đã kết thúc và giờ đài đang chuyển sang phần quảng cáo. Nàng vội mở mắt ra, gương mặt ông cụ giờ đang kề sát mặt nàng, 4 mắt mở trừng trừng nhìn nhau, miệng ông cụ đang áp lên môi nàng, tuy chưa hẳn là hôn nhưng hai cặp môi đã dính chặt vào nhau, nàng có thể cảm nhận được bộ râu lởm chởm của ông cụ đâm vào cằm lạo xạo. Một tay ông cụ đã luồn hẳn vào trong chiếc áo lót cũng đã ướt sũng mồ hôi của nàng, hai ngón tay trỏ và áp út đang kẹp lấy một bên núm vú trong khi ngón tay giữa vân vê phần đầu núm vú khiến nó cương lên ngứa ngáy. Dưới mông nàng, con cu ông cụ cứng đến nỗi có cảm giác như nó đang đâm chọc lung tung vào khe mông của nàng.

Nàng vội giật nảy người lên gỡ tay ông cụ ra rồi đứng dậy toàn chạy vào trong phòng, ông cụ cũng định đứng dậy với theo nàng, nhưng có vẻ do để nàng ngồi trên đùi cả buổi tối khiến chân ông cụ tê cứng, ông vừa đứng nhổm dậy đã hụt chân ngã lăn xuống đất. Nàng vội vàng phải đỡ ông cụ và dìu ông cụ đi vào trong phòng ông cụ rồi để ông cụ ngồi xuống giường. Vừa dìu ông cụ nàng vừa có quay mặt đi để không nhìn vào con cu đang độn quần dựng đứng của ông cụ đang đưa qua đưa lại theo mỗi bước chân. Ông cụ vừa ngồi xuống giường là nàng chạy biến về phòng không để ông cụ nói câu nào. Vào trong phòng, nàng đóng cửa rồi ngồi im không dám làm gì phát ra tiếng động nào. Cơ thể vẫn nóng bừng lên vì ham muốn rạo rực. Yên lặng khoảng một lúc lâu, nàng nghe tiếng lục ục bên phòng ông cụ đã dứt. Chỉ còn tiếng nhạc giao hưởng du dương phát ra từ chiếc đài radio chưa kịp tắt. Cho là ông cụ đã ngủ, nàng hơi hé cửa cho ánh sáng le lói từ chiếc đèn dầu ngoài phòng khách hắt vào trong căn phòng tối om như mực. Quần áo nàng lúc này đang ướt sũng, nhớp nháp mồ hôi làm nàng khó chịu. Cởi hết quần áo ướt ra rồi vắt lên chiếc mắc áo trong phòng, kể cả bộ đồ lót, nàng với tay lấy cái khăn tắm để lau cơ thể mướt mồ hôi của nàng. Nàng trần truồng đứng giữa phòng lau người, dự tính lau xong người sẽ lấy ra một bộ quần áo khô khác để mặc. Nhưng khi đứng lau người, đầu óc nàng cứ lởn vởn tưởng tượng ra cảnh bố chồng nàng dâu đang làm tình trong câu chuyện vừa nghe, cộng thêm cái cảm giác rạo rực lúc nàng ngồi trên đùi ông cụ còn chưa dứt khiến nàng cảm thấy khó chịu. Nàng bất giác đưa tay lên tự bóp ngực, một tay cho xuống bím đâm thụt và từ từ bước lùi lại ngả người nằm xuống giường dang rộng hai chân tự thẩm du, vì có tiếng nhạc và tiếng mưa bên ngoài hỗ trợ nên nàng yên tâm miệng rên rỉ khe khẽ không sợ ông cụ ở phòng bên kia nghe được.

Đang hổn hển hẩy mông lên liên tục trong cơn hứng tình chưa được thỏa mãn, ngón tay nàng đâm sâu trong bím nhưng vẫn không thể khiến nàng cảm thấy sung sướng như khi được một con cu thực sự thọc ngoáy bên trong. Bỗng nhiên đèn vụt sáng. Ánh đèn chiếu thẳng vào mắt làm nàng bị chói, phải mất giây lát nàng mới giật mình nhận ra ông cụ đang đứng ở trong phòng từ bao giờ, quần tụt xuống qua mông để lộ ra con cu đen sì gân guốc đang dựng đứng lên bóng loáng, một con cu đã từng trải trận mạc chứ không giống như con cu mới mở mắt của mình khi ấy, phần lông mu lốm đốm những chỗ đã chuyển bạc. Âm thanh phát ra từ chiếc đài radio và tiếng mưa rơi giống như một con dao hai lưỡi, một mặt nó giúp nàng yên tâm rằng những tiếng rên khi nàng thủ dâm sẽ không thể vang đến phòng bên kia, một mặt nó lại che đậy cho ông cụ bước từng bước rón rén sang bên phòng nàng mà nàng không hề hay biết. Vội rút ngón tay ra khỏi bím, nàng khép hai chân lại. Một tay che vú, một tay che bím, nàng định đứng dậy bỏ chạy ra ngoài nhưng ông cụ đã kịp ôm lấy nàng và kéo nàng ngã xuống giường rồi chồm đến nằm đè lên trên người nàng, con cu ông đâm chọc lung tung vào vùng mu bím nàng. Miệng nàng liên tục van xin ông cụ nhưng có vẻ ông cụ không còn thèm nghe gì nữa, luôn mồm lảm nhảm:

– Con đẹp quá Linh ơi! Chiều ông một chút thôi rồi ông thương. Con cũng muốn phải không mà. Ông không chịu nổi nữa rồi.

Nói xong ông bắt đầu cố chộp lấy hai tay nàng. Mặc dù nàng đã cố sức chống cự nhưng ông cụ khỏe hơn nàng tưởng, và ông cụ cũng không phải loại nhẹ nhàng như mình. Chỉ một loáng là ông cụ đã chộp được hai tay nàng, đưa lên cao qua đầu nàng và đè chặt xuống giường. Một tay ông giữ chặt tay nàng xuống giường, một tay ông trượt xuống, vuốt ve cặp vú căng tròn của nàng xong cầm lấy một chân nàng mà kéo nó giơ lên trời, chân kia của nàng bị một chân ông đè lên khiến cho hai chân nàng dang ra, phơi bày cái bím non tơ vẫn còn đang bóng nước vi cuộc thủ dâm dang dở. Ông cụ liền cúi xuống ngậm lấy núm vú nàng bú mút như đứa trẻ đói sữa mẹ lâu ngày. Bên dưới, nàng chỉ biết khóc nấc lên khi con cu cương cứng của ông cụ từ từ tách hai mép bím khít rịt nhưng đang ướt nhoe nhoét nước của nàng ra mà chui vào bên trong một cách chậm rãi đến khi lút cán. Vậy là mọi thứ đối với nàng đều đã sụp đổ từ đó, khi mà con cu cương cứng của người ông mà nàng luôn yêu quý đang nằm lút cán bên trong lỗ bím nàng. Nàng chỉ còn nấc lên được một tiếng xin “Đừng mà” xong rồi không nói được câu nào nữa. Lúc này ông cụ cũng không cần giữ tay nàng nữa, ông thả cho tay nàng được tự do đập lên lưng ông hay cố đẩy ông cụ ra. Tất cả đều vô dụng, ông cụ ôm ghì lấy nàng, ấp miệng lên môi nàng mà đặt lên đó một nụ hôn cưỡng ép và bắt đầu nhấp mông đều đặn.

Mặc dù không muốn điều đó, nhưng khi con cu của ông cụ đâm sâu vào trong bím nàng lại khiến nàng cảm thấy thật dễ chịu và kích thích. Giống như khi bị ngứa mà không có cách nào để gãi nay bỗng nhiên có người đến gãi cho vậy, dù là bị cưỡng ép nhưng cũng khiến nàng cảm thấy cảm giác bứt rứt và cơn hứng tình tích tụ mấy ngày này được đáp ứng. Trong khi ông cụ vẫn tiếp tục dập những cú lút cán thì điện lại mất, đèn lại vụt tắt. Trong bóng tối, cái cảm giác ngượng ngùng, tội lỗi cũng vơi đi nhiều. Lồng ngực vạm vỡ, săn chắc của ông cụ tì lên hai bầu vú nàng làm nàng cảm thấy có một sự mạnh mẽ và bản lĩnh toát ra từ ông cụ. Đầu óc nàng mụ mị hẳn đi không nghĩ được gì nữa, chỉ còn tập trung vào cái cảm giác ham muốn cần được thỏa mãn nơi hạ thể. Cơ thể hai người dần quấn lấy nhau trong căn phòng tối tăm. Bên ngoài, tiếng nhạc giao hưởng du dương và tiếng mưa rơi lộp bộp như phụ họa thêm cho cuộc làm tình oan nghiệt bên trong. Lúc này, nàng không cần phải tưởng tượng đến cảnh bố chồng nàng dâu làm tình trong câu chuyện kể nữa, giờ nàng đang cùng người đàn ông mà nàng vẫn nghĩ là ông nội mình ngụp lặn trong khoái lạc, thứ sướng khoái còn tội lỗi hơn nhiều câu chuyện làm tình của cha chồng nàng dâu nàng vừa nghe. Chiếc đèn hết dầu tắt phụp đi chỉ còn để lại màn đêm đen như mực. Nàng dần không còn ý thức được gì nữa, lịm dần đi trong bóng tối bao trùm xung quanh.

Hôm sau, phải đến 9 giờ sáng nàng mới mơ màng tỉnh giấc. Đầu đau nhức như búa bổ, phần đùi non giữa hai chân nhớp nháp, toàn thân ê ẩm. Nhưng cũng đồng thời nàng cảm thấy có một cảm giác thật thỏa mãn, giống như vừa được uống một cốc nước mát lạnh sau cơn khát nước lâu ngày vậy. Nàng mở mắt nhìn xung quanh thì mới giật mình nhận ra nàng đang nằm trần truồng trong vòng tay ông cụ, cơ thể cả hai vẫn còn nhớp nháp, chiếc chiếu trên giường ướt sũng mồ của cả hai. Nàng uể oải ngồi dậy, từ lỗ bím nàng, số tinh dịch mà ông cụ tích tụ hàng bao năm nay vì không được gần đàn bà giờ mới có dịp được phóng hết vào bên trong bím nàng đang trào ra như thác đổ. Theo như nàng viết thì nhiều lắm, nhiều đến nỗi nàng cảm giác như nó cứ ri rả chảy ra cả ngày vẫn chưa hết. Nàng bật khóc nức nở, cảm giác tội lỗi làm nàng sợ hãi. Mặc dù đây không còn là lần đầu của nàng, nếu như người đang nằm cạnh nàng là một kẻ xa lạ thì không nói, nàng sẽ không ngại ngần mà bắt kẻ đó phải trả giá, nhưng lúc này, người đàn ông đang trần truồng nằm đây lại là người ông nội mà nàng vẫn luôn yêu quý. Bình thường nàng luôn cố tỏ ra cứng rắn, ghê gớm nhưng thực chất, nàng cũng vẫn chỉ là một cô bé vừa mới bước vào đời, khi gặp phải chuyện nghiêm trọng thì nàng trở nên bối rối và mong manh đến mức nào.

Tiếng khóc của nàng làm ông cụ tỉnh giấc, nàng định đứng dậy thì ông liền kéo nàng ngồi xuống, ôm lấy nàng và dỗ dành. Ông kể lể rằng đã 10 năm nay ông bà không chung đụng, trong khi ông đang cô đơn và bí bách thì nàng lại xinh đẹp quá nên ông không kìm lòng được, chứ thực tế ông vẫn luôn yêu quý nàng đến nhường nào, dù có gì xảy ra nàng vẫn là đứa cháu gái mà ông thương yêu. Miệng thì nói vậy nhưng tay ông thì lại liên tục vuốt ve, nắn bóp hai bầu vú nở nàng hay đám lông bím lưa thưa của nàng. Nàng chỉ ngồi im để mặc bàn tay ông cụ tha hồ thám hiểm trên cơ thể. Đằng nào thì cơ thể nàng cũng vừa bị ông cụ thỏa sức giày vò suốt đêm qua, nay để ông cụ sờ soạng thêm cũng chẳng khác gì. Ông cụ thấy nàng không phản ứng gì thì liên tục vừa nói vừa hôn lên má nàng, nụ hôn cứ nhích dần đến khóe môi. Nhưng khi miệng ông vừa chạm đến khóe môi nàng, nàng liền quay mặt tránh đi trước khi ông cụ kịp đặt một nụ hôn lên môi nàng. Sờ soạng thì chẳng còn gì để nói, nhưng hôn hít thì lại là chuyện khác. Nàng đứng dậy dứt khoát rồi ôm bộ quần áo tối qua cởi ra vắt trên móc và đi thẳng vào nhà tắm. Nàng đã khóc trong đó rất lâu, kỳ cọ đến đỏ cả da thịt mà vẫn cảm thấy chưa tẩy rửa sạch sẽ được cơ thể.

Khi nàng từ nhà tắm bước ra, ông cụ đang ngồi ở ngoài phòng khác. Ông cụ định hỏi han nàng gì đó nhưng nàng lảng tránh ông cụ không trả lời. Nàng đòi đi mua thuốc tránh thai nhưng vì trời mưa lớn, đường đồi đất nguy hiêm nên ông cụ can ngăn nàng. Phải đợi đến chiều, khi mưa ngớt ông cụ mới lấy xe máy chở nàng sang tận xã bên để mua thuốc tránh thai. Nàng để ông cụ đỗ xe chờ ở thật xa hiệu thuốc rồi cứ thể áo mưa trùm đầu, khẩu trang kín mít mà vào hỏi mua thuốc. Sở dĩ ông cụ và nàng phải cẩn thận như vậy vì vùng này tuy đất rộng người thưa, nhưng chỉ cần một nhà nào đó to tiếng với nhau chút là hôm sau cả vùng đều biết.

Kể từ hôm ấy nàng luôn cố tránh xa ông cụ, không để ông cụ chạm vào người, ăn mặc lúc nào cũng kín cổng cao tường. Chỉ cần phát hiện ông cụ tiến lại gần là nàng vội bỏ đi luôn. Nhưng hai ông cháu lúc nào cũng sống chung một nhà thì dù nàng có cố tránh né đến mấy cuối cùng vẫn phải đối diện với ông cụ. Trời bắt đầu hửng nắng và ông cụ cũng bắt đầu quay trở ra ruộng vườn để chăm sóc cây cối, đồng ruộng. Buổi trưa ông cụ nằm nghỉ trong một cái chòi nằm ở mép vườn sát với đồng ruộng, cách ngôi nhà đến gần 200m. Trưa hôm ấy nàng lại phải mang cơm ra chòi cho ông cụ như mọi khi, nàng vừa mở cửa bước vào chòi thì thấy ông cụ đứng sau lưng nàng từ khi nào. Nàng chưa kịp phản ứng gì thì ông cụ bế thốc nàng vào trong, đẩy nàng nằm xuống tấm phản trong chòi. Nàng cố chống cự nhưng chẳng ích gì, chỉ bằng vài cái giật là ông cụ đã kéo chiếc áo nàng xổ tung ra, vạch chiếc áo lót nàng lên mà ngậm lấy núm vú nàng liếm mút. Cúc quần nàng cũng bị giật tung hết ra, tay ông cụ nhanh chóng luồn vào trong quần lót nàng, đút ngón tay thô ráp của ông vào trong lỗ bím nàng mà chọc ngoáy. Nàng cố vung tay tát vào má ông cụ hay túm lấy mái tóc bạc phếch của ông cụ kéo đầu ông ra nhưng không được, mọi sự phản ứng của nàng đều quá yếu ớt đối với ông cụ. Ngón tay ông cụ đâm thụt liên tục trong bím khiến cơ thể nàng phản lại ý chí, bím nàng bắt đầu rỉ nước, ông cụ hơi nhổm người lên cho con cu sừng sững tuột ra khỏi quần, chọc chọc và đùi nàng như báo trước rằng lỗ bím non tơ hồng hào của nàng lại sắp bị thứ đó công phá vào trong một trận đảm bảo ra trò. Bất lực, nàng buông tay, không túm tóc ông cụ nữa mà chỉ còn biết nằm im chịu trận, hai má đẫm nước mắt, nàng cố kêu trong tiếng khóc tuyệt vọng:

– Bà ơi cứu con!

Câu nói của nàng khi ấy hình như có tác động lên ông cụ. Ông cụ giật mình nhỏm dậy nhìn vào gương mặt nàng. Ngón tay ông cụ đang ghim sâu trong bím nàng từ từ rút ra. Ông cụ ngồi dậy rồi kéo lại quần áo cho nàng xong bỏ ra ngồi ở một gốc cây cách xa chòi. Nàng vội chỉnh lại quần áo xong bỏ chạy thật nhanh về ngôi nhà của ông bà. Kể từ sau hôm đó, nàng không thấy ông cụ không còn tìm cách tiếp cận nàng nữa, ông cố gắng đứng cách xa nàng và cư xử với nàng thật nhẹ nhàng. Nhưng ánh mắt ông cụ nhìn nàng vẫn tỏ đầy vẻ ham muốn, chỉ là ông cụ đang cố kìm nén con lợn lòng lại.

Nhưng rồi mọi thứ cũng thay đổi. Sau một tháng đau đớn trong bệnh viện, bà cụ chỉ kíp hấp hối mấy câu rồi qua đời. Đám tang bà cụ được tổ chức to lắm, khách viếng đến tấp nập khiến bố mẹ nuôi nàng phải chạy đôn chạy đáo tiếp khách. Còn ông cụ thì cứ ngồi túc trực bên quan tài mà khóc lóc, nhìn ông cụ thương tâm lắm. Đến tối, khi mọi người đều mệt lử, người nào cố lo cho xong việc của người ấy, một số người nằm ngủ vạ vật ở một góc nào đó. Nàng thấy ông cụ đứng dậy lủi thủi đi ra ngoài vườn, tiến về phía căn chòi nơi mép vườn. Sợ ông cụ có chuyện nên nàng rón rén đi theo ông cụ. Nhưng ông cụ chỉ dừng lại ngồi ở một gốc cây gần căn chòi rồi sụt sùi khóc. Nàng cũng đau buồn vì vừa mất bà và quá thương ông cụ, tình thương của một đứa cháu khi thấy người ông mình thương yêu đang đau khổ, nàng chỉ muốn làm điều gì đó để ông cụ nguôi ngoai nỗi đau. Nàng đến bên và ôm lấy vai ông cụ. Ông cụ quay lại nhìn nàng rồi đưa tay vuốt lên má nàng, lau giọt nước mắt đang lăn dài trên má nàng. Nàng nắm lấy tay ông cụ rồi kéo ông cụ đứng dậy, dắt ông cụ tiến vào trong cái chòi nơi nàng suýt bị ông cụ cưỡng bức rồi kéo cửa đóng lại. Tối đó, ánh trăng sáng vằng vặc đủ để nhìn thấy mọi thứ mà không cần ánh đèn. Tháo chiếc khăn tang trên đầu rồi thả xuống đất, nàng tiến lại gần ông cụ rồi vuốt ve lồng ngực vạm vỡ của ông, đôi mắt long lanh ngấn nước nhìn vào đôi mắt ông cụ. Ông cụ cũng tháo chiếc khăn tang trên đầu ra rồi ném vào một góc, ôm chầm lấy nàng và bắt đầu lột từng thớ vải trên người nàng ra. Nàng chỉ đứng im phó mặc cho ông cụ cởi từng chiếc cúc, chiếc móc khóa rồi tụt áo quần nàng rơi xuống đất. Khi nàng đã hoàn toàn trần truồng, ông cụ liền bế bổng nàng lên rồi đặt nàng nằm xuống phản. Nàng chỉ nằm im nhìn ông tự cởi quần áo, con cu dựng đứng bật ra sừng sững như chưa từng phải chịu tác động của tuổi tác. Ông nằm đè lên nàng và hôn hít không ngừng lên cổ, lên ngực và hai bầu vú đang chĩa nhọn lên mời gọi của nàng. Sau khi bú mút chán chê, ông cụ nhổm dậy cầm con cu rà rà lên mép bím đang dần ướt đẫm của nàng, nhìn vào mắt nàng như dò hỏi. Nàng chỉ nhắm mắt và gật đầu nhẹ. Chờ có thế, ông cụ liền đẩy con cu từ từ chui vào trong lỗ bím khít khao của nàng trong khi nàng cắn chặt môi cảm nhận phần đầu khấc đang tiến vào từng chút một cho đến khi chạm vào cổ tử cung. Ông cụ bắt đầu nhấp con cu đều đặn vào trong bím nàng. Nàng không còn cảm giác bị cưỡng ép nữa mà dần cảm thấy hòa nhập cùng cuộc làm tình với ông cụ, chân nàng tì xuống phản và mông nàng hẩy lên nhẹ nhàng hòa nhịp với mỗi cú thúc của ông cụ. Ông cụ bật khóc, gục đầu lên ngực nàng, vừa nhấp vừa khóc và rên rỉ:

– Bà ơi… sao bà lại bỏ tôi ở lại thế này… từ giờ tôi biết sống thế nào đây…

Nàng cũng khóc cùng ông cụ, vòng tay ôm lấy cổ ông và nói trong tiếng rên:

– Ông đừng đau khổ nữa… ông vẫn còn con ở đây mà… con sẽ không bao giờ bỏ ông đâu…

Nghe vậy, ông cụ liền trườn lên và áp miệng lên môi nàng mà hôn nàng. Nàng chẳng nói gì nữa, nhắm mắt, hơi há miệng để ông cụ hôn nàng và cũng dần hôn đáp trả lại ông cụ. Nụ hôn tuy không phải đầu tiên nhưng là chính thức giữa nàng và ông cụ. Sau khi chìm đắm trong nhục dục, ông cụ ôm ghì lấy nàng và giật giật. Nàng biết là ông cụ sắp xuất tinh. Mặc dù rất ngại việc lại phải đi mua thuốc tránh thai nhưng vì lúc này nàng chỉ muốn làm tất cả để với đi nỗi đau cho ông cụ nên đành nhắm mắt nằm im cảm nhận từng đợt tinh dịch của ông cụ đang phóng ra ào ạt vào sâu bên trong lỗ bím. Xuất tinh xong, ông cụ liền gục xuống nằm phủ phục trên người nàng để thở.

Đợi cho đến khi hơi thở của ông cụ bình thường trở lại, nàng mới lay ông cụ dậy để quay lại đám tang kẻo mọi người tìm. Ông cụ uể oải mãi mới chịu rút con cu ra khỏi bím nàng rồi lom khom nhặt lại quần áo dưới đất. Vì cơ thể của cả hai đều ướt nhẹp mồ hôi nên việc mặc lại quần áo trở nên thật khó khăn. Chưa kể đến đám quần áo nằm dưới đất trở nên lấm lem khiến cả hai trông như vừa mới đánh vật ở trong bụi rậm nào ra vậy. Đeo lại khăn tang, nàng đẩy cửa chòi định bước ra thì ông cụ kéo nàng lại và lại ấp miệng lên môi nàng để hôn. Sững người một lúc, cuối cùng nàng chấp nhận đưa tay lên ôm lấy cổ ông cụ và hôn lại ông cụ. Ông cụ cứ thế hôn nàng rất lâu, phải 15 phút cho đến khi nàng lấy tay đẩy ông cụ lùi lại rồi quay mặt đi thì ông cụ mới chịu buông nàng ra và chấm dứt nụ hôn. Nàng đi ra và quay về ngôi nhà trước trong khi ông cụ đi theo sau khoảng vài phút. Mặc dù vậy, mẹ nuôi nàng vẫn để ý thấy hai ông cháu đi từ trong chòi ra cách nhau mấy phút, quần áo lấm lem, mồ hôi nhễ nhại. Bà hỏi nàng thì nàng chỉ trả lời là thấy ông vào trong đó khóc nên nàng đi theo an ủi, chỉ có điều an ủi kiểu gì thì nàng bỏ qua không nói. Mẹ nuôi nàng vì còn đang bận bịu nên cũng không để ý gì thêm.

Sau khi đám tang kết thúc, bố mẹ nuôi nàng bàn nhau đưa ông cụ lên sống cùng gia đình nàng trên Hà Nội. Bình thường ông cụ sẽ chẳng bao giờ đồng ý vì còn vướng bận căn nhà và ruộng vườn ở quê. Nhưng lần này ông cụ nhanh chóng chấp nhận. Bố mẹ nàng chỉ cho rằng giờ bà đã mất nên ông cụ muốn lên ở cùng cả nhà cho bớt cô đơn, họ không biết rằng lý do thực sự khiến ông cụ nhanh chóng chấp nhận lên Hà Nội ở cùng cả nhà chỉ có ông cụ và nàng biết rõ. Lúc ấy, mặc dù vẫn còn nghĩ đến mình nhưng nàng hiểu rằng khi ông cụ lên ở cùng, mọi dự định của nàng dành cho mình đã không còn có thể thực hiện được nữa. Mọi sự quan tâm của nàng khi đó chỉ còn có thể dành cho ông cụ. Từ lúc ấy, ông cụ đã là người thay thế mình cùng nàng tiếp tục chơi trò chơi nhục dục. Đó là lý do nàng viết là thư gửi cho mình trước lúc mình nhập học, xem mình chỉ là bạn và chúc mình sớm tìm được người yêu. Mình cứ nghĩ rằng khi đọc lá thư đó chỉ có mình đau khổ mà không hề biết rằng với nàng, đó là một lá thư đẫm nước mắt.

Gấp quyển nhật ký lại, mình cảm thấy lồng ngực thắt lại không thể đọc tiếp được. Dù mới chỉ đọc hết 1/3 quyển nhật ký đầu tiên nhưng mọi thứ đã vượt xa khỏi những gì mình nghĩ. Nhìn lại đã gần 12h đêm, mình xuống nhà mở tủ lạnh lấy chai nước mát tu ừng ực để lấy lại tỉnh táo. Sau khi lấy lại bình tĩnh, mình thẫn thờ bước từng bước lên cầu thang quay về phòng. Phòng bố mẹ mình đã tắt đèn và có lẽ giờ họ đang say giấc. Mình đóng cửa phòng mình lại để ánh sáng từ trong phòng không làm phiền họ rồi quay lại tiếp tục lật từng trang nhật ký lên đọc tiếp. Vì hôm sau là thứ bảy không phải đi làm nên mình quyết định sẽ dành cả đêm nay để đọc hết những gì nàng viết trong 3 cuốn nhật ký. Những gì nàng đã phải trải qua trong suốt 9 năm qua vẫn còn là câu chuyện dài chờ mình phía trước.