Chapter 44
========================================

Tuổi 18 có lẽ là một dấu mốc nhiều ý nghĩa đối với mỗi người. Đó là khi con người ta bắt đầu được xem là chính thức trưởng thành, là khi ta kết thúc những năm tháng học sinh, là lúc phải đối mặt với những vấn đề của người lớn. Và với Linh, cái ngày nàng sinh nhật tròn 18 tuổi cũng là lúc những mơ mộng một thời thiếu nữ của nàng kết thúc.

Như mình từng kể, mình và Linh cùng sinh vào tháng 12, chỉ cách nhau 5 ngày. Năm đó, sinh nhật nàng được tổ chức vào giữa tuần nên mình không thể về dự được, chỉ có thể nhắn tin chúc mừng nàng đã bước sang tuổi 18. Mặc dù vậy, mình đoán tin nhắn của mình chắc cũng chẳng thể khiến nàng bận tâm lắm vì nó hẳn là đã lọt thỏm trong hàng chục tin nhắn chúc mừng của vô khối các anh chàng khác. Bầu không khí ở nhà nàng chiều hôm ấy thực sự ồn ào và nhộn nhịp, gần 30 con người chen chúc nhau trong căn phòng khách chuẩn bị cho bữa tiệc ngọt. Lúc đầu, bạn bè nàng và nàng muốn tổ chức ở nhà hàng cho thoải mái nhưng bố mẹ nàng và ông cụ không đồng ý với việc đó. Họ sợ nếu để nàng tự do tổ chức tiệc tùng ở một nơi mà họ không thể kiểm soát được thì chẳng biết được chuyện gì có thể xảy ra. Nhất là khi trong đám khách mời có đến 2/3 là các anh chàng vẫn đang kiên trì miệt mài theo đuổi nàng. Liệu ai có thể dám chắc trong lúc tiệc tùng say sưa không có cậu nào sẽ lợi dụng để mà giở trò chứ. Không cần phải đoán cũng biết ông cụ phản đối thế nào. Đối với ông cụ, nàng giờ như món báu vật mà ông cụ đang sở hữu, không đời nào ông cụ lại để nó bị chạm vào bởi bất kỳ một gã nào khác.

Tối hôm đó, trong lúc đám thanh niên nô đùa và ca hát ngoài phòng khách thì bố mẹ nàng chủ động rút lên tầng 2 để tạo điều kiện cho nàng và bạn bè cảm thấy tự nhiên hơn. Tiếc là mình không có mặt ở buổi tiệc đó để được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nàng vào cái ngày trọng đại ấy. Với bộ đầm lấp lánh, vẻ đẹp của Linh dường như cũng thay đổi để trở nên trưởng thành hơn, không còn nét vô tư của một cô thiếu nữ mới lớn nữa. Cảm nhận cách những anh chàng trong căn phòng đang ngây ra ngắm nhìn nàng, Linh không giấu được vẻ thích thú của người con gái khi được trở thành tâm điểm. Dường như với nàng khi ấy, được trở thành trung tâm của thế giới có lẽ là mong muốn bản năng của mọi phụ nữ.

Ngồi nhậu một mình trong căn phòng của ông, với một mâm đồ nhắm đơn giản và chai rượu nhỏ. Ông cụ cứ ngồi lặng lẽ nhâm nhi từng ngụm rượu, đôi mắt chiếu qua khe cửa khép hờ như cảnh giới những gì diễn ra bên người phòng khách. Thỉnh thoảng lại liếc về phía khe của để ngó ông cụ, Linh cảm giác như mọi cử chỉ, mọi hành động của mấy anh chàng trong bữa tiệc đều được ghi lại, thể hiện qua từng nét mặt của ông cụ mỗi khi có ai đó cố tình chạm vào người nàng. Có lẽ cũng vì sự có mặt của ông cụ và cái ánh mắt nhìn chằm chặp như kẻ săn mồi đó mà đám thanh niên cũng không dám đùa nghịch quá trớn.

Buổi tiệc kéo dài đến 9h30 là phải kết thúc. Sau khi cùng nhóm bạn dọn dẹp phòng khách, Linh đưa tiễn mọi người và bước vào nhà với tâm trạng phấn khích. Bên ngoài đường, cái lạnh buốt đầu đông bao phủ xuống từng góc phố, làn sương mờ ảo kéo theo hơi lạnh bám ướt trên những tán lá cây. Giờ này, mọi người đều chẳng ai buồn ra đường nữa cả. Con đường khu tập thể vắng tanh, nhập nhòe trong ánh đèn vàng vọt của chiếc đèn đường, chỉ còn nghe tiếng gió thổi xào xạc xa xăm. Mang đống quà tặng lên phòng, nàng đang hí hửng mở từng món quà thì có tiếng ông cụ gọi dưới nhà. Dọn gọn đám quà tặng lại, Linh xuống phòng ông cụ để xem ông cụ gọi nàng có việc gì. Vừa bước vào, nàng đã thấy ông cụ đang cầm trên tay một hộp quà nhỏ và nhìn nàng cười. Biết là ông cụ tặng quà sinh nhật mình, nàng nở nụ cười thích thú rồi ngồi sà xuống lòng ông cụ.

– Ông tặng con quà gì đây ạ? – Linh hỏi ông cụ.– Cứ mở ra đi con. Quà mừng Linh của ông tròn 18 tuổi thì phải đặc biệt rồi.

Cẩn thận gỡ lớp giấy gói quà, nàng tựa người vào ngực ông cụ trong khi ông cụ nhẫn nha vuốt ve cặp đùi thon dài của nàng và hít hà mái tóc dài thơm ngát. Khi chiếc nắp hộp bật mở, Linh dường như sững người khi bên trong là một sợi dây chuyền vàng với mặt dây chuyền được đính những viên đá xếp thành hình bông hoa hồng lấp lánh. Nàng quay lại nhìn ông cụ như vẫn chưa tin được thì ông cụ đã nhẹ nhàng cầm sợi dây chuyền lên và đeo lên cổ nàng. Hôn nhẹ lên gáy nàng, ông cụ thì thào vào tai Linh:

– Đây là để kỷ niệm Linh của ông giờ đã là người lớn rồi nhé.

Cúi đầu cười e thẹn. Nàng khẽ lí nhí:

– Con cảm ơn ông. Ông mua sợi dây chuyền này chắc đắt lắm ạ?– Khà khà, không thành vấn đề. Chỉ cần Linh của ông vui thì mấy món này có đáng là bao. Mà ngày quan trọng thế này, phải uống mừng chứ nhỉ? – Với tay lấy chai rượu nhỏ, ông cụ rót đầy hai chén rồi đưa nàng một chén – Con với ông làm ba chén này để ăn mừng nhé.

Đưa tay nhận chén rượu, Linh để ý thấy thứ rượu hôm nay ông cụ uống có màu đỏ tươi chứ không phải đỏ tía như mọi lần. Lúc chiều cùng mọi người chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật, nàng có thấy ông bảo vệ của khu tập thể gọi ông cụ ra dấm dúi đưa cho chai rượu này, không biết là ông ta lại có món gì mới cho vào đây. Nhớ đến cái lần uống thử món rượu thuốc của ông bảo vệ. Linh nhìn ông cụ hơi lưỡng lự. Có vẻ đoán ra được ý nàng, ông cụ trấn an:

– Không sao đâu con, rượu này không giống như rượu hôm nọ. Loại này thì con uống được thoải mái. Không nặng đâu.

Hít một hơi lấy tinh thần, nàng đưa chén rượu nên rồi uống một hơi. Rượu có vị hơi chua nhẹ như vị táo, rất thơm và có vẻ dịu chứ không nặng và nồng như thứ rượu lần trước nàng thử. Uống cạn chén rượu, nàng cũng chỉ cảm thấy chút dư vị rất thơm trong miệng. Cười một cách khoái chí và nốc cạn chén rượu của mình, ông cụ hào hứng rót tiếp chén thứ hai cho nàng, miệng tấm tắc:

– Rượu ngon phải không con. Làm chén tiếp theo cho khí thế nào…

Uống tiếp chén thứ hai, lần này nàng cảm thấy trong bụng nàng bỗng nhiên nóng dần lên kỳ lạ. Nếu như món rượu lần trước nàng uống vào ngay lập tức thấy nóng rực lên trong cuống họng trôi dần vào trong bụng thì lần này, thứ rượu này lại khiến Linh cảm thấy cơ thể nóng từ bên trong tỏa ra. Lúc đầu uống vào thì nàng vẫn chưa cảm thấy gì. Nhưng càng lúc, thứ rượu kia như thấm vào trong người khiến nàng bồn chồn khó chịu. Mọi giác quan của Linh như trở nên nhạy cảm hơn, mọi cái vuốt ve của ông cụ đều khiến nàng nổi da gà, giọng nói trầm trầm, mùi cơ thể và hơi thở nóng rực của ông cụ phả lên mặt nàng khiến nàng choáng váng. Uống nốt chén rượu cuối, Linh cảm thấy bụng dưới nàng nóng ran lên, mắt nàng dường như mờ đi, từng giọt mồ hôi li ti lấm tấm trên gương mặt xinh xắn.

Ôm chặt lấy ông cụ, Linh cảm thấy sự kích thích và thèm khát đang tràn đến một cách từ từ nhưng mãnh liệt. Từ trong lỗ bím nàng, từng dòng nước tuôn trào như thác đổ ướt sũng chiếc quần lót mỏng manh. Ngước lên nhìn ông cụ, Linh thấy tim nàng bỗng nhiên đập rộn ràng khác thường, dường như thứ rượu này không chỉ khiến cho bản thân cảm thấy ham muốn kích thích mà còn tác động cả lên tâm trí của nàng. Ông cụ cũng có vẻ bắt đầu cảm thấy kích thích. Hai bàn tay ông vuốt ve trên cơ thể nàng nhanh dần, rồi trở thành cuống cuồng sờ soạng. Ngả nàng ngửa người ra rồi cúi xuống ngậm lấy đôi môi hồng hào mà hôn vồ vập, miệng ông cụ như ngoạm chặt lấy miệng nàng mà mút mát, cái lưỡi dài nham nhám khua khoắng như khuấy đảo khắp khoang miệng nàng, khiến nàng cong người lên chới với trong niềm ngây ngất.

Nhẹ nhàng cởi chiếc đầm dự tiệc diêm dúa trên cơ thể nàng ra và ném vào một góc giường, ông cụ ngắm nhìn một lượt cơ thể nuột nà trần trụi của nàng như muốn ghi sâu vào trong tâm trí hình ảnh của người thiếu nữ vừa bước sang tuổi 18. Có lẽ lúc ấy, ông cụ đang nhớ lại từng hình bóng của nàng kể từ khi còn là một có bé con, cứ lớn dần lên cho đến khi trở thành người thiếu nữ, người đàn bà xinh đẹp đang nằm dài trước mặt ông chờ đợi, sẵn sàng cho một cuộc làm tình ngây ngất, mê mệt.

Linh khẽ kêu “A” một tiếng khi ông cụ vục mặt vào hai bầu vú căng tròn của nàng mà bú mút. Từng bầu vú được ông cụ bú liếm một cách tham lam như thể muốn thể hiện quyền sở hữu của ông cụ đối với cơ thể nàng vậy. Nhắm nghiền mắt cảm nhận cái miệng ướt át của ông cụ đang bao trọn lên núm vú của nàng, Linh nhẹ nhàng đưa tay xuống cầm lấy con cu ông cụ và sóc cho nó cương cứng lên hùng dũng. Con cu gân guốc của ông cụ dường như hôm ấy trở nên to lớn kỳ lạ, cứng cáp như thanh thép nóng, hừng hực trong những cái vuốt ve trìu mến của đôi bàn tay nhỏ nhắn, mảnh mai.

Gần nửa năm kể từ cái ngày nàng bị ông cụ cưỡng hiếp, con cu kia từ một thứ xa lạ nay đã trở nên quá đỗi quen thuộc với nàng, đến nỗi từng đường gân, từng nếp nhăn trên thân cu nàng cũng đều nhớ rõ. Dù không nói ra, nhưng có lẽ trong sâu thẳm nàng lúc đó, con cu già đời, to lớn, gân guốc của ông cụ đã trở thành một phần không thể thiếu “bên trong” nàng. Cả về nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Đẩy ông cụ nằm ngửa ra, Linh hôn lên ngực ông cụ rồi nhanh chóng trượt xuống dần. Đôi môi nàng nhẹ nhàng đặt lên con cu đen bóng, cứng cáp đang gật gù mời gọi. Sau khi hôn một vòng quanh thân cu, nàng hé môi ngậm trọn lấy con cu xù xì mà bú mút âu yếm. Lưỡi nàng trượt dài quấn quanh con cu liếm lên từng đường gân một cách thích thú. Sau bao đêm làm tình ngây ngất, có lẽ cơ thể nàng đã bị chinh phục bởi con cu lão luyện đó, bởi cảm cảm giác sướng khoái đầy nhục dục mà nó đem lại.

Sự kích thích của men rượu khiến Linh như muốn phủ phục trước ông cụ, cơ thể nàng càng lúc càng nóng ran, mồ hôi và ra như tắm cho dù ngoài kia cái lạnh mùa đông rét buốt như muốn cắt vào da thịt, nước từ trong bím nàng cứ trào ra, chảy dọc hai đùi non thành một đường óng ánh. Dường như sợ lãng phí thứ nước mật ngọt đó, ông cụ kéo nàng xoay người lại để rồi đưa hai tay bóp chặt lấy cặp mông căng đét của Linh, ép bím nàng lên miệng ông cụ mà liếm mút say sưa. Lưỡi ông cụ cứ quét dọc hai mép bím nàng khiến nàng run lên từng đợt vì sướng khoái. Ngậm chặt con cu trong miệng, Linh cố gắng để không rên to lên khi chiếc lưỡi điêu luyện của ông cụ lách dần qua hai mép bím mà chui sâu vào trong âm hộ nàng khua khoắng. Bấu hai tay vào chân ông cụ, hạ thể nàng tự ý nhấp nhổm trong vô thức trên mặt ông cụ như thể nàng đang làm tình cũng chiếc lưỡi tinh quái.

Sau khoảng 15 phút bú liếm, cơn sướng khoái ào ạt kéo đến khiến Linh phải vội nhả con cu ông cụ ra khỏi miệng để tránh vô ý cắn vào nó khi nàng gồng người lên trân mình xuất khí. Vuốt đám nước khí trên mặt, ông cụ nhìn nàng đang co giật trong cơn cực khoái một cách tự mãn. Có lẽ ngoài con cu gân guốc ra thì ông cụ cũng tự hào về cái lưỡi lão luyện của mình lắm. Mặc dù vậy, với Linh, có vẻ như sau khi đạt cực khoái nàng không nhưng vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn mà lại càng ham muốn hơn nữa. Sự bứt rứt cứ tăng dần lên khiến nàng như muốn nổ tung. Tự đưa tay lên xoa bóp hai bầu vú đến đỏ ửng, Linh nhìn ông cụ miệng khẽ rên rỉ:

– Ông ơi… con muốn… nữa…

Không để cho nàng phải đợi lâu, ông cụ liền chồm lên người nàng và chèn cơ thể vào giữa hai chân. Hai tay nhào bóp cặp vú căng tròn, ông cụ áp miệng lên môi nàng hôn ngấu nghiến. Bên dưới, con cu cương cứng cứ cọ quẹt dọc hai mép bím như trêu tức người con gái đang quay cuồng trong ham muốn. Không thể kìm hãm được sự ham muốn, Linh chủ động đưa tay xuống cầm lấy con cu ông cụ chỉnh cho phần đầu khấc đúng vào cửa mình. Chỉ chờ có thế, ông cụ liền thúc một cú thật mạnh lút cán khiến nàng giật nảy người lên vì cảm giác mãnh liệt nơi lỗ bím. Từng cú nhấp đều đặn đẩy đưa chiếc giường vang lên những tiếng cọt kẹt trong đêm tối tĩnh mịch. Trên nhà, bố mẹ nuôi nàng có lẽ đang say giấc trong chiếc chăn ấm áp mà không hay biết rằng cô con gái nuối bé nhỏ của họ ngày nào giờ đang trần truồng rên xiết trong vòng tay đầy nhục dục của ông cụ.

Cái rét buốt của tháng 12 dường như không thể khiến cho bầu không khí trong căn phòng ông cụ bớt nóng đi chút nào. Hai thân thể trần truồng cứ thế quấn chặt lấy nhau, những tiếng hít hà, tiếng hôn hít chụt choẹt, tiếng rên rỉ của người con gái, tiếng da thịt ướt đẫm mồ hôi vỗ vào nhau bành bạch, tiếng chiếc giường cũ đong đưa cọt kẹt cứ vang lên vẳng vặng. Men rượu thuốc khiến cho cuộc làm tình càng lúc càng trở nên mãnh liệt hơn, sự ham muốn, thèm khát càng lúc càng trở nên hoang dại hơn. Dường như thứ rượu hôm nay ông cụ và nàng cùng uống có tác dụng khác hẳn so với loại trước. Nếu như thứ rượu kia khiến cho cơn hứng tình ngay lập tức bùng phát khiến cho con người ta phải vồ vập lấy nhau để thỏa bớt đi dục vọng thì lần này, men rượu lại khiến cho nàng cảm thấy sự ham muốn cứ từ từ tăng dần lên theo nhịp điệu của cuộc làm tình, sự thèm khát cứ càng lúc càng mạnh mẽ.

Siết chặt vòng tay ôm lấy ông cụ, Linh hẩy mông hòa nhịp với từng cú thúc bành bạch lút cán. Tiếng nhóp nhép vang lên mỗi khi con cu gân guốc kéo ra đâm vào hút từng tia nước bím bắn ra ướt đẫm trên chiếc nệm giường. Dường như ông cụ cũng dần trở nên điên loạn hơn trong cơn khát tình. Đưa một tay xuống bóp chặt lấy mông Linh, ông cụ dập con cu vào trong lỗ bím mạnh bạo. Cơ thể ông cụ giồng lên, từng thớ cơ nổi rõ lên, bóng loáng. Bấu chặt lấy lưng ông cụ, nàng lại một lần nữa cong người xuất khí. Cơn cực khoái như từng nhát búa đánh vào đầu nàng khiến Linh dường như trở nên mê dại. Sau khi cơn cực khoái vừa đi qua thì sự ham muốn lại càng trở nên dữ dội. Quằn quại trong vòng tay ông cụ, nàng rên lên như tiếng mèo cái động dục:

– Nữa… ahh… mạnh nữa lên… hức… con muốn nữa… uwh… yêu con mạnh lên đi ông… con… yêu… hức… con muốn… yêu…

Từng câu nói của Linh như liều thuốc kích thích tiêm thẳng vào tâm trí ông cụ. Dường như trở nên điên loạn, ông cụ bế thốc nàng ngồi lên lòng đối diện với ông cụ mà đẩy nàng nhún nhảy trên hạ thể của ông. Cảm thấy vẫn không đủ thỏa mãn, đẩy nàng nhấp trên người ông được vài phút thì ông cụ liền đỡ nàng đứng dậy vào kéo nàng đi ra ngoài phòng khách. Như một con búp bê chỉ còn biết di chuyển theo ý người điều khiến, Linh cúi người tựa hai tay lên thành chiếc ghế sô pha trong khi ông cụ đứng từ đằng sau thúc liên hồi vào trong bím. Đầu óc nàng quay cuồng mụ mị. Một mặt nàng sợ bố mẹ nuôi nàng có thể thức giấc và bước xuống nhà để rồi chứng kiến cảnh tượng dâm loạn của nàng và ông cụ, một mặt nàng lại cảm thấy một cảm giác kích thích mạnh mẽ khi làm tình một cách vụng trộm tại phòng khách lúc bố mẹ nuôi đang ngủ ở ngay trên tầng.

Đẩy nàng nằm xuống chiếc ghế sô pha và kéo cho mông nàng sát vào mép ghế, ông cụ quỳ xuống dưới nền nhà, gác hai chân nàng lên vai tiếp tục dập bành bạch như vũ bão. Bấu chặt tay xuống nệm ghế, Linh ưỡn ngực lên lắc đầu qua lại, chới với trong cơn quằn quại của dục vọng. Phần bụng dưới nàng căng tức, từng thớ cơ vách âm hộ như thít lấy con cu gân guốc đang đâm phá bên trong. Cơn cực khoái cứ dâng tràn mạnh mẽ. Chẳng mấy chốc, nàng lại một lần nữa giật nảy người ra khí. Từng dòng khí nóng hổi tuôn trào ra thành bọt trắng xóa trên thân con cu ông cụ. Nhỏ giọt xuống nền nhà lạnh lẽo.

Trong cơn mê man, nàng bỗng nhiên thấy ông cụ hiện lên thật đẹp, thật phong độ, hấp dẫn, cái cơ thể hừng hực, lồng ngực vạm vỡ, gương mặt nghiêm nghị dạn dày sương gió. Nàng cảm thấy dường như sự chênh lệch về tuổi tác chẳng có ý nghĩa gì cả, ông cụ biết cách làm cho nàng ngây ngất trong sướng khoái, con cu già nua nhưng to lớn, gân guốc vẫn hùng dũng công phá vào trong bím nàng như một cỗ máy làm tình không biết mệt mỏi, kể cả cho dù không còn sung mãn như hồi trai trẻ, ông cụ vẫn thừa sức khiến cho người con gái vừa bước sang tuổi 18 tràn đầy dục năng như nàng cũng phải mê mệt.

Nàng đã quên mất rằng lý do trước đây nàng chấp nhận làm tình cùng ông cụ là vì thương hại ông cụ. Với nàng lúc này, làm tình với ông cụ là sự ham muốn, là niềm thỏa mãn, nàng vui sướng với cái cảm giác quằn quại trong vòng tay ông cụ, khi con cu gân guốc kia ngập sâu trong bím. Nàng cảm thấy dường như nàng đã thuộc về ông cụ, cơ thể nàng là của ông cụ, lỗ bím của nàng là dành cho con cu ông cụ. Bất chợt, Linh tự hỏi nếu như con cu của ông cụ cũng thuộc về nàng thì sao? Rằng không chỉ nàng thuộc về ông cụ, mà ông cụ cũng thuộc về nàng? Nếu như có khi nào, có một người đàn bà nào đó đến với ông cụ, rằng con cu gân guốc đang vẫy vùng trong bím nàng sẽ lại đâm chọc trong một cái bím khác, nàng có thể sẽ phát điên lên vì ghen mất.

Trong giấc mộng mị, Linh tưởng tượng đến cảnh nàng và ông cụ cứ mãi mãi làm tình như thế, nàng sẽ sống mãi với ông cụ, nàng muốn được ở bên ông cụ, được ông cụ chở che, được ngây ngất trong những trận làm tình cuồng loạn, và sau những trận làm tình không ngừng nghỉ đó, ông cụ sẽ làm nàng có thai, và nàng sẽ sinh ra những đứa trẻ xinh xắn, mang trong mình dòng máu của ông cụ… và nàng?

Giật mình choàng mở mắt, Linh giãy nảy người lên khiến con cu ông cụ đang ngập sau trong bím nàng tuột ra kéo theo từng tia nước bắn văng vẩy khắp căn phòng. Khép hai chân và đưa hai tay che ngực, nàng nhìn ông cụ với ánh mắt sợ hãi, hai hàng nước mắt không biết trào ra từ bao giờ ướt đẫm má. Dường như không hiểu chuyện gì xảy ra, ông cụ chau mày như hỏi nàng có vấn đề gì vậy. Bước lại gần với tay ôm lấy nàng, ông cụ định tách hai chân nàng giang ra để tiếp tục cuộc làm tình dang dở nhưng Linh liền vùng vẫy đẩy ông cụ lùi lại, nấc lên trong hơi thở hổn hển:

– Không… không được…

Đẩy ông cụ lùi lại, nàng vùng lên cố bước liêu xiêu về phía cầu thang để chạy lên phòng nhưng ông cụ đã kịp ôm lấy nàng trước khi nàng bước lên bậc cầu thang. Vùng vẫy một cách tuyệt vọng, Linh khóc nấc lên khi ông cụ kéo nàng vào trong phòng và chốt cửa lại rồi thả nàng nằm xuống giường. Chồm người nằm đè lên nàng, ông cụ cúi xuống hôn hít như muốn trấn an nàng, hai tay nắm bóp bầu ngực nở nang để khơi lại cơ kích thích:

– Sao vậy con… chụt… đang vui mà sao con lại khóc vậy…– Đừng làm nữa mà ông… hức… con không thể chịu nổi nữa…– Không chịu nổi gì chứ? Có gì đâu mà không chịu được? Mọi khi mình cũng làm còn lâu hơn thế này mà có sao đâu?– Không phải… con sợ lắm… con không chịu được nữa… nếu giờ cứ làm tiếp con sợ con sẽ…– Con sẽ làm sao hả Linh? Có gì đâu… mình chỉ làm thêm chút nữa là xong thôi mà…– Không… nếu cứ làm nữa… con sẽ không thể kìm lòng được… con sợ… con sẽ… yêu ông mất…

Sững lại giây lát trước lời thú nhận của nàng, ông cụ liền nhào lấy Linh mà hôn hít cuồng loạn. Dường như đây là cơ hội mà ông cụ đã chờ đợi từ lâu lắm rồi. Mặc cho nàng giãy giụa cố gắng chống cự yếu ớt, ông cụ chẳng mấy chốc đã tì chặt nàng xuống giường mà đưa con cu đang căng cứng lên hung hãn đâm mạnh vào trong bím Linh. Từng cú thúc cu hùng hục lút cán đẩy chiếc giường nghiêng ngả như muốn sập xuống. Cắn răng chịu đựng con cu gân guốc đâm phá trong bím, từng cú đập tay lên lưng ông cụ của nàng cứ yếu dần, yếu dần, để rồi trở thành cái ôm siết chặt lúc nào mà nàng chẳng hay biết. Hai hàng nước mắt khiến mọi thứ trước mắt nàng trở nên nhòe đi, chỉ còn một màn đêm mờ ảo lạnh lẽo in trên nền trần nhà.

Những cú thúc cứ đều đặn khiến cơ thể nàng dần dần không còn theo sự điều khiển của nàng nữa, cộng thêm sự kích thích của men rượu, bản năng dục vọng của người con gái đang ở cái tuổi tràn đầy năng lượng nhất và ham muốn nhất nhanh chóng tràn ngập tâm trí nàng. Trong vô thức, Linh đã buông bỏ mọi thứ theo số phận, nàng để mặc thân xác hòa nhịp theo cuộc làm tình của ông cụ. Những cú thúc cu mạnh bạo, những cái hẩy mông trợ lực cho mỗi cú dập, vòng tay siết chặt lấy cơ thể, cuống cuồng sờ soạng, nụ hôn mãnh liệt, ướt át, nhầy nhụa, từng giọt mồ hôi từ trán ông cụ rơi trên môi nàng mặn chát, những tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc, và những giọt nước mắt. Rên lên một tràng dài như tiếng kêu của sự quy phục, Linh ôm chặt lấy ông cụ rúc đầu vào ngực ông mà trân mình chuẩn bị ra khí. Ông cụ dường như cũng đã đến cực hạn, gồng toàn bộ số sức lực tuổi già còn lại mà nghiến răng thúc từng cú vào trong bím nàng “bốp… bốp…”. Vách bím nàng co thắt lại thít lấy con cu khiến cho bụng dưới nàng cảm thấy đau quặn lên. Cuối cùng, khi dòng khí từ nơi sâu thẳm nhất bên trong nàng tuôn trào ra, bao bọc lên con cu ông cụ cũng là lúc ông cụ gồng cứng người co giật mà phóng từng tràng tinh dịch đậm đặc nóng bỏng vào sâu bên trong tử cung nàng.

Cảm nhận từng tia tịnh dịch bắn ra từ con cu ông cụ tràn ngập bên trong tử cung mình, Linh chỉ còn biết nấc lên một tiếng mệt mỏi rồi thả người nằm dài trên chiếc nệm giường ướt sũng mồ hôi. Thở từng hơi nặng nhọc trên cơ thể nàng, ông cụ vẫn cố nhấp nhẹ nhàng con cu trong bím nàng như muốn tranh thủ lúc nó còn chưa xìu xuống thảm hại như cái tuổi già của ông vậy. Ngậm lấy môi nàng mà hôn mút một cách nhẫn nha như thể đang tận hưởng những dư vị còn đọng lại của trận làm tình cuồng loạn, ông cụ nở nụ cười mãn nguyện của kẻ chiến thắng khi vẫn có thể khiến cho người thiếu nữ vừa tròn 18 phải lả người rũ rượi trước cái bản lĩnh giường chiếu của ông. Mà hơn hết tất cả, ông cụ đã khiến cho nàng phải nói ra điều mà nàng luôn cố giấu, rằng nàng đã bắt đầu rung động trước ông cụ.

Tiếng chuông đồng hồ vang lên nho nhỏ báo hiệu đã qua 12 giờ đêm. Vậy là một ngày mới đã bước qua và giờ nàng đã chính thức bước sang tuổi 18, cái tuổi mà những giấc mơ trẻ thơ đã đi xa và thay vào đó là những tâm tư của tuổi thanh niên. Nàng đã bước sang tuổi 18 trong vòng tay siết chặt của ông cụ, bằng một trận làm tình cuồng loạn như thể không có ngày mai. Nhắm nghiền mắt mặc cho ông cụ vẫn đang say sưa liếm mút đôi môi đỏ hồng của nàng, Linh từ từ chìm vào giấc ngủ mệt mỏi của người thiếu nữ đã kiệt sức vì cực khoái. Hơi nóng của cuộc làm tình dần tan biến nhường chỗ cho cái lạnh giá của mùa đông tràn vào khắp căn phòng nhỏ bé. Giữa làn hơi lạnh giá, hai thân hình trần trụi quấn chặt vào nhau tìm kiếm chút hơi ấm yếu ớt trong đêm đông vắng lặng.