Chapter 40
========================================

Uể oải tỉnh dậy sau khi đã có một giấc ngủ ngon lành nhất suốt mấy tuần liền. Linh hơi hốt hoảng nhận ra mình vẫn đang trần truồng, chỉ đắp hờ chiếc khăn tắm lên trên cơ thể mướt mồ hôi. Cố gắng ngồi dậy, tinh dịch của ông cụ từ trong bím nàng trào ra như thác đổ, loang cả một mảng trắng đục trên chiếc chiếu. Đưa tay xuống ấn nhẹ lên mép bím, cảm giác tê rần vẫn còn ê ẩm sau trận làm tình cạn kiệt cả sức lực đêm qua. Nhìn đám tinh dịch của ông cụ vẫn đang trào ra từ trong bím, nàng rùng mình nghĩ nếu như mà nàng đang rụng trứng như mấy lời nàng nói tối qua với ông cụ thì chắc là phen này nàng có thai không thoát đi đâu được mất. Thật may mắn là hai tuần rồi, kể cả dù đang cấm vận ông cụ, nàng vẫn uống thuốc tránh thai định kỳ đều đặn. Vừa để đề phòng, vừa để làm đẹp da.

Nhưng có một điều khiến nàng thắc mắc là tại sao khi nghe nàng nói có thể bị dính thai ông cụ lại trở nên kích động như vậy? Chẳng nhẽ ông cụ thực sự muốn khiến nàng có thai với ông? Cơ mà nàng với ông là ông cháu cơ mà? Lúc này, Linh chưa biết nàng là con nuôi nên những hành động đêm qua của ông cụ khiến nàng khó hiểu. Nhớ lại giấc mơ khi nàng còn ở quê, hình ảnh ông cụ vừa xuất tinh vào trong nàng vừa la hét “Sinh con cho ta…” khiến Linh bất giác rùng mình. Cố gắng xua đuổi mấy hình ảnh đó khỏi tâm trí, nàng uể oải mặc lại quần áo rồi mở hé cửa ngó ra ngoài. Giờ đã là hơn 9h sáng, bố mẹ nuôi nàng có lẽ đã đi làm được 2 tiếng. Chắc là họ thấy nàng đóng của phòng nên cũng không mở cửa kiểm tra. Nếu như mà bị bố mẹ nhìn thấy trong tình trạng ngủ khỏa thân chỉ có mỗi chiếc khăn tắm đắp trên người, chắc nàng không còn cái lỗ nào để chui quá.

Bước vào nhà tắm để tẩy sạch mấy thứ nhớp nháp khỏi cơ thể, Linh nhìn vào gương và thấy mình thật khác. Tươi tỉnh hơn, hồng hào hơn. Lúc này, nhìn nàng lại tràn đầy sinh khí. Nàng nhẹ nhàng xuống nhà và ngó vào phòng ông cụ. Ông cụ vẫn đang ngủ một cách ngon lành. Cuộc làm tình tối qua có vẻ đã lấy đi của ông cụ nhiều sinh lực lắm. Vậy mà đêm qua ông cụ vẫn có thể gượng dậy được, đắp chiếc khăn tắm cho nàng, mặc lại quần áo rồi khép cửa lại và mò về phòng cũng thật là giỏi. Ngồi lên mép giường ngắm nhìn ông cụ, nàng vuốt mái tóc bạc phếch của ông cụ cho gọn lại để nhìn rõ hơn gương mặt ông cụ. Khẽ đưa tay chạm lên vết răng cắn ở vai ông cụ, Linh cảm thấy áy náy vì đã không thể tự chủ được trong cơn cực khoái mà cắn ông cụ.

Đang suy nghĩ vu vơ thì nàng thấy cánh tay ông cụ đưa lên đặt trên đùi nàng. Ông cụ đã tỉnh dậy từ bao giờ, hai mắt mở ti hí nhìn nàng cười tinh quái. Ánh mắt khiến nàng bất giác cảm thấy xấu hổ mà vội đưa hai tay lên che má như vừa bị bắt gặp làm một chuyện bậy bạ vậy. Nằm nhích người vào trong, ông cụ kéo nàng nằm xuống bên cạnh và gối đầu lên tay ông cụ. Vuốt ve lồng ngực vạm vỡ của ông cụ, nàng hít nhẹ lấy mùi hương đàn ông toát ra từ cơ thể ông cụ. Nó khiến nàng vừa cảm thấy kích thích, vừa cảm thấy bình yên, một cảm giác được chở che bên trong vòng tay của người đàn ông lớn tuổi nhưng sung mãn.

Hỏi ông cụ làm thế nào mà tối qua có thể vào trong phòng nàng dù nàng nhớ là đã chốt cửa? Qua lời ông cụ kể thì suốt hai tuần rồi, ông cụ cũng giống nàng lúc nào cũng phải chịu đựng cảm giác bức bối vì thèm muốn. Nhưng ông cụ biết nàng giận nên không dám làm tới, chỉ chờ đợi khi nào nàng nguôi giận thì sẽ tìm cách làm lành với nàng. Cơ mà nàng cứ tránh mặt ông cụ nên thành ra hai tuần lễ liền mà ông cụ không có cơ hội để nói chuyện được với nàng. Tối hôm qua, sau khi ăn nhậu ở nhà ông bảo vệ về, nhìn dáng đi khêu gợi của nàng mà ông cụ bứt rứt lắm. Tắm xong, ông cụ nằm trằn trọc mãi đến 12h đêm mà không ngủ được, con cu cứ độn lên biểu tình như muốn nổ tung vậy.

Đứng dậy đi lại quanh tầng một để cố ru ngủ con lợn lòng lại, ông cụ bỗng nghe tiếng nàng mở cửa phòng và ngó xuống tầng một. Vì dưới tầng tối đen nên nàng không nhìn thấy ông cụ, còn ông cụ thì như nín thở nhìn ngắm nàng, trong lòng rạo rực như kẻ chết đuối vớ được cọc. Thấy nàng đi vào nhà tắm, ông cụ liền rón rén lên tầng và bước vào phòng nàng, định bụng sẽ ngồi chờ sẵn nàng trên giường. Không ngờ vừa ngồi xuống giường, ông cụ sững người lại khi thấy quả dưa chuột ướt bóng nước nhờn đang nằm lăn lóc ở cạnh góc. Cầm quả dưa chuột lên hít hà mùi hương dâm đãng từ đám nước khí, ông cụ hiểu mấy ngày vừa rồi, nàng cũng đang khổ sở vì thiếu hơi ông cụ lắm.

Nghe tiếng của phòng tắm bật mở, không hiểu hoảng hốt thế nào ông cụ liền cầm quả dưa chuột núp sau cánh cửa tủ quần áo. Do vậy nên dù sau khi vào phòng nàng đã chốt cửa nhưng cũng chẳng có ý nghĩa gì nữa vì ông cụ lúc ấy đã ở sẵn trong phòng rồi. Nghe tiếng nàng rên rỉ, ông cụ đang nấp sau cánh cửa như bừng tỉnh, liền bước thật nhẹ nhàng đến cạnh nàng, vừa đi vừa cởi quần áo vứt xuống đất. Khi nàng rên lên “ông… chơi con đi…” cũng là lúc ông cụ không thể kìm nén được nữa, liền lao vào nàng mà vồ vập lấy cái cơ thể đang quằn quại trong ham muốn kia. Và chuyện gì xảy ra sau đó thì nàng đã biết, ông cụ và nàng đã quấn lấy nhau ngây ngất trong cuộc làm tình kéo dài hơn một tiếng đồng hồ đến kiệt sức nhưng ngập tràn sướng khoái.

Hôn nhẹ lên trán nàng, ông cụ thủ thỉ:

– Con còn giận ông nữa không?

Khẽ lắc đầu, nàng vuốt ve ngực ông cụ và lí nhí:

– Con không giận ông nữa. Nhưng mà ông không được làm thế nữa nhé. Ông làm vậy con cảm thấy mình giống như là đồ chơi của ông vậy. Con thương ông nên con sẵn sàng bỏ qua cả mấy chuyện đạo đức để làm “chuyện ấy” với ông, nhưng không có nghĩa là con trở thành đồ chơi để ông muốn chơi đùa lúc nào cũng được…

Xoay người lại hôn lên môi nàng, ông cụ âu yếm:

– Ông biết rồi. Là tại ông hiếu thắng, là tại ông sai… Chiều hôm nay hai ông cháu mình vào nội thành chơi với mua đồ mới cho con nhé… ông đã hứa là ông làm…

Vòng tay ôm lấy ông cụ, nàng nhắm mắt chờ đợi nụ hôn và khẽ nói:

– Con không cần gì hết… con chỉ cần ông thôi…

Kéo mặt nàng lại và đặt lên đó một nụ hôn nồng cháy. Ông cụ và nàng dành cả buổi sáng chỉ để ôm ấp, hôn hít, sờ soạng và thủ thỉ mấy câu tình cảm thắm thiết cho đến khi nàng phải gỡ ông cụ ra để nấu cơm trưa thì ông cụ mới chịu đứng dậy đánh răng rửa mặt.

Sau buổi sáng hôm đấy, tình cảm ông cháu nàng lại bình thường trở lại. Để rồi chỉ hai hôm sau đó, tức là tối thứ ba kế tiếp, ông cụ đã lại kéo nàng xuống phòng mà quần thảo đến tơi bời hoa lá. Tối hôm ấy, sau khi ông cụ đã chìm vào giấc ngủ say, Linh ngồi dậy ngắm nhìn ông cụ một lúc lâu rồi thẫn thờ cứ thế trần truồng bước từng bước lên phòng, bỏ quên cả quần áo của nàng vẫn còn nằm tứ tung trên giường ông cụ. Chốt của phòng lại, nàng bật đèn ngắm nhìn bản thân trong gương. Bản thân nàng, không chỉ mỗi cơ thể mà cả tâm hồn đều đã bị thay đổi bởi ông cụ. Cơ thể nhớp nháp mồ hôi bóng nhẫy như muốn khoe lên từng đường cong hoàn hảo, màu mỡ. Mái tóc dài mượt mà buông xõa ngang lưng, một vài sợi tóc mảnh mai dính lên gương mặt xinh đẹp vẫn còn nhễ nhại mồ hôi toát lên một vẻ đẹp thật khiêu khích, gợi dục. Hai bầu vú căng tròn, vun cao lên, mới chỉ hai tháng được thổi hơi đàn ông vào mà dường như đã to lên gần gấp rưỡi so với hồi thi tốt nghiệp cấp 3. Núm vú nàng trở nên đậm màu hơn, đầu núm nở to vừa bằng hạt đậu xanh chứ không còn chúm chím nữa. Làn da trắng trẻo trở nên mịn màng hơn, hồng hào hơn nhưng cũng chi chịt những vết tích để lại từ những lần làm tình bạo liệt. Hông nàng nở nang hơn, tôn lên vòng eo thon gọn của thân hình đồng hồ cát khêu gợi. Bên dưới, những sợi lông bím ướt nước bết lại, đen óng ánh dưới ánh đèn. Từ trong cái lỗ bím đầy dục vọng kia, một dòng tinh dịch đặc sệt, trắng đục trào ra, chảy dọc cặp chân dài miên man của nàng mà nhỏ tòng tòng xuống nền nhà. Bên trong thân hình khêu gợi đó, một con thú dâm đãng đang say giấc trong thỏa mãn. Nhưng sẽ sớm thôi, nó sẽ lại tỉnh giấc với cơn đói cồn cào, nó sẽ gào thét, quẫy đạp bên trong nàng đòi được đáp ứng, và như một nô lệ của con thú đó, nàng sẽ lại lao vào trong vòng tay dang rộng với con cu gân guốc dựng đứng đang chờ sẵn của ông cụ mà quằn quại trong sướng khoái cực lạc. Nàng đã không còn chút hình bóng gì của người con gái nữa, nàng đã thực sự trở thành đàn bà, một người đàn bà đầy ham muốn nhục dục, một người đàn bà nghiện hơi ông cụ. Tiến thật sát lại gần rồi tựa trán lên tấm gương, nàng khẽ thì thầm với bóng hình người thiếu nữ đẹp đẽ:

– Mày là đồ hư hỏng, đứa con gái dâm đãng. Sau cùng mày lại có thể trở nên khổ sở như vậy chỉ vì cái thứ “của nợ” kia sao?

Tắt đèn, nàng nằm co quắp trên chiếc giường rộng lớn. Một thân hình thiếu nữ đẹp đẽ, trần trụi, mảnh mai, với xung quanh là vô vàn những con thú nhồi bông, quà tặng của biết bao gã trai ngây tình từ khi nàng còn là một cô bé mới lớn. Sau tất cả, nàng chỉ cảm thấy một sự trống trải, một vết thương vô hình cứ lớn dần lên trong tâm hồn người con gái, người thiếu nữ, người đàn bà tuổi 17.