Chapter 38
========================================

Nếu như lần gặp lại đầu tiên sau hơn 1 tháng xa cách giữa mình và Linh là một kỷ niệm buồn và hụt hẫng đối với mình thì trong cuốn nhật ký của Linh, nàng lại có một câu chuyện hoàn toàn khác.

Cái ngày thứ 7 tưởng như chẳng có gì đặc biệt ấy, như mọi ngày thứ 7 khác, bố mẹ nuôi nàng lại cùng đi làm từ sáng sớm. Mẹ nuôi nàng trước là cán bộ cùng cơ quan với bố mẹ mình, nhưng bà đã xin nghỉ hưu sớm để hỗ trợ bố nuôi nàng quán xuyến công việc kinh doanh của ông. Vì là doanh nghiệp tư nhân nên hai ông bà đi làm cả thứ 7 và Chủ Nhật, chẳng có lấy một ngày nghỉ nào. Hôm ấy, nàng không phải đi học nên cả ngày chỉ quanh quẩn ở nhà làm mấy việc vặt vãnh. Thỉnh thoảng, lợi dụng lúc nàng đang lúi húi làm việc, ông cụ lại tranh thủ ôm ấp sờ soạng trêu chọc nàng.

Chiều hôm đó nàng và ông cụ đang ngồi dưới phòng khách xem TV. Vì máy tính nàng đang hỏng nên không có gì để lên mạng nghịch, điện thoại thời đó thì chỉ có chức năng nghe gọi, nhắn tin, việc duy nhất mà nàng có thể làm khi ấy là ngồi tán dóc với ông cụ, đọc mấy cuốn truyện tình cảm ẩm ương của Nguyễn Nhật Ánh, xem mấy chương trình chán ngắt trên TV và cố chờ đến 4h chiều, thời điểm mình hẹn sẽ qua nhà nàng giúp nàng sửa lại máy tính.

Trong khi nàng đang thả hồn theo mấy nhân vật nữ trong câu chuyện tình cảm sến súa tuổi mới lớn của Nguyễn Nhật Ánh thì chương trình trên TV chuyển sang phần “Thế giới động vật”. Chương trình hôm đó kể về cuộc sống của một đàn khỉ đột, tập trung chủ yếu vào một con khỉ đột cái đang bước vào tuổi trưởng thành. Ban đầu, nàng cũng chẳng quan tâm gì đến một chương trình khoa học tự nhiên chán ngắt như vậy cho đến khi giọng của người nữ dẫn chương trình kể về cuộc lựa chọn bạn tình cho lần giao phối đầu tiên của con khỉ đột cái. Bản năng tò mò của phụ nữ kích thích nàng đến nỗi dù đang ngồi quay lưng lại với TV, vừa mới nghe đến từ “giao phối” đã khiến Linh phải quay ngoắt lại để nhìn vào màn hình.

Hành động đó của nàng dường như không qua mắt được ông cụ đang nằm dài trên chiếc ghế sô pha đối diện. Mỉm cười đầy ranh mãnh nhìn nàng, ông cụ hỏi nàng như muốn kéo nàng chú ý vào câu chuyện trên TV hơn:

– Theo con thì con khỉ kia sẽ chọn “giao phối” với con nào? Con khỉ già nhất đàn hay con khỉ bạn thân của nó?

Quả thực, câu hỏi của ông cụ đã khiến nàng phải chú ý vào những gì đang diễn ra trên TV để có thể trả lời được ông cụ. Chương trình lúc đó đang xoay quanh về một con khỉ đột cái vừa mới lớn tên là Dany. Con khỉ đột này có một tuổi thơ rất thân thiết với một con khỉ đột đực sinh cùng ngày là Bany. Tình cảm thân thiết của hai con khỉ đột khiến cho mọi thứ trở nên phức tạp khi con khỉ đột cái bắt đầu bước vào tuổi trưởng thành và cần phải sẵn sàng cho lần giao phối đầu tiên. Sự thân thiết của hai con khỉ đột bị xen ngang khi một con khỉ đột đực già đời to lớn tên là Abu bắt đầu tìm cách tiếp cận con Dany và phá bĩnh mỗi khi con Bany và Dany chơi đùa cùng nhau. Nếu như con khỉ đột đực trẻ tuổi Bany vẫn còn tỏ ra trẻ con và thích được đùa nghịch với Dany thì con khỉ đột già Abu lại chỉ có một ý định duy nhất là đòi giao phối với con khỉ đột cái mới lớn. Bằng kinh nghiệm già đời của mình, con Abu luôn tìm những thứ ngon ngọt để hấp dẫn con Dany và cố tách con Dany khỏi Bany. Con Dany có vẻ bị dao động bởi những món quà hấp dẫn của con khỉ đột già.

Thời gian càng trôi qua, con Dany càng phải đối mặt với việc lựa chọn đối tượng cho lần giao phối đầu tiên của nó, là con khỉ đột trẻ tuổi đã thân thiết với nó từ nhỏ nhưng vẫn còn non nớt hay con khỉ đột già đời nhất đàn, tuy mới tiếp cận nó không lâu nhưng đã gây ấn tượng bởi sự quyền uy, dạn dĩ và kinh nghiệm sống. Lần gần nhất tách được con Dany ra khỏi con Bany, con Abu đã suýt nữa giao phối được với con Dany nếu như không có sự can thiệp của đám khỉ đột cái già, trong đó có mẹ của con Dany. Có vẻ như lũ khỉ đột cái lớn tuổi cho rằng con Dany chưa sẵn sàng để giao phối. Mặc dù vậy, con Abu xem ra không có ý định từ bỏ và vẫn chờ đợi cơ hội để được giao phối với Dany. Ngày ngày nó vẫn ngồi lặng lẽ theo dõi con Bany và Dany đùa giỡn với nhau bằng ánh mắt trầm ngâm, toan tính. Cùng lúc đó, con khỉ đột trẻ Bany có vẻ cũng đã bắt đầu thể hiện bản năng giống đực của nó, nó thường chăm chú theo dõi các con khỉ đột trưởng thành trong đàn giao phối với nhau như để học hỏi, báo hiệu cho cuộc cạnh tranh khốc liệt sắp tới cho quyền được duy trì nòi giống của hai con đực.

Đảo mắt suy nghĩ giây lát, Linh cười tủm tỉm:

– Theo con thì con Dany kia sẽ chọn con Bany, ai lại thèm cái con khỉ đột già vừa nhăn nheo mà lại vừa trơ trẽn như cái con Abu kia chứ. – Vừa nói, nàng vừa cười liếc mắt nhìn ông cụ như đang muốn ám chỉ ông cụ.

Nghe vậy, ông cụ cười ranh mãnh và nói:

– Nếu vậy ông cháu mình cược với nhau. Nếu con khỉ cái kia chọn con khỉ trẻ, ông sẽ đưa con đi mua quần áo mới. Nếu con khỉ cái chọn con khỉ già… – ông cụ với tay nắm lấy tay nàng và kéo nàng ngồi vào lòng – con phải chiều ông ở ngay trên cái ghế này nhé.

Nàng quay lại lườm ông cụ rồi tiếp tục theo dõi câu chuyện trên TV, trong lòng thầm cổ vũ cho con khỉ đực trẻ. Cuối cùng, có vẻ như kẻ nhiều kinh nghiệm và biết nắm lấy cơ hội lại thành công hơn. Trong một ngày lợi dụng lúc cả đàn đang mải mê kiếm ăn. Con khỉ đột già Abu đã tiếp cận được con Dany và trở thành con đực đầu tiên được giao phối với con khỉ đột cái mới lớn. Nhìn cảnh con khỉ đột già to lớn đang đè chặt con khỉ cái chỉ bằng một nửa nó xuống để đòi được giao phối, Linh có thể cảm nhận được rõ con cu ông cụ đang cương dần lên chọc vào mông nàng. Nàng ngoảnh mặt lại nhìn ông cụ. Ông cụ có vẻ đang khoái chí lắm, liếc mắt nhìn nàng, miệng nở một nụ cười dâm dê. Một tay ông cụ ôm lấy bụng nàng, thỉnh thoảng lại đưa lên xoa bóp hai bầu vú mới lớn, một tay ông cụ vuốt vuốt bộ râu như muốn thể hiện ông là kẻ lão luyện chuyện đời.

Nàng hơi chu đôi môi ra như thể lườm nguýt ông cụ, miệng lẩm bẩm mong con khỉ đột trẻ Bany hay lũ khỉ cái già xuất hiện để cứu nguy cho con Dany nhưng có vẻ như lần này, con khỉ đột già đã chọn lựa đúng thời điểm chẳng có kẻ nào có thể can thiệp mà ngăn cản nó. Trong lúc hai con khỉ vẫn còn đang vật lộn với nhau trên màn hình, ông cụ đã kéo nàng ngã ngửa xuống chiếc ghế sô pha mà hôn hít lên mặt, lên cổ. Cố gắng đẩy ông cụ ra, nàng vừa cười vừa nói:

– Chưa được mà ông, con khỉ kia đã được “ấy” đâu…

Vén chiếc áo của nàng lên qua ngực, ông cụ lật chiếc áo lót lên rồi ngậm lấy một bên núm vú của nàng mút chùn chụt.

– Cần gì phải chờ nữa con… lần này thì con khỉ kia có mà giời cứu… chiều nay Linh của ông phải vất vả rồi… he he…

Vật lộn để lột quần áo của Linh ra, chẳng mấy chốc nàng đã hoàn toàn trần truồng không còn mảnh vải nào trên cơ thể. Nở nụ cười đắc thắng, ông cụ hôn dần từ ngực nàng xuống bụng rồi kéo hai chân nàng gác lên vai ông cụ mà áp miệng lên bím nàng bắt đầu màn liếm láp cuồng nhiệt. Mặc dù đã gần một tháng rưỡi kể từ ngày ông cụ lên ở cùng với gia đình nàng, nhưng đây là lần đầu tiên hai người làm chuyện này tại phòng khách, lại giữa ban ngày ban mặt. Một cảm giác mới lạ khiến Linh cảm thấy vừa sợ bị ai đó phát hiện, vừa kích thích khi chuẩn bị được làm tình ở một địa điểm mới, cảm giác giống như thể nàng đang được chơi một trò chơi mạo hiểm vậy.

Một tay vần vò mớ tóc bạc phếch của ông cụ, một tay nàng bám chặt xuống nệm ghế sô pha, mắt vẫn ngước lên nhìn về phía màn hình TV. Lúc này, như một sự trùng hợp, tình trạng của hai con khỉ cũng giống hệt như của ông cụ và nàng vậy. Cũng giống như ông cụ, con khỉ đột già Abu cũng đang vục mặt vào giữa háng con Dany mà liếm láp. Giọng người nữ thuyết minh vẫn điềm đạm:

– Abu đang dùng kinh nghiệm của mình để thuyết phục Dany chấp nhận cho nó được giao phối… Hành động liếm láp vào bộ phận sinh dục của con cái giúp con đực nhận biết được khi nào con cái đã sẵn sàng để giao phối và giúp cho chuyện đó được thuận lợi hơn… Sau một lúc vật lộn, Dany có vẻ đã hợp tác hơn, nó có vẻ bị kích thích bởi sự lão luyện của Abu… Đối với một con khỉ cái mới trưởng thành và chuẩn bị cho lần giao phối đầu tiên, có vẻ Dany cảm thấy một con đực già đời với nhiều kinh nghiệm là sự lựa chọn tốt hơn là một con đực trẻ thân thiết nhưng vẫn còn non nớt như Bany…

Từng câu nói của người nữ thuyết minh cứ đều đều như thể đó là một câu chuyện bình thường của cuộc sống, khi một con đực và một con cái quấn lấy nhau quằn quại trong mùa giao phối, cùng nhau tận hưởng món quà quý giá mà tự nhiên ban tặng.

Trườn người lên hôn dần lên ngực rồi lên cổ Linh sau khi khiến cho nước từ trong bím của nàng tuôn trào như thác đổ. Ông cụ vòng một tay nâng đầu nàng lên rồi ngậm lấy đôi môi hồng hào, đang thở hắt ra từng hơi thở thơm tho mà hôn ngấu nghiến. Bên dưới, chiếc quần đùi ông cụ mặc trên người đã bị tuột ra từ bao giờ, giải phóng cho con cu vĩ đại đang cứng lên hết cỡ đâm chọc giữa hai chân Linh, phần đầu nấm nở to trượt qua lại hai mép bím tìm kiếm cái hang thiên thai mà ông trời ban tặng cho người con gái. Cố gắng đẩy ông cụ ra sau một nụ hôn ngây ngất, nàng hổn hển:

– Khoan đã ông… 4h chiều đứa bạn con nó qua sửa máy tính… mình để đến tối đi ông…

Nghe nàng nói vậy, ông cụ thủ thỉ:

– Không sao… giờ mới có 2h… ông với con làm xong thì vẫn còn chán nó mới đến… vẫn còn thoải mái… chiều ông nha Linh… tối nay ông đèo con đi mua giày mới nhé…

Dường như loài nào cũng thế, những con đực già đời luôn biết dùng vật chất để hấp dẫn những con cái chấp nhận giao phối. Giống như cách con khỉ đực già Abu dụ dỗ con khỉ cái mới lớn Dany, những lời nói ngon ngọt của ông cụ và sự cung phụng mà ông cụ đem lại cho Linh luôn khiến nàng mềm lòng. Nhắm mắt lại như muốn thể hiện sự chấp nhận dâng hiến, Linh quay đầu sang một bên ngượng ngùng nói khẽ vào tai ông cụ:

– Vậy mình làm nhanh nhanh nhé ông… để con còn đi tắm rồi tiếp đứa bạn…

Chỉ chờ có thế, ông cụ liền hôn lên môi nàng “CHỤT” một cái rồi nhỏm người dậy kê phần đầu rùa đã cứng hết cỡ vào đúng lỗ bím nàng mà nhấn vào chậm rãi. Ưỡn cong người lên để đón nhận con cu gân guốc đang nhích dần từng chút một vào trong bím. Mặc dù suốt gần hai tháng qua, nàng và ông cụ làm tình đều đặn gần như tuần nào cũng 2 đến 3 lần, lỗ bím của nàng đã bị nong rộng ra nhiều nhưng mỗi lần ông cụ đưa cái vật cứng cáp, gần guốc kia vào người nàng đều khiến nàng cảm thấy một cảm giác căng tức nơi cửa mình. Có lẽ do nàng thường xuyên tập thể thao để giữ dáng nên lỗ bím của nàng vẫn giữ được độ khít khao dù đã phải trải qua nhiều lần làm tình dữ dội cùng ông cụ. Sau khi đưa được con cu tiến vào lút cán trong bím Linh, ông cụ bắt đầu nhấp một cách từ tốn, căn phòng khách vang lên khe khẽ những tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ yếu ớt của nàng đan xen với tiếng nói chậm rãi từ chiếc TV:

– Abu đang bắt đầu công việc giao phối với Dany… mặc dù ban đầu Dany cố gắng phản kháng lại, nhưng giờ có vẻ như nó đã chấp nhận số phận… lần giao phối đầu tiên thường khó khăn nhưng lại rất quan trọng… sau lần này, Abu sẽ tiếp tục giao phối với Dany nhiều lần nữa cho đến khi nào Dany có thai con của nó… tập tính giao phối của loài khỉ đột là khi một con khỉ đực chiếm được quyền giao phối với con cái, nó sẽ cắt đứt mọi quan hệ của con khỉ cái đó với các con khỉ đực khác… từ giờ, Abu sẽ luôn quanh quẩn bên Dany và chỉ cho phép Dany giao phối với nó… mọi con khỉ đực khác đều không được phép tiếp cận Dany, kể cả dù đó là con Bany… có vẻ Dany đang quen dần với việc giao phối, nó đang hưởng ứng lại trước các động tác của Abu… với kinh nghiệm dày dạn của mình, Abu tỏ ra lão luyện trong việc kích thích tình dục với một con cái mới trưởng thành như Dany…

Lời thuyết minh của người nữ dẫn chương trình khiến Linh cảm thấy ngượng ngùng. Nàng cảm thấy dường như người đó không chỉ đang thuyết minh về cuộc giao phối của hai con khỉ đột mà đang mô tả lại chi tiết cuộc làm tình của nàng và ông cụ vậy. Thích thú trước gương mặt đang dần đỏ ửng lên của Linh, ông cụ cúi xuống mà hôn nàng say đắm. Bên dưới, hạ bộ ông cụ thúc mỗi lúc một dồn dập. Sự tăng mạnh của cảm giác sướng khoái bên trong âm hộ khiến Linh căng cứng người. Nàng cố ôm chặt lấy vai và vòng hai chân quắp lấy hông ông cụ mà hẩy mông lên từng chập như để làm tăng thêm sự ma sát giữa con cu hùng dũng và vách âm đạo. Nhắm nghiền mắt tận hưởng cảm giác cực khoái đang tràn đến, hơi thở của nàng và ông cụ như nóng rực lên phả vào mặt nhau bỏng rát. Căn phòng khách giờ tràn ngập những tiếng rên, tiếng thở hổn hển, tiếng hôn mút “chụt choẹt”, tiếng hai cơ thể ướt át vỗ vào nhau “bành bạch” và cả tiếng hú hét trong sướng khoái của hai con khỉ đột đang ngây ngất trong niềm sung sướng giao phối trên màn hình TV.

Gồng người lên ôm chặt lấy nhau, mồ hôi của nàng và ông cụ tuôn ra như tắm, ướt loang cả chiếc nệm ghế sô pha, khiến nó trở nên trơn tuột như muốn đẩy cả nàng và ông cụ trượt lăn xuống đất vậy. Bấu chặt tay vào thành ghế để giữ cho cơ thể không bị đẩy trượt đi theo từng cú dập hùng hục như vũ bão của ông cụ, con cu hừng hực khí thế cứ mạnh mẽ thúc liên hồi vào trong lỗ bím nàng, chạm đến tận cổ tử cung đẩy nàng đến giới hạn của sự sướng khoái. Vô thức rên lên một tràng dài vang vọng cả căn nhà, Linh trân người xuất khí đạt cực khoái. Ông cụ có lẽ cũng cảm thấy đã đến lúc đưa cuộc làm tình của hai người lên đỉnh, liền tăng tốc thúc như điên dại con cu vào trong bím nàng để sẵn sàng cho sự bùng nổ của cả hai. Ôm ghì lấy Linh mà hôn cuồng loạn, lưỡi ông cụ quay cuồng trong khoang miệng nàng đến sặc sụa, đẩy nước bọt của hai người trào ra chảy dài trên má nàng xuống nệm ghế. Dùng toàn bộ số sức lực còn sót lại để siết chặt lấy người ông cụ, Linh nhắm chặt hai mắt mê man chờ đợi giây phút từng tràng, từng tràng tinh dịch của ông cụ phun trào tràn ngập trong bím…

– KÍNH KOONG… KÍNH KOONG…

Tiếng chuông cổng như khiến Linh giật thót người hoảng loạn. Tiếng gọi “Linh ơi…” của mình ngoài cổng như kéo nàng rơi từ trên thiên đường xuống thực tại. Mình đã quên không báo trước với nàng rằng chiều hôm ấy mình có việc nên phải đến sớm để rồi không ngờ lại khiến nàng rơi vào cảnh dở khóc dở cười. Cố gắng kêu lên nhưng bị nghẹn ứ lại bớt cái lưỡi tham lam của ông cụ vẫn đang lèn chặt trong khoang miệng, Linh cố lấy tay vỗ lên lưng ông cụ bồm bộp và khua chân đá loạn xạ vào không trung. Nhưng có vẻ như ông cụ không bận tâm đến gã trai trẻ đang réo gọi tên nàng ngoài cổng. Lúc này, cơn sướng khoái đang tràn đến nơi đầu khấc khiến ông cụ chỉ còn biết gồng hết sức lực mà tiếp tục dập vào trong bím nàng như máy. Ông cụ dập nhanh và mạnh đến mức tưởng như mỗi giây nàng phải đón nhận đến 2 cú thúc cu lút cán vào sâu trong bím. Vừa thúc, cơ thể ông cụ vừa run lên bần bật như đang dồn hết toàn bộ sinh khí vào con cu cho phát bắn quyết định.

Lại thêm một hồi chuông giục giã nữa vang lên khiến Linh thót ruột. Ông cụ vẫn ôm ghì chặt lấy người nàng khiến nàng không sao mà đẩy ông cụ ra được. Cực chẳng đã, Linh đành buông cánh tay đang bấu chặt lấy thành ghế giữ thăng bằng cho hai người. Không còn điểm tì, cú thúc cu mạnh bạo của ông cụ đẩy hai ông cháu trượt đi trên mặt nệm ghế trơn bóng mồ hôi khiến hai người ngã nhào xuống đất. Vì Linh nằm bên dưới như một tấm nệm thịt đỡ cho ông cụ nên có vẻ ông cụ không bị hề hấn gì sau cú ngã, chỉ có nàng là cảm thấy khá đau khi va tấm lưng trần xuống nền đá hoa lạnh toát. Con cu hùng dũng đang căng lên hết cỡ của ông cụ tuột ra khỏi bím nàng, phần đầu nấm đen bóng vung vẩy giận giữ như chực chỉ muốn lại lao lên đâm lút cán vào trong bím nàng mà vùng vẫy.

Đấm tay xuống nệm ghế “bộp” một cái, ông cụ nói như rít qua cổ họng:

– Sao vậy hả con? Ông sắp “ra” rồi mà…

Bật người dậy luống cuống mặc lại quần áo, Linh không dám nhìn ông cụ trả lời:

– Không được… giờ mà ông “xuất” vào bên trong con thì bạn con phát hiện ra mất…– Sao con bảo 4h nó mới tới? Giờ mới có 2h mà nó đã đến là thế nào? – Ông cụ hằn học.– Sao mà con biết được… bạn ấy có báo trước cho con đâu… thôi ông chịu khó chờ bạn ấy về rồi con “chiều” ông tiếp… nha… nha…

Nàng cố dịu giọng dỗ dành ông cụ. Bực tức, ông cụ vơ lấy cái quần đùi mặc tạm rồi hùng hổ bước về phòng và ngồi trên giường thở hồng hộc. Chỉnh trang lại quần áo, nàng cố tỏ ra vẻ tự nhiên chạy ra mở cửa cho mình nhưng vẫn không sao giấu được sự mệt mỏi và cảm giác ê ẩm tê rần nơi lỗ bím. Hai chân nàng phải cố gắng lắm mới không khụy xuống sau mỗi bước đi nặng nhọc. Dẫn mình vào nhà, nàng quay lại và thấy mình đang nhìn vào màn hình TV, nơi cảnh tượng hai con khỉ đột đang gào rú trong cuộc giao phối xen lẫn tiếng người thuyết minh:

– Bany đã phát hiện ra Abu và Dany, nhưng có vẻ như nó không thể làm gì được nữa, tất cả những gì nó có thể tiếp tục lúc này là lặng lẽ quan sát từ xa người bạn thơ ấu cũng đồng thời là đối tượng kết đôi của mình đang giao phối với một con đực khác… không giống tinh tinh hay vượn, tập quán giao phối của loài khỉ đột là khi một con đực giao phối thành công với một con cái, nó đã thể hiện quyền sở hữu của mình với con khỉ cái đó và từ giờ, chỉ mình con Abu được phép giao phối với Dany, ít nhất là cho đến khi nào nó còn khả năng giao phối hoặc chết vì bệnh tật…

Bất giác, nàng cảm thấy một cảm giác ngượng ngùng lan khắp cơ thể. Dường như trong khi làm tình cùng ông cụ, nàng đã vô tình nhập tâm vào câu chuyện đang diễn ra trên TV đến nỗi khi thấy mình đang theo dõi cảnh tượng hai con khỉ đột giao phối trên màn hình, nàng cũng cảm thấy như bị mình bắt gặp lúc nàng và ông cụ đang làm tình vậy.

Tắt vội cái TV, nàng quay lại nhìn mình cười trừ rồi dẫn mình lên phòng xem qua cái máy tính. Dưới nhà, ông cụ có lẽ không thể nuốt trôi được cục tức khi đang được cùng cô cháu gái hờ của ông vui sướng sắp đến lúc cao trào thì bị phá đám. Với tay lấy cốc nước để uống, ông cụ hậm hực tung chiếc cốc lên mặt bàn thay vì đặt nó lại như cũ. Chiếc cốc thủy tinh lăn lóc rồi rơi xuống nền gạch vỡ “choang”.

Đang ngồi nói chuyện vu vơ cùng mình, Linh giật thót khi nghe tiếng cốc vỡ dưới phòng ông cụ. Đoán chắc ông cụ đang cáu nên giận cá chém thớt, nàng bảo mình cứ tiếp tục xem qua máy tính để nàng xuống xem có chuyện gì. Bước vào phòng ông cụ, nàng thở dài nhìn đám mảnh vỡ dưới nền nhà rồi lại liếc nhìn ông cụ. Ông cụ vẫn ngồi lầm lì không nói gì. Nàng đành lặng lẽ lấy chổi quét dọn đám mảnh vỡ dưới nền nhà. Trong lúc nàng đang lúi húi đổ chúng vào chiếc sọt rác góc phòng ông cụ, thì bất thình lình ông cụ đã đứng sau lưng nàng từ bao giờ, ánh mắt hằn lên những tia đỏ như muốn ăn tươi nuốt sống người thiếu nữ. Nàng còn chưa kịp nói gì thì ông cụ đã ôm thốc lấy bụng nàng rồi kéo nàng ngã nhào xuống giường. Linh định vùng dậy nhưng ông cụ đã kịp đè lên người nàng và cuống cuồng lột quần áo của nàng ra. Lâu lắm rồi nàng mới lại thấy ông cụ thô bạo như vậy kể từ cái ngày nàng bị ông cụ cưỡng hiếp. Cố gắng để không kêu lến, Linh đưa tay giữ tay ông cụ lại và khẽ thì thào:

– Đừng mà ông… bạn con đang ở trên nhà…

Dường như những lời cầu xin yếu ớt của Linh chỉ khiến ông cụ thêm hung bạo. Chẳng mấy chốc, nàng đã lại bị ông cụ lột trần truồng và ném hết quần áo xuống đất. Kéo phăng chiếc quần đùi trên người ra, con cu ông cụ vẫn hừng hực như thể nó vẫn luôn cương cứng từ nãy đến giờ vậy. Giữ chặt nàng nằm trên chiếc giường, ông cụ chỉnh cho đầu rùa tìm đúng nơi nó cần đến và thúc một cú mạnh bạo, lút cán. Vội vã, ông cụ ôm chặt lấy Linh nhấp từng chập hối hả. Đưa một tay lên che miệng để chặn lại những tiếng rên đang chực phát ra nơi cổ họng, hai chân nàng cong lên, ngón chân bấu chặt xuống chiếu, một tay nàng vỗ lên lưng ông cụ trong tuyệt vọng. Xác định được rằng ông cụ quyết chịch nàng cho đến khi nào xong mới thôi, Linh bấu chặt vào vai ông cụ và gồng người đón nhận từng cú thúc, cầu mong ông cụ mau xuất ra nhanh để nàng còn kịp lên nhà trước khi mình đợi lâu không chịu nổi mà mò xuống.

Nhưng mọi thứ có vẻ chẳng bao giờ giống như người ta mong muốn. Sự tức giận và ức chế dường như khiến ông cụ không tài nào mà xuất tinh ra được. Ông cụ cứ thế nhấp liên tục, đều đặn những cú thúc bất tận không điểm dừng vào trong bím nàng. Với nàng lúc đó, thời gian trong căn phòng ông cụ như dừng lại, chỉ còn những cú thúc cu đều đặn không hồi kết. Bất chợt, có tiếng mình gọi ở trên đầu cầu thang. Tiếng bước chân về phía cầu thang ngày một rõ dần báo hiệu cho nàng biết mình sắp xuống nhà. Luống cuống, nàng hẩy người khiến ông cụ tuột ra khỏi người nàng nằm lăn sang một bên giường. Vơ vội cái điện thoại nằm lăn lóc dưới đất, nàng run rẩy gọi vào máy mình và kêu mình cứ ở trên phòng đợi nàng chút, nàng sẽ lên ngay.

Đứng dậy cuống cuồng mặc quần áo, Linh quay lại nhìn ông cụ đang nằm ngửa trên giường thở dốc, một tay gác lên trán lộ rõ vẻ ức chế. Không nói với nhau câu nào, nàng chạy vội lên nhà để xem mình gọi nàng có việc gì. Nhìn vào đồng hồ, từ lúc nàng xuống phòng ông cụ mới chỉ 15 phút mà với nàng dường như dài cả tiếng đồng hồ vậy. Ngồi chỉ cho mình những file cần lưu lại trước khi cài lại máy tính được một lúc, nàng lại nghe thấy tiếng ông cụ gọi nàng dưới nhà. Những tiếng gằn lên giận dữ và thảm thiết của một con đực đang kêu gào con cái trong lúc động dục, tiếng kêu gào đòi quyền được giao phối.

Quay mặt đi lén giấu tiếng thở dài chán nản. Nàng xin phép mình xuống nhà lần nữa và dặn mình cứ cài lại máy tình không cần phải xuống, khi nào xong việc nàng sẽ lên tiếp chuyện mình tiếp. Bước từng bước giận dỗi xuống nhà, nàng vào phòng nhìn ông cụ. Ông cụ vẫn nằm yên một tư thế trên giường như lúc nàng chạy lên nhà. Quay mặt lại liếc nhìn Linh rồi liếc xuống nhìn con cu vẫn đang cương cứng dựng đứng. Ông cụ như muốn nói với nàng rằng cái của nợ này của ông cụ vẫn cương từ nãy đến giờ đó, rằng ông cụ đang bức bối lắm rồi đó. Thở dài, nàng cầm điện thoại gọi cho mình kêu mình chịu khó chờ nàng tầm 20 phút rồi tiến lại gần nắm lấy tay ông cụ. Nàng kéo ông cụ ngồi dậy và nói vừa đủ nghe:

– Theo con…

Ông cụ run rẩy đứng dậy và bước theo nàng vào căn phòng vệ sinh ở gầm cầu thang. Hạ nắp bồn cầu và đỡ ông cụ ngồi xuống đó, nàng lạnh lùng tự cởi hết quần áo của nàng ra rồi xà xuống ngồi lên lòng đối diện với ông cụ. Vòng tay ôm lấy cổ ông cụ, nàng và ông cụ lao vào một nụ hôn cuồng loạn trước khi nàng đưa tay xuống cầm lấy con cu đang tím tái vì cương cứng quá lâu mà hướng dẫn cho nó tìm đến lỗ bím của nàng đâm lút cán. Lần này, không còn tỏ ra miễn cưỡng nữa, nàng chủ động dùng tất cả sức lực của mình để nhấp nhổm trên đùi ông cụ. Đẩy nàng hơi ngửa ra sau để ưỡn hai bầu vú căng tràn mời gọi ra trước mặt, ông cụ cuống cuồng liếm mút hết núm vú bên này đến núm vú bên kia của nàng, tay ông cụ bóp chặt lấy cặp mông nàng, hạ bộ hẩy lên từng chập thúc con cu đâm sau hết cỡ vào trong bím hòa cùng với nhịp nhấp nhổm của nàng.

Cố gắng gồng người để thít chặt lỗ bím lại, chà sát vách âm hộ của nàng lên con cu gân guốc của ông cụ. Linh dùng chút sức lực còn sót lại để kích thích cho ông cụ xuất ra thật nhanh. Nhưng trong vô thức, sự ma sát của con cu bên trong bím nàng cũng khiến cho cảm xúc của Linh trở nên mãnh liệt hơn, nước từ trong bím nàng trào ra ướt hết cả đám lông mu bạc phếch của ông cụ. Nàng rên lên từng chập vì một lần nữa lại sắp đạt cực khoái. Sự chủ động của nàng có vẻ đã làm cho cảm giác hưng phấn của ông cụ tràn ngập trở lại. Dường như biết nàng lại sắp đạt cực khoái, ông cụ liền bế thốc nàng lên, hạ nàng nằm ngửa xuống dưới nền căn phòng vệ sinh ướt át và dập như bão táp. Lại một lần nữa, nàng trân người đón nhận những cú thúc cu phầm phập lên đến hai, thậm chí ba lần mỗi giây như một cái máy khâu công suất lớn báo hiệu cho sự về đích của ông cụ. Cùng lúc đó, một dòng nước từ trong cơ thể nàng cũng phun trào, phóng ra ấm áp bao trùm lên con cu ông cụ. Lại một lần nữa, nàng xuất khí. Cơn cực khoái khiến đầu óc Linh mụ mị chẳng thể suy nghĩ được gì nữa, chỉ biết rằng ngay sau khi nàng ra khí, ông cụ cũng gồng cứng người co giật mà phóng ra từng tràng, từng tràng tinh dịch đậm đặc nóng hổi tràn ngập bên trong tử cung nàng để đáp lễ.

Trong lúc Linh và ông cụ đang siết chặt vào nhau để cùng xuất khí đó, nàng không hề biết rằng cũng trong giây phút đó, ở trên phòng của nàng, mình cũng đang nắm chặt lấy chiếc quần lót của nàng mà xuất từng tràng tinh dịch xuống nền nhà. Cuộc sống luôn có những điều trớ trêu kỳ quặc. Dường như trong cùng buổi chiều hôm ấy, trong căn nhà của nàng, chỉ cách nhau một tầng nhà, có cùng một lúc hai người đàn ông đã làm tình cùng với nàng. Chỉ khác một điều, trong khi ông cụ đang quấn chặt lấy tấm thân xác thịt của Linh mà xuất từng tràng tinh dịch vào trong bím nàng thì trên phòng nàng, có một gã trai trẻ đang cố gắng vồ vập lấy bóng hình nuột nà tưởng tượng của nàng mà xuất tinh xuống đất.

Sau một phút mê man chìm trong sướng khoái để cảm nhận dòng tinh dịch nóng ấm của ông cụ hòa lẫn với khí của nàng lan tỏa khắp mọi ngóc ngách tử cung, Linh mở mắt thở hắt ra để lấy lại tỉnh táo rồi đỡ ông cụ ngồi dậy và giúp ông cụ mặc lại quần trong khi nàng cũng uể oải mặc lại quần áo. Có vẻ như việc phải kiềm chế lâu khiến cho số tinh dịch ông cụ xuất ra nhiều hơn bình thường rất nhiều, cứ óc ách trong bụng nàng và trào ra khỏi lỗ bím. Gấp một xấp giấy vệ sinh dày kê dưới đáy quần lót, nàng hy vọng đám tinh dịch đang òng ọc trong tử cung nàng sẽ không tràn ra khiến nàng bị lộ tẩy. Vừa lúc nàng kéo quần lên thì mình cũng bước xuống nhà và gọi nàng. Vội đẩy cửa nhà vệ sinh bước ra, nàng cố tập tễnh bước nhanh đến đầu cầu thang nói chuyện với mình để mình không phát hiện ra nàng và ông cụ vừa cùng ở trong nhà vệ sinh. Cơ mà ông cụ lại không muốn che giấu điều đó, nàng vừa nói chuyện với mình mấy câu thì ông cụ kêu nàng đỡ ông về giường. Biết rằng đã bị mình phát hiện ra hai ông cháu nàng cùng ở trong nhà vệ sinh, nàng đành bịa ra chuyện ông cụ ốm nặng đến mức không tự đi được mà phải nhờ nàng dìu rồi vội vàng đỡ ông cụ đi về phòng.

Lúc ấy, khi nhìn đôi chân run rẩy lẩy bẩy của ông cụ, mình cứ tưởng rằng ông cụ ốm liệt giường thật. Ai ngờ, đôi chân ông cụ run rẩy không phải vì ốm, mà là vì có bao nhiêu sức lực ông cụ đã dồn hết vào cho cú xuất tinh hoành tráng như thác đổ vào trong bím Linh mà nếu như không có xấp giấy vệ sinh dày cộp đang chặn ở đáy quần lót, chắc là lúc này tinh dịch ông cụ đã chảy tòng tòng từ hai chân của nàng vương vãi khắp nhà rồi.

Tiễn mình ra ngoài cổng, Linh bất ngờ khi thấy mình vòng tay ôm lấy nàng kéo lại định hôn. Nàng biết là mình đang cố gắng tìm kiếm sự níu kéo với nàng nhưng có lẽ mọi thứ đã quá muộn. Đưa tay lên đẩy mình lùi lại, nàng chẳng biết làm gì ngoài từ chối nụ hôn vớt vát kia. Trong lòng nàng, một sự tiếc nuối mờ ảo vẫn hiện hữu. Nếu là mấy tháng trước, nàng với mình đã có thể trở thành một cặp. Nhưng lúc này, nàng đã là của ông cụ. Nhìn với theo hình bóng đi xa dần của mình, Linh từ từ khép cánh cửa gỗ lại rồi ngồi sụp xuống đất mà khóc. Từ trong bím của nàng, đám tinh dịch không còn bị kìm lại nữa tuôn trào ra ướt sũng chiếc quần đùi thể thao mỏng manh. Lấy xấp giấy vệ sinh ra khỏi quần lót và nhìn đám tinh dịch trắng nhờ lênh láng trên bàn tay, Linh cảm thấy giận run người. Nàng quay trở lại phòng ông cụ định cãi nhau với ông cụ một trận thì ông cụ đã ngủ ngon lành từ bao giờ, nhìn gương mặt đang say giấc nhưng vẫn hiện rõ vẻ thỏa mãn của ông cụ sau khi được tận hưởng một trận làm tình tưng bừng mà nàng giận ông cụ lắm. Chịch xong sung sướng rồi thì lăn quay ra ngủ, đúng chuẩn một con đực.

Giận dỗi, nàng đóng sầm cửa phòng ông cụ lại rồi hậm hực bước lên tầng và lao vào trong nhà tắm cố tẩy sạch những thứ nhớp nháp của ông cụ vẫn đang đọng trên người nàng. Tối hôm đó, lấy cớ không đói, nàng trốn trong phòng không chịu xuống nhà ăn tối cùng mọi người để không phải gặp ông cụ. Sáng hôm sau, nàng chạy sang nhà của cô bạn cùng lớp từ sớm và chơi ở đó cả ngày. Hơn 1h giờ chiều, đang cùng cô bạn xem kênh âm nhạc và bàn tán về mấy chàng ca sĩ Hàn Quốc đẹp trai, bất giác nhớ lại chương trình “Thế giới động vật” chiều hôm trước, Linh kêu cô bạn chuyển kênh TV. Chương trình lúc đó đang chiếu tiếp cảnh đàn khỉ đột hôm qua, nhưng lúc này, nàng không còn nhìn thấy con khỉ đực trẻ Bany đâu nữa. Ở dưới một gốc cây lớn, con khỉ cái Dany với cái bụng bầu to tướng đang cặm cụi bắt chấy cho con khỉ già Abu. Nhìn con khỉ già nằm lim dim, xung quanh tràn ngập vỏ hoa quả, gương mặt hiện lên vẻ thỏa thuê hệt như gương mặt ông cụ chiều qua, một gương mặt tự mãn của kẻ chiến thắng.

Thẫn thờ, Linh kêu cô bạn của nàng mở lại kênh ca nhạc và lẩm bẩm:

– Cuối cùng, sao mày lại chọn có bầu với cái lão già đó chứ?

Cô bạn nàng dường như nghe được loáng thoáng, hỏi nàng vừa nói gì, nàng chỉ cười trừ và bảo nàng chỉ đang hát theo cô ca sĩ trên TV thôi. Không hỏi gì thêm, cô bạn nàng lại tiếp tục xem TV và nói những chuyện vu vơ. Ậm ừ với cô bạn cho qua chuyện, Linh ngồi chống tay vào cằm nhìn qua cửa sổ, ngắm nhìn ánh nắng vàng mùa thu lấp lánh, dõi theo cơn gió lao xao thổi những chiếc lá rụng bay là là trên con đường nhỏ. Một cảnh tượng thập đẹp, thật lãng mạn, nhưng cũng ẩn chứa nét buồn miên man giống như tâm hồn những kẻ đang yêu, một tình yêu thầm lặng…