Chapter 47
========================================

Sáng hôm sau, vẫn tiếp tục như dự định, cả nhà nàng cùng lên xe về quê để chuẩn bị cho kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán. Giống như lần lên Hà Nội, lấy lý do còn mệt nên ông cụ lại chui xuống ngồi ở hàng ghế sau cùng với Linh và tranh thủ sờ soạng nàng ngay đằng sau bố mẹ nuôi của nàng. Vì tối hôm trước đó đã gần như vắt kiệt sức cho trận làm tình bạo liệt nên sáng hôm đấy, nàng vẫn còn cảm thấy rã rời chân tay. Chẳng buồn cản ông cụ lại, Linh chỉ lấy một chiếc chăn mỏng đắp trùm lên cả nàng và ông cụ rồi để mặc cho ông cụ muốn làm gì thì làm. Tựa đầu vào vai ông cụ, nàng lim dim mắt thiu thiu ngủ, tai vẫn nghe được mẹ nàng cằn nhằn ở ghế trước:

– Chẹp… tối hôm qua không chịu ngủ sớm… giờ vừa mới lên xe đã kéo chăn đắp ngủ rồi. – Mẹ nàng vừa nhìn qua gương chiếu hậu vừa làu bàu.– Thôi, cứ để cho con nó ngủ. Đằng nào thì cũng vẫn còn phải đi xe mấy trăm cây số mới về đến nhà. Tối hôm qua bố chắc cũng mệt. Em xem, hai ông cháu tựa đầu vào nhau ngủ không biết trời đất gì rồi kìa. – Bố nàng vừa nói vừa vặn nhỏ tiếng nhạc từ chiếc máy phát cho vừa đủ nghe.

Mặc dù ông cụ cũng đang nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng có vẻ như bàn tay ông cụ dưới lớp chăn thì chẳng ngủ tẹo nào. Nó cứ liên tục hết luồn vào bên trong áo nàng để xoa bóp hai bầu vú căng tròn của Linh rồi lại chui xuống dưới, khẽ cởi chiếc cúc rồi kéo khóa quần của nàng xuống để luồn vào bên trong quần lót của nàng, vuốt ve đám lông mu lưa thưa. Thỉnh thoảng, ngón tay ông cụ là cố lách vào giữa hai chân nàng, miết dọc trên hai mép bím như để kích thích, trêu chọc nàng. Mệt mỏi, Linh từ từ thiếp đi vào giấc ngủ mộng mị, để mặc cho đôi bàn tay kia đùa nghịch với cơ thể của nàng…

Tiếng còi tàu hỏa khiến Linh giật mình thức giấc. Có vẻ như nàng đã có một giấc ngủ dài trên chiếc ghế sau xe. Lúc đó, chiếc xe của gia đình nàng đang dừng chờ đoàn tàu đi qua một điểm cắt. Trên hàng ghế trước, bố nuôi nàng đang tranh thủ vươn vai gật gù cho đỡ mỏi người sau một chặng đường dài gần 300km. Còn mẹ nuôi nàng thì đang tựa người lên của xe mà thiu thiu ngủ. Bên cạnh nàng, ông cụ cũng đang ngả người tựa vào nàng để ngủ. Có lẽ tối qua ông cụ cũng mệt, ông cụ chỉ tranh thủ lúc sáng sớm chơi đùa với nàng chút xíu rồi cũng ngủ quên theo nàng từ bao giờ. Cảm thấy toàn thân nhức mỏi, Linh hơi đẩy ông cụ ra một chút để nhích người cho đỡ mỏi. Chiếc chăn mỏng theo sự di chuyển của nàng mà từ từ rơi tuột xuống dưới đùi. Cúi xuống bên dưới, Linh hốt hoảng nhận ra là trong lúc nàng ngủ, ông cụ đã cởi tung hết cả quần áo của nàng ra mà nàng không hay biết. Chiếc áo khoác bị mở khóa phanh ra hai bên, cùng với chiếc áo len mỏng và chiếc áo lót bên trong bị kéo tốc lên, để lộ ra hai bầu vú căng mọng đang vươn lên mời gọi, hai núm vú cương lại, cứng ngắc vì lạnh. Bên dưới, quần của nàng không biết bằng cách nào bị ông cụ tụt xuống đến tận đầu gối, hai chân banh ra khi bàn tay ông cụ úp trọn lên vùng mu bím múp rụp với một ngón tay vẫn còn đang cắm sâu bên trong lỗ bím ướt át.

Vội kéo chiếc chăn lên, nàng cuống cuồng chỉnh trang lại chiếc áo bên dưới tấm chăn. Nghe tiếng sột soạt phía sau, bố nuôi nàng nhìn qua gương chiếu hậu:

– Dậy rồi à con. Ngủ được giấc thế đỡ mệt hơn chưa? Chịu khó ngồi yên cho ông ngủ tí nhé. Còn hai, ba chục cây số nữa là về đến quê rồi. Lúc bấy giờ một mình một giường nằm thoải mái…– Dạ vâng…

Nhẹ nhàng chỉnh lại áo lót và kéo khóa chiếc áo khoác lại. Nàng lí nhí trả lời bố nuôi một cách bẽn lẽn đến khác thường. Quay lại nhìn nàng, bố nuôi nàng hỏi khẽ:

– Con ốm hay sao mà mặt đỏ vậy? Vừa nãy thỉnh thoảng đi qua chỗ nào hơi xóc, bố lại nghe thấy tiếng con kêu ở đằng sau như đau nhức lắm ấy…

Dạ không ạ… chắc là… chắc là con ngủ mơ thôi ạ… con vẫn bình thường mà…

Linh vội trả lời bố nuôi nàng. Ngón tay ông cụ ở trong bím nàng thỉnh thoảng lại nhúc nhích. Chắc là vữa nãy mỗi khi đi qua chỗ xóc, nó lại đâm thụt ở trong bím nàng, có khi nàng đã không biết mà rên lên trong vô thức không chừng.

– Hay là lại nằm mơ thấy anh nào nên mới đỏ mặt? – Tiếng mẹ nuôi nàng nói đế thêm vào. Có vẻ như bà cũng vừa thức giấc, đang quay lại nhìn nàng cười.– Làm gì có ạ mẹ… – Linh phụng phịu với bố mẹ nuôi.

Bất giác, nàng quay sang bên cạnh nhìn ông cụ vẫn đang say ngủ, gương mặt nóng bừng như lửa đốt. Nhìn lên tấm gương chiếu hậu phía trước, Linh thấy hai má nàng đang đỏ lừ lên như gấc, ánh mắt lấp lánh như chứa đựng cả một bầu trời sao bên trong. Chẳng hiểu vì sao nàng lại cảm thấy thẹn thùng đến thế. Vì quần nàng đang tụt xuống đầu gối và ngón tay ông cụ vẫn còn đang trong bím nàng ngay trong khi nàng đang nói chuyện với bố mẹ nuôi? Hay vì lời trêu chọc của mẹ nàng ngay lập tức khiến nàng nghĩ đến ông cụ, người đàn ông đang ngồi bên nàng ngay lúc đó? Bởi vì chỉ vừa mới vài phút trước, trong giấc ngủ mê man, nàng vẫn đang nằm mơ thấy nàng làm tình cùng ông cụ, một cuộc làm tình dài vô tận, không có ngày kết thúc. Quay lại nhìn nhau cười, bố mẹ nuôi nàng xoay người về phía trước để ngồi lại cho thoải mái. Chiếc xe lại lăn bánh chay bon bon trên con đường vắng vẻ, xung quanh chỉ toàn rừng cây chứ chẳng có lấy một bóng nhà.

Cầm lấy tay ông cụ và nhẹ nhàng kéo ngón tay ông cụ rút ra khỏi bím, Linh có thể cảm thấy trong lúc nàng ngủ, bím nàng đã tự ứa ra rất nhiều nước khi bị ông cụ đùa giỡn. Cơ thể nàng giờ đã trở nên dâm đãng vượt ngoài cả khả năng điều khiển của nàng. Cố nhỏm người lên từng tí một để mặc lại quần. Nàng băn khoăn không hiểu bằng cách nào mà ông cụ tụt được nó xuống đến tận đầu gối nàng, chẳng nhẽ nàng đã tự nhấc người lên trong lúc mê man để cho ông cụ cởi nó ra? Nếu thực vậy thì nàng cũng phải bó tay với cái cơ thể dâm đãng này mất rồi. Cài lại cúc quần, Linh ngẩng đầu lên và thấy ông cụ đã tỉnh giấc từ khi nào. Đưa bàn tay vẫn còn đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng lên ngắm nghía như thể một chiến tích, ông cụ quay lại nháy mắt với nàng rồi cười nhăn nhở. Chu môi ra tỏ vẻ không quan tâm, Linh xoay mặt nhìn ra ngoài nhưng vẫn không giấu được nụ cười hắt ra như kiểu vừa thua một trò chơi nào đó vậy.

Sau một chặng đường dài mệt mỏi, cuối cùng cả gia đình nàng cũng về đến căn nhà gỗ nguy nga chất chứa biết bao kỷ niệm của gia đình nàng. Uể oải dỡ đồ đạc ra khỏi cốp xe, Linh và ông cụ tươi cười nhìn nhau rồi cùng mang đồ vào nhà trước. Vừa bước đến hiên nhà thì nụ cười của cả hai bỗng tắt lịm khi thấy bà cô họ bị câm của nàng đang đứng sẵn trong nhà, hì hụi lau dọn bàn thờ của bà cụ.

Sau khi ông cụ dọn lên ở cùng gia đình nàng trên Hà Nội, bà cô họ bị câm của nàng được cử sang trông nom và lau dọn căn nhà suốt mấy tháng rồi. Nhờ vậy mà dù không có người ở nhưng căn nhà vẫn sạch sẽ và sáng sủa do được dọn dẹp thường xuyên. Nhìn thấy bà cô họ, Linh đứng đông cứng lại như thể bị ai đó trói chặt, trong lòng nhớ lại cảnh nàng và ông cụ bị bà cô bắt gặp lúc vừa tắm cùng nhau xong. Quay lại nhìn Linh và ông cụ đang đứng ở cửa nhà. Ánh mắt của bà cô họ vẫn sắc lẹm như sáng hôm đó. Lạnh lùng, im lặng nhưng lại như xoáy sâu vào trong trí óc của người khác. Giống như muốn nói “tôi đã biết bí mật của hai người rồi, hai người còn định che giấu đến bao giờ nữa?” Bình tĩnh hơn nàng, ông cụ bước lên phía trước và nói với bà cô:

– Con vất vả mấy tháng nay trông nhà cho bác rồi. Mẹ con ở nhà vẫn khỏe chứ? Con đỡ giùm bác ít đồ đạc vào trong nhà. Rồi chiều bác với anh chị và cháu qua nhà chơi nhé.

Bà cô nhìn ông cụ rồi gật đầu và lặng lẽ kéo chiếc vali to sụ của Linh vào phòng nàng. Bước qua chỗ bố mẹ nàng, bà cô họ cũng chỉ cúi đầu chào rồi lại đi thẳng. Có lẽ dù đã biết chuyện dâm loạn của ông cụ và nàng, nhưng bà cô họ của nàng vẫn còn một sự kính sợ nào đó với ông cụ. Có lẽ bà ấy hiểu rõ sự khác biệt về vai vế giữa bà ấy và ông cụ, nhất là ở cái vùng đồi núi vẫn còn nặng tính gia trưởng này, một phụ nữ vừa câm, vừa tự kỷ, lại không có chồng như bà ấy thì chẳng bao giờ có thể nói ra được điều gì khiến mọi người xung quanh chú ý, cả theo nghĩa bóng lẫn nghĩa đen.

Nhờ có bà cô họ nấu nướng sẵn để chuẩn bị cho cả nhà từ trước nên hôm đó cả gia đình nàng chỉ nghỉ ngơi chút xíu là đã có sẵn bữa trưa để ăn. Suốt buổi chiều hôm đó, sau khi ổn định đồ đạc thì cả nhà Linh cùng ông cụ chỉ loanh quanh qua thăm mấy nhà họ hàng xung quanh rồi lại ở nhà tiếp đón khách đến hỏi thăm. Vì trong nhà lúc nào cũng có người ra người vào, rồi công việc chuẩn bị Tết nhất bận rộn nên ông cụ và Linh cũng không có mấy dịp để hú hí với nhau. Chỉ thỉnh thoảng tranh thủ lúc mọi người đang mải việc gì đó không có mặt ở gần, ông cụ mới lại lỉnh đi tìm Linh rồi ôm chầm lấy nàng từ phía sau, đẩy nàng đứng tựa vào tường mà ngấu nghiến cuống cuồng lên đôi môi của nàng như kẻ đói khát. Nhưng cũng chỉ được vài phút hôn hít thì ông cụ và nàng đã lại phải vội tách nhau ra giả vờ nói chuyện vu vơ khi bất thình lình lại có một ai đó bước qua chỗ hai người.

Sau mấy ngày phải nhịn dù lúc nào nàng và ông cụ cũng chạm mặt nhau khiến Linh cũng cảm thấy bức bối trong người. Cơ thể nàng lúc nào cũng bồn chồn, cảm giác trống trải trong lỗ bím chỉ muốn được một vật to lớn, cứng cáp, nóng hổi lấp đầy để vơi bớt đi cơn thèm khát dục vọng đang dần tuôn trào trong lồng ngực. Nếu là vào mùa hè, có lẽ nàng và ông cụ sẽ chờ đến đêm, khi mọi người ngủ hết thì lén hẹn nhau ra căn chòi cuối vườn để mà vần vũ cho thỏa ham muốn đa thiêu đốt. Cơ mà lúc đó trời đang là mùa đông, trời đêm ở vùng núi quê bố mẹ nuôi nàng rất lạnh, ông cụ chắc cũng không muốn có cháu gái quý báu của mình lại lăn ra ốm nên cũng không dám làm liều. Mặc dù vậy, nếu bỏ qua ham muốn nhục dục đang âm ỉ bên trong người thì những phút giây hôn hít, sờ soạng vụng trộm giữa ông cụ và nàng lại khiến Linh cảm thấy một cảm giác khá kích thích và mới lạ.

Trước đó, cách ông cụ thể hiện tình cảm với nàng chủ yếu là sự chiếm hữu, vồ vập, là ham muốn dục vọng bất tận và những trận làm tình quằn quại đến kiệt sức. Suốt quãng thời gian kể từ khi Linh chấp nhận để ông cụ chịch nàng, nàng cảm giác như bản thân đang trở thành món đồ chơi sinh lý để ông cụ thỏa mãn con lợn lòng nhiều hơn là một mối quan hệ tình cảm. Kể cả cho dù những lần bị ông cụ vần vò đến mê mệt đó, nàng cũng đã có được những trải nghiệm sướng khoái mà với một cô thiếu nữ mới lớn như nàng lúc ấy, đó thực sự là một cảm giác cực lạc như thiên đường vậy. Và từ những lần nàng run rẩy ghì chặt lấy ông cụ trong cực khoái ấy, nàng cũng đã bắt đầu cảm thấy rung động trước cái bản lĩnh giống đực dày dặn tình trường của ông cụ. Nhưng dù sao thì đó cũng vẫn là cái cảm xúc rung động bởi dục vọng. Lần này, khi tạm thời phải kìm nén dục vọng lại, Linh mới có cơ hội để lại được cảm nhận sự nâng niu, chiều chuộng và quan tâm mà ông cụ dành cho nàng.

Mấy ngày ở quê, ông cụ lúc nàng cũng chỉ chờ có chút thời gian rảnh ra là lại quấn quýt bên nàng. Cặp ông cháu hờ lúc nào cũng kè kè bên nhau, tíu tít như cặp tình nhân mới yêu vậy. Họ hàng qua chơi ai cũng nói hai ông cháu thân thiết như hình với bóng vậy. Mỗi lần nghe vậy, bố mẹ nuôi nàng lại trả lời là thời gian ông cụ dọn lên Hà Nội, cả nhà thường chỉ có mỗi hai ông cháu ở nhà nên đa phần thời gian là Linh chăm sóc ông cụ. Vì vậy mà hai ông cháu thân thiết vậy cũng là lẽ đương nhiên. Có lẽ họ không ngờ rằng sự thân thiết đó còn được vun đắp bằng những trận làm tình quên trời quên đất, quên ngày quên đêm của nàng và ông cụ.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi ở quê, Linh bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn về tình cảm của nàng dành cho ông cụ. Thực sự là đến mấy ngày đó, khi được sống trong không gian tĩnh lặng của miền quê, nơi mà biết bao kỷ niệm và cảm xúc in sâu trong ký ức của nàng, được cảm nhận sự nâng niu và chiều chuộng của ông cụ cùng với nỗi bí bách của việc phải tiết chế dục vọng khiến nàng nhận ra tình cảm của nàng dành cho ông cụ đã sâu đậm đến mức nào. Nàng không dám thổ lộ nhưng thực sự trong thâm tâm nàng lúc đó, hình ảnh của ông cụ đã chiếm trọn lấy trái tim người thiếu nữ. Mọi thứ thể hiện rõ ra ngay từ hình ảnh của ông cụ trong mắt nàng, đó không phải là hình ảnh của một người ông già nua, nhăn nheo, gia trưởng, đáng kính và đạo mạo nữa mà là hình ảnh một người đàn ông sung mãn, khỏe mạnh, tràn ngập ham muốn dục vọng bất tận, người sẵn sàng chiều chuộng, che chở cho nàng, mang lại cho nàng những giây phút sướng khoái của nhục dục. Ánh mắt nàng nhìn ông cụ lúc ấy đã không còn là cái nhìn của đứa cháu gái dành cho người ông nữa, nó đã trở thành cái nhìn của một giống cái đang nhìn ngắm đối tượng giống đực mà mình đã lựa chọn để giao phối. Nói theo cách thi vị của con người, thì đó là tình yêu.

Có lẽ lúc ấy, Linh đã không còn điều khiển được trái tim của nàng nữa. Sau cùng, thì chút lý trí yếu ớt còn lại của nàng cũng đã buông xuôi. Mỗi đêm, khi không gian xung quanh chỉ còn lại sự yên lặng tĩnh mịch, Linh lại mặc lên người chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng dính mà ông cụ tặng nàng rồi ngồi một mình trước gương ngắm nhìn cơ thể đẹp đẽ, khêu gợi, hừng hực dục năng của nàng đang ẩn hiện lấp ló dưới lớp lụa mỏng xuyên thấu, cảm nhận hình bóng xinh đẹp trong tâm gương đang mỉm cười chế nhạo nàng. Hay đúng ra, là nàng đang tự cười bản thân mình. Đã mềm yếu, đã rung động, đã thổn thức để rồi gục ngã và bị chinh phục trước sức mạnh sung mãn của người đàn ông mà nàng không ngờ đến.

Gần 30 Tết, sau khi giúp đỡ gia đình nàng chuẩn bị cho việc đón Tết đã tạm thời tươm tất thì bà con, họ hàng xung quanh qua nhà cũng vãn bớt. Mọi người ai cũng còn phải chuẩn bị đón Tết cho gia đình mình nữa. Cũng nhờ vậy mà ông cụ và Linh có thêm được nhiều thời gian ở riêng với nhau hơn. Tối hôm đó, mọi công việc chuẩn bị đã xong gần hết, chỉ còn nồi bánh Chưng đang luộc dở ngoài sân. Vì công việc cũng không còn nhiều nên mọi người họ hàng cũng xin về sớm để còn chuẩn bị công việc của họ, chỉ còn lại 4 người nhà nàng ở lại cùng nồi bánh Chưng đang cháy bập bùng.

Tối hôm đó, hai ông cháu nàng ngồi cạnh nhau cứ tíu ta tíu tít, nếu người ngoài nhìn vào sẽ cảm thấy hai người thân mật quá mức bình thường, nhưng với bố mẹ nuôi nàng thì nghĩ do ông cụ và nàng đã chăm sóc nhau suốt nửa năm qua, chưa kể từ bé nàng đã thân thiết với ông cụ nên cũng không quan tâm nhiều.

Ăn tối xong, ông cụ ngồi trên ghế sô pha xem tivi trong khi bố mẹ nuôi nàng ngồi trên tấm sạp gụ làm mấy việc lặt vặt, nồi bánh Chưng vẫn âm ỉ sôi trên bếp lửa ngoài sân. Vừa rửa bát xong từ dưới bếp đi lên, Linh định ngồi xuống chiếc ghế sô pha cạnh ông cụ thì bất ngờ bị ông cụ kéo nàng lại ngồi ngang trên đùi ông. Hôm đó trời có ấm lên một chút nên nàng chỉ mặc một chiếc váy len kèm áo khoác mỏng mặc bên ngoài. Lúc ông cụ kéo nàng ngồi lên đùi ông cụ, do bị bất ngờ nên Linh không kịp chỉnh lại chiếc váy, phần mép váy theo quán tình lúc nàng ngồi xuống bị kéo tốc lên, khoe ra cặp đùi thon dài, trắng muốt của nàng như đang mời gọi ông cụ. Linh hơi giật mình định đứng dậy thì đã bị ông cụ vòng tay ôm trọn lấy eo, một tay ông đặt lên đùi nàng mân mê. Cảnh tượng có phần hơi nhạy cảm nhưng đối với cặp ông cháu thân thiết như vậy thì bố mẹ nuôi nàng cũng không nói gì. Dù sao thì đến tận năm lớp 10, Linh vẫn còn thường xuyên ngồi lên lòng ông cụ. Có lẽ, bố mẹ nuôi nàng chỉ nghĩ hai ông cháu chỉ hơi quá vô tư khi được về quê chứ không có ý gì khác. Thấy bố mẹ nuôi nàng không nói gì, ông cụ ngồi nhẫn nha vuốt ve cặp đùi mát rượi của nàng. Do ông cụ và Linh ngồi quay lưng lại với bố mẹ nuôi nàng nên hai ông bà không thấy được cảnh ông cụ đang sờ mó đứa cháu gái xinh đẹp. Mấy ngày liền không được chịch lần nào nên ông cụ có vẻ thèm lắm, con cu cứng ngắc độn lên trong đũng quần bị Linh ngồi đè lên cứ giật giật khó chịu dưới mông nàng.

Hai ông cháu nàng ngồi im lặng lắng nghe từng động tĩnh một phía sau. Tay ông cụ dần dần trườn lên, lần mò sâu vào trong váy Linh, lách hai đùi nàng ra mà vân vê cái mu bím múp rụp. Linh khẽ rùng mình, nàng nhíu mày quay lại nhìn ông cụ ra hiệu cảnh giác. Ông cụ có vẻ chẳng quan tâm, tay vẫn mân mê cái bím non tơ của cô cháu gái qua lớp quần lót. Ngoảnh mặt lại nhìn xem bố mẹ nuôi nàng có để ý không, ông cụ nắm lấy quần lót của Linh dần dần tụt ra. Nàng khẽ giật mình đưa tay giữ lại rồi lắc đầu nhìn ông cụ. Ông cụ chỉ cười rồi tiếp tục kéo quần lót nàng ra, Linh biết nếu nàng giãy giụa mạnh thể nào cũng bị bố mẹ chú ý nên đành ngồi im để ông cụ lột quần lót của nàng. Ông cụ nhẹ nhàng tụt quần lót nàng xuống chân rồi kín đáo giấu dưới mông. Giờ thì phần bên dưới của Linh đã không còn gì che đậy, cái lạnh phả vào da thịt khiến cho nàng cảm thấy nổi gai ốc. Ông cụ mau chóng lại luồn tay vào váy rồi nhẹ nhàng mân mê hai mép thịt đầy đặn của cái bím non tơ. Linh biết không thể ngăn ông cụ lại được nên cũng đành ngồi im, hai chân hơi dạng ra cho ông cụ dễ sờ mó. Ông cụ khẽ bóp bóp phần mu bím rồi lại lấy ngón tay miết nhẹ lên cái rãnh bé nhỏ làm nàng run rẩy trong kích thích. Nghịch ngợm bên ngoài chán chê, ông cụ bắt đầu đặt đầu ngón tay ở giữa hai mép rồi nhẹ nhàng ấn vào trong lỗ bím. Linh hơi giật mình, cố kiềm chế để không rên lên khi bím nàng bị ngón tay ông xâm phạm. Mới phải trải qua mấy ngày không được làm tình mà cơ thể nàng đã trở nên nhạy cảm mãnh liệt với từng tác động của ông cụ. Thấy nàng phản ứng như vậy, ông cụ nhanh chóng đút hẳn ngón tay vào trong bím nàng rồi lại nhẹ nhàng rút ra, lại ấn vào đều đặn. Linh bắt đầu thở gấp, trán lấm tấm mồ hôi, thi thoảng nàng lại hơi ngoái ra sau canh chừng bố mẹ nuôi. Nàng và ông cụ đang vụng trộm ngay trước mặt họ, dù biết nguy hiểm nhưng nàng không thể cự tuyệt ông cụ được, có lẽ nàng cũng đã bị khoái cảm tình dục thu hút khiến cho suy nghĩ trở nên liều lĩnh hơn.

Ngón tay ông cụ cứ rút ra ấn vào tuy không phải làm tình thực sự nhưng vẫn khiến Linh thấy sướng, nước từ trong bím nàng dần tiết ra theo bản năng. Cứ như vậy, nàng ngồi trên đùi ông cụ khẽ run rẩy, miệng bặm lại ngăn tiếng rên, để mặc cho ông cụ nghịch ngợm cái bím khít rịt đang sưng lên vì hứng tình. Lúc ấy, khi nàng đang cảm nhận từng đợt sung sướng kéo đến thì ông cụ lại có vẻ chẳng dễ chịu là mấy. Cũng giống như nàng, ông đã phải kiêng nhịn mấy hôm rồi nên cũng bí bách, con cu cứ gồng lên chỉ muốn đè nàng ra mà cắm mạnh vào trong bím nàng, khiến nàng quằn quại rên la ngay lập tức. Đánh liều, ông cụ rút ngón tay ra khỏi bím Linh, nhanh chóng luồn tay kéo khóa quần, vạch quần đùi xuống để cho con cu ngoi lên. Cũng may bố mẹ nuôi nàng đang mải mê công việc nên không để ý hai ông cháu cứ ngọ nguậy. Con cu bật lên lừng lững giữa hai đùi Linh, được giấu dưới lớp váy đồng lõa. Khúc thịt nóng hổi, cứng ngắc và dài 17cm chầm chậm nhịp nhàng cọ xát lên hai mép bím đang ướt nhẹp.

Cứ như vậy, Linh ngồi trên đùi ông cụ khép hai chân lại để ép lấy con cu gân guốc đang cứng hết cỡ giữa hai đùi và nhẹ nhàng nhấp nhổm chà xát cái bím đang nhoe nhoét nước dọc thân cu. Bằng cách này có vẻ cả hai đều được sướng, ông cụ cứ run lên bần bật, mắt lim dim cảm nhận sự sướng khoái. Một tay ông cụ ôm chặt eo ghì sát người nàng lại, tay kia nhẹ nhàng kéo khóa chiếc áo khoác của nàng xuống, vạch cho chiếc vai áo của cái váy len trễ sang một bên và tháo bung cái móc áo lót ở phía trước ra rồi ngậm lấy một bên đầu vú mà bú mút. Cố kìm lại tiếng rên đang chực phát ra trong cô họng, Linh với tay tháo tung sợi dây buộc tóc của nàng ra để mái tóc xõa dài che đi bờ vai trần do chiếc váy len bị kéo trễ xuống. Ông cụ vẫn tham lam ngoạm lấy bầu ngực căng tròn mơn mởn của nàng mà bú mút say mê trong khi tay kia sục sạo sờ mó cặp đùi nuột nà. Cắn chặt môi, Linh phải cố gắng lắm mới không rên thành tiếng trước những kích thích của ông cụ. Cơ thể nàng nhấp nhổm càng lúc càng nhanh, ông cụ càng lúc càng đê mê trong màn vụng trộm nguy hiểm.

Đúng lúc ông cụ vòng tay xuống đỡ lấy đùi Linh nhấc lên khiến cho phần đầu khấc đã nở to như quả bóng bàn tìm đến cửa mình nàng tưởng như chuẩn bị cắm ngập vào trong đến nơi thì mẹ nuôi nàng đứng dậy đi ra kiểm tra nồi bánh Chưng. Cặp ông cháu hờ vội dừng ngay mọi cử động. Linh hạ người ngồi lại xuống đùi ông cụ, nép cơ thể sát người ông cụ và chỉnh lại áo khoác để che đi một bên ngực trần rồi giả bộ nhắm mắt ngủ, ông cụ cũng đưa tay ôm lấy nàng, kéo chiếc áo khoác lai để che đậy. Mẹ nuôi đi qua hai ông cháu mà không hề để ý thấy con gái bà mặt đang đỏ bừng, hai má lấm tấm mồ hôi trong cơn kích thích của tình ái. Nồi bánh vẫn chưa được, ông cụ bảo mẹ nuôi nàng:

– Con cứ để đấy bố với Linh canh cho. Cũng muộn rồi, hai con cứ ngủ trước đi, mai còn phải dậy sớm làm cơm nữa.– Dạ vâng thế cũng được ạ. Linh buồn ngủ thì đi ngủ đi con – Mẹ nuôi nàng thấy con gái nhắm mắt liền giục.– Con… con muốn cùng ông trông bánh thêm tí nữa ạ – Nàng nhỏ nhẹ…– Liệu rồi đi ngủ đấy, mai còn phụ mẹ làm cơm – Mẹ nuôi nàng vừa nói vừa giơ tay ra hiệu cho nàng chỉnh lại chiếc váy đang tốc lên lộ ra nửa cặp đùi trắng muốt. Dọn dẹp xong, bố mẹ nuôi nàng nhẹ nhàng vào trong buồng để hai ông cháu lại ngoài phòng khách.

Vừa nghe tiếng đóng cửa phòng, ông cụ vội vã đỡ Linh đứng dậy rồi kéo nàng ra bụi rơm cạnh bếp và đè ngửa nàng xuống, tốc váy lên để lộ cái mu bím đầy đặn cùng cặp đùi đẹp ngây ngất. Sợ bố mẹ nàng nghe thấy, Linh khẽ bảo ông cụ:

– Đừng ông… lỡ bố mẹ con ra bây giờ…

Có vẻ như ông cụ không thể chịu đựng thêm giây phút nào nữa, mấy ngày phải nhịn khiến cho cả ông cụ và nàng phải quằn quại trong những cơn khát tình cháy hừng hực. Cởi chiếc áo khoác của nàng ra trải xuống dưới, ông cụ nhanh chóng tụt hết quần áo của cả hai người, banh hai chân Linh ra rồi chèn cơ thể ông vào giữa. Vòng một tay nâng đầu nàng ngẩng lên, ông cụ hôn say đắm lên đôi môi ngọt ngào của Linh ngấu nghiến. Từng âm thanh sì sụp, chụt choẹt vang lên trong đêm tối như bị nuốt chửng vào màn đêm đen kịt, sâu thẳm của vùng núi rừng phía bắc. Mặc dù nàng và ông cụ đang trần truồng giữa đêm đông nhưng nhờ có hơi ấm từ nồi bánh Chưng cạnh đó và hơi nóng tỏa ra từ hai cơ thể đang quẫy đạp trong dục vọng mà Linh chẳng hề cảm thấy lạnh chút nào. Ngược lại, nàng còn cảm thấy người nàng nóng ran, chỉ muốn được thổi tung lên vì ham muốn.

Trườn người xuống phía dưới, ông cụ vòng hai tay ôm trọn lấy cặp mông tròn căng mọng rồi vục mặt xuống hôn hít, liếm láp lên mu bím nàng, cái lưỡi nham nhám luồn vào giữa hai chân nàng sục sạo, tìm kiếm cái mép bím hồng hào dù đã trải qua bao trận làm tình cuồng nhiệt. Linh cong hết người lên, miệng không ngừng rên rỉ trước cái lưỡi tham lam của ông cụ đang quét dọc hai mép bím tìm đường luồn lách vào trong cửa mình nàng. Liếm láp chán chê, ông cụ chồm người nằm đè lên nàng, khẽ banh hai chân Mai ra, kê phần đầu rùa đen bóng tìm kiếm cái lỗ bím ướt át, nóng bỏng rồi nhấn con cu gân guốc cứng ngắc đâm sâu vào bên trong một cú lút cán, dứt khoát.

– Kìa ông… vào phòng đã… Áh… ah…

Linh khẽ rên lên một tiếng dài, cả người nàng giãy nảy lên, con cu đã nằm gọn trong cái bím múp máp. Sau mấy ngày phải kiêng nhịn, cả nàng và ông cụ đều nhanh chóng đê mê tận hưởng khoái cảm khi hai bộ phận sinh dục giao hòa. Do quá nứng nên ông cụ liền di chuyển hạ thể lên xuống đều đặn, bắt đầu nhấp nhịp nhàng. Linh bắt đầu thở hổn hển, quên cả che miệng khiến những tiếng rên yếu ớt vang lên khe khẽ. Trên bầu trời đen kịt, âm thanh chí chóe của lũ dơi đang đi kiếm ăn vang vọng như muốn che đậy cho những âm thanh nhục dục từ màn giao hợp của cặp ông cháu hờ.

Ông cụ có vẻ sung sướng, thúc con cu mỗi lúc một nhanh, từng luồng khoái cảm như điện giật làm cả hai tê dại, truyền đến mọi ngóc ngách cơ thể làm người ông nóng phừng phừng. Linh cũng mồ hôi nhễ nhại, người cứng lên đón nhận những cú dập mạnh mẽ của ông cụ, cái bím non tơ sau mấy ngày không được làm tình trở nên khít lại, bị con cu gân guốc hùng hổ đâm phá như muốn nổ tung. Ông cụ cúi xuống áp miệng lên hai bầu vú căng mọng của nàng mà bú mút. Linh rên càng lúc càng to vì cả hai nơi nhạy cảm đều đang bị ông cụ oanh tạc. Tiếng “nhóp nhép…”, “bành bạch…” càng lúc càng dồn dập. Ông cụ thúc càng lúc càng nhanh, miệng vẫn không ngừng hôn hít khắp cơ thể nuột nà của cô cháu gái xinh đẹp. Bây giờ nếu chẳng may bố mẹ nuôi nàng có bất thình lình bước ra thì chắc ông cụ cũng mặc kệ, làm sao mà dừng cái sự sung sướng này lại được, cái cơ thể của nàng cứ ngon lành mơn mởn thế này, làm sao mà ông có thể chịu được có chứ.

– Ah… ưhm… ưh… ah… ah…

Mấy ngày liền phải nhịn không được tận hưởng cái cơ thể mơn mởn của Linh, có vẻ ông không muốn kết thúc sớm những khoái lạc sung sướng này. Điều chỉnh lại nhịp nhấp đều đều trở lại. Ông cụ nhẹ nhàng rút con cu ra để làm nguội bớt hưng phấn. Nằm ngửa xuống đống rơm, ông cụ kéo nàng ngồi dậy ra hiệu cho nàng ngồi lên người ông. Uể oại ngồi dậy, Linh nhanh chóng đưa phần đầu cu tìm đến cửa mình của nàng rồi hạ người ngồi xuống. Dòng điện đê mê lại lần nữa xoẹt qua hai thân thể lõa lồ. Ông cụ bắt đầu hẩy người lên trợ lực cho từng nhịp nhún nhảy của Linh. Làm tình kiểu này khiến ông cụ có thể tận hưởng trọn vẹn toàn bộ vòng 1 gợi cảm của nàng đang nhảy múa trước mắt. Với tay ôm eo Linh, cứ khi nào nàng hạ người xuống là ông cụ lại đẩy hông nàng lại sát lại rồi thúc ngược từ dưới lên. Hai lực kết hợp khiến cho từng cú đâm nào cũng lút cán, dường như đụng đến tận tử cung. Linh quằn quại rên rỉ, tay run rẩy như không chống nổi nữa, cả người rung lắc nhịp nhàng trước những cú thúc mãnh liệt của ông cụ, hai bầu ngực đung đưa như hai quả bưởi bị gió bão càn quét. Cả một không gian rộng lớn ngập tràn những âm thanh đầy nhục dục của hai con người đang ngất ngây trong dục vọng.

Ông cụ hẩy người thúc cu vào trong bím nàng phầm phập càng lúc càng nhanh, Linh thở dốc dồn dập xen kẽ những tiếng rên đầy gợi tình. Không thể chịu thêm nữa, ông cụ thở phì phò, gồng mình dập những cú thật mạnh cuối cùng, cú nào cũng như muốn đâm thủng tử cung người con gái mảnh mai.

– Áh…

Không thể kìm lại được, Linh rên lên một tràng dài khi cơ thể nàng co giật đạt cực khoái. Cùng lúc, cả người ông cụ cũng cứng lại, cú thúc cuối cùng đâm lút cán, con cu cứng ngắc phình lên giật giật liên hồi phóng từng tràng tinh dịch xối xả vào trong tử cung nàng. Linh cũng trân người đón nhận đợt khoái cảm lên đến đỉnh điểm của cuộc làm tình. Hai ông cháu nàng cứng người một lúc, tận hưởng cái khoái lạc đê mê nhất trần đời.

Sau cuộc làm tình mê mệt, Linh thả lỏng người nằm sõng soài lên ngực ông cụ. Hai thân thể trần truồng ôm lấy nhau thở hổn hển. Dường như vẫn còn cảm thấy tiếc vì lỡ “ra” nhanh quá, ông cụ kéo mặt nàng lại rồi ngậm lấy đôi môi nhỏ nhắn của người thiếu nữ mà hôn say mê. Nàng với ông cụ cứ nằm hôn nhau như vậy mãi một lúc lâu thì Linh mới nhẹ nhàng đẩy ông cụ ra và thì thào:

– Kìa ông… chụt… nồi bánh Chưng – Nàng khẽ giãy ra…– À ừ, để ông… dậy… đi xem… – Ông cụ âu yếm hôn nhẹ lên má nàng rồi rút con cu trơn tuột đang mềm dần ra khỏi bím nàng rồi uể oải đứng dậy mặc quần.

Nồi bánh đã được, ông cụ ì ạch bắc xuống rồi vớt bánh ra. Nằm trên đống rơm tận hưởng dư vị sướng khoái của trận làm tình mãn nguyện, Linh muốn đứng dậy giúp ông cụ nhưng cơ thể nàng cứ mềm nhũn, bải hoải sau cuộc làm tình ngây ngất. Nhẹ nhàng đưa tay chạm lên những dấu vết của cuộc ân ái vẫn còn in rõ trên cơ thể, Linh im lặng ngắm nhìn cơ thể cởi trần, bóng loáng mồ hôi của ông cụ đang hì hục vớt bánh. Từng thớ cơ nổi rõ lên, rung bần bật theo mỗi động tác dứt khoát. Lồng ngực nở nang phập phồng theo từng hơi thở. Một cơ thể cường tráng hiếm thấy ở cái tuổi gần 80, thứ mà ngay cả nhiều chàng thanh niên nơi thành thị cũng không có được. Từ trong bím nàng, từng dòng tinh dịch của ông cụ đang tuôn trào như thác đổ chảy dọc trên mông nàng nhỏ xuống những cọng rơm bên dưới, lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo của đốm lửa đang dần tắt. Phải nhịn mấy hôm nên ông cụ xuất ra nhiều quá, cảm giác như tử cung của nàng bị bơm căng lên bằng tình dịch của ông cụ vậy.

Nhìn theo bóng ông cụ đang bê mâm bánh Chưng đi vào trong nhà, từng giọt nước mắt long lanh bỗng chảy dài trên má Linh một cách vô thức. Là do cảm giác cực khoái vẫn còn đọng lại hay là do nàng lúc đó nhận ra trái tim nàng đã thuộc về ông cụ? Nàng cũng chẳng hay biết. Chỉ có duy nhất một điều lúc này, đó là khi nào ông cụ sẽ lại hỏi nàng có yêu ông không, và lúc đó, việc duy nhất mà nàng có thể làm là nói với ông cụ rằng mọi thứ của nàng, kể cả trái tim đều đã thuộc về ông cụ.

Bước ra ngoài sân sau khi đã bê hết đống bánh vào trong nhà, ông cụ vừa đi vừa vươn vai đầy khoan khoái. Quay lại thấy Linh vẫn đang trần truồng nằm ngẩn ngơ trên đống rơm nhìn xa xăm vào khoảng không tối đen, ông cụ vội bước lại gần kéo váy mặc lại cho nàng, tay đưa lên trán kiểm tra như sợ lại một lần nữa khiến nàng ngã ốm:

– Sao vậy Linh? Sao con lại ngẩn người ra vậy? Trời lạnh lắm đó con, mau mặc quần áo vào rồi vào trong nhà kẻo lạnh.

Nghe tiếng gọi của ông cụ, tâm trí nàng mới vụt quay trở về với thực tại. Cơ thể mướt mồ hôi của nàng dần cảm nhận lại cái hơi lạnh giá buốt của mùa đông nơi núi rừng. Ngoan ngoãn để ông cụ mặc lại váy áo cho, Linh cố gắng bám lấy tay ông cụ để đứng dậy, tập tễnh bước từng bước vào trong nhà. Bên dưới, từng giọt tinh dịch to bằng hạt đậu trào ra khỏi lỗ bím nàng, rơi tí tách xuống nền gạch theo mỗi bước chân mệt mỏi.

Đỡ nàng ngồi xuống giường, ông cụ nhẹ nhàng phủi bớt mấy cọng rơm trên người nàng rồi hôn nhẹ lên trán nàng và khẽ nói:

– Ngủ đi nhé con…

Vẫn nhìn mọi thứ mơ màng như kẻ mất hồn, Linh bỗng vùng lên quàng tay ôm lấy cổ ông cụ khi ông cụ hôn lên môi nàng. Ngả người nằm xuống giường kéo ông cụ ngã nằm đè lên người nàng, hai chân Linh vòng lên quặp lấy người ông cụ trong nụ hôn cuồng loạn. Sau giây lát bị bất ngờ bởi sự kích động của Linh, ông cụ nhanh chóng hòa nhịp và khiến nàng ngây ngất bởi nụ hôn điêu luyện của ông cụ. Dường như mất hết lý trí, Linh cứ cong người lên từng chập, từng tiếng rên uất nghẹn trong cổ họng. Cuối cùng, bỏ mặc tất cả, Linh gồng người siết chặt lấy ông cụ, miệng rên lên một tiếng lớn như vang vọng cả căn nhà. Tiếng rên vừa mới cất lên thì miệng nàng đã bị một bàn tay to lớn bịt lấy khiến nàng nhanh chóng tỉnh lại. Mở mắt ra nhìn ông cụ, Linh thấy ông cụ đang đưa tay lên miệng ra dấu im lặng rồi nhìn sang vách tường như ám chỉ bố mẹ nuôi nàng đang ngủ phòng bên. Từ từ thả tay ra khỏi miệng nàng, ông cụ hỏi khẽ:

– Con sao vậy hả Linh?

Thở dài nhìn về phía khác, nàng khẽ đáp:

– Con không sao đâu ạ. Chỉ là… hơi…

Ông cụ mỉm cười vuốt tóc nàng sang hai bên để ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp đang suy tư.

– Thôi, ngủ đi con kẻo mệt.

Nói xong ông cụ ngồi dậy nhìn xuống bên dưới hạ thể nàng, chiếc váy len tốc lên ngang hông để lộ ra nửa dưới trần trụi vì quần lót của nàng vẫn còn nằm trên ghế sô pha. Hôn “chụt” một cái lên phần mu bím múp rụp. Ông cụ nhẹ nhàng xoa tay lên đám lông mu lưa thưa rồi nói như nựng nàng:

– Cả chỗ này cũng ngủ đi nhé.

Nói xong, ông cụ đứng dậy bước ra cửa. Khi ông cụ vừa bước đến gần của phòng, Linh vội ngồi dậy khẽ gọi:

– Ông ơi…– Sao vậy con? – Ông cụ quay lại hỏi.

Ánh mắt hai người chạm vào nhau khiến thời gian như ngừng trôi trong khoảnh khắc. Im lặng một lúc, nàng cúi đầu lí nhí:

– Dạ không… không có gì đâu ạ.

Bật cười, ông cụ bước về phòng ông. Ngồi im lặng một lúc lâu, Linh uể oại đứng dậy rồi bước ra nhà tắm để tẩy sạch đi dấu vết của cuộc làm tình vừa xong. Có vẻ như ông cụ vừa mới tắm trước nàng nên nước vẫn còn ấm. Tắm xong, sau khi lau sạch cơ thể, Linh chợt nhớ ra là nàng quên không mang theo quần áo để thay nên đành quấn tạm chiếc khăn tắm quanh người rồi chạy về phòng. Mở tủ lấy bộ đồ ngủ ra, nàng chuẩn bị mặc lại quần áo thì bỗng lặng người khi nhìn vào bản thân trước gương. Hình ảnh người con gái đó lại đang cười nàng, nhưng lần này, đó lại là một nụ cười buông xuôi, mệt mỏi. Như kẻ mất hồn, Linh buông tay thả đám quần áo rơi xuống nền nhà rồi cứ thế trần truồng bước về phía phòng ông cụ. Lúc này, ông cụ đang nằm ngủ ngon lành, chiếc chăn đắp ngang bụng để lộ ra phần thân trên đang cởi trần. Trên tay ông cụ vẫn còn nắm chặt chiếc quần lót của nàng bị ông cụ tụt ra lúc nãy. Cười nhẹ, Linh kéo cho tấm chăn tụt xuống. Đúng như nàng nghĩ, ông cụ đang ngủ trần truồng chỉ đắp mỗi chăn trên người. Con cu gân guốc sau những giây phút hùng dũng giờ đây mệt mỏi nằm vắt sang một bên nhìn thật vô hại.

Đưa tay vuốt ve con cu thân thiết, Linh trườn người lên khẽ hôn lên môi ông cụ. Giật mình tỉnh giấc, ông cụ hơi bất ngờ khi thấy nàng đang trần truồng ngồi cạnh ông, miệng định nói gì đó nhưng nàng đã đưa ngón tay lên môi ông cụ ra dấu đừng nói gì hết. Quay lại vuốt ve con cu ông cụ, nàng khẽ thì thào:

– Con cũng chỉ muốn hôn chúc ngủ ngon ông thôi.

Nói xong, nàng từ từ cúi xuống hôn lên con cu rồi ngẩng đầu lên nhìn ông cụ cười một nụ cười trìu mến. Nàng đứng dậy định bước đi nhưng rồi lại quay lại ngồi bên ông cụ và khẽ nói:

– Ông ơi… đêm giao thừa này, ông hãy hỏi con rằng con có yêu ông không nhé. Con sẽ trả lời ông…

Không nói gì, ông cụ chỉ khẽ gật đầu. Mỉm cười, nàng cúi xuống hôn nhẹ lên môi ông cụ rồi kéo chăn đắp cho ông xong lặng lẽ bước ra cửa. Bước qua ban thờ bà cụ để quay về phòng, nàng đứng lại nhìn lên di ảnh bà cụ. Lặng lẽ đốt một que nhang rồi cắm lên bát hương, nàng trần truồng đứng trước ban thờ bà cụ khẽ khấn:

– Con là đứa con gái dâm loạn, là đứa cháu hư hỏng, nhưng con không thể điều khiển được trái tim của con nữa. Mong bà… hay tha lỗi cho con…

Khấn xong, nàng nhẹ nhàng bước về phòng. Chẳng buồn mặc lại quần áo, Linh leo lên giường rồi quấn chăn cuộn tròn lấy cơ thể lạnh ngắt của nàng. Thiếp đi trong giấc ngủ cô quạnh. Bên dưới, tinh dịch ông cụ vẫn còn ngập tràn óc ách trong tử cung nàng rỉ rả trào ra, thấm ướt chiếc chăn ấm áp bao bọc thân thể người thiếu nữ mảnh mai, khêu gợi dục tình.