Chapter 67
========================================

Lật đật bưng bát mì lên cho vợ, khi mình vừa mở cửa phòng thì thấy Linh đang ngồi cầm điện thoại hí hoáy bấm bấm gì đó. Mình hỏi nàng:

– Em đang bấm điện thoại làm gì vậy?

Nghe mình hỏi, Linh ngẩng đầu vươn hai tay đỡ lấy bát mì nghi ngút khói đặt xuống chiếc ghế nhựa để cạnh giường.

– Em nhắn tin cho con Mai Anh xem nó ngủ chưa? Hì…

Ngồi ngắm nhìn Linh sì sụp ăn bát mì như đứa trẻ con. Mình lẩm bẩm:

– Con Mai Anh vậy mà cuộc đời cũng sóng gió phết nhỉ? Anh cứ nghĩ hiền lành như nó thì cuộc sống phải bình lặng lắm cơ.

Húp ít nước mì rồi thở dài khoan khoái, Linh lim dim hai mắt trả lời như thể nàng trải đời lắm vậy.

– Chỉ có cuộc đời nó có muốn cho mình sống bình yên không thôi, chứ làm gì có chuyện mình đòi được sống bình yên từ cuộc đời…

Nói xong, nàng chuyển lại cho mình bát mì để mình dọn dẹp rồi quay lại nằm thoải mái trên giường cầm điện thoại lên xem Mai Anh có trả lời tin nhắn của nàng không. Khi mình cầm bát xuống nhà cất lại vào trong khay rồi đi lên, nàng đã đánh răng sạch sẽ và đang ngồi khoanh chân ở trên giường chờ mình lên để kể chuyện tiếp.

Quay lại với chuyện về lão bảo vệ và Mai Anh. Sau sự kiện tối hôm đó, mọi thứ với cô nàng lại quay lại như trước khi cô nàng được gã bạn trai làm quen tán tỉnh vậy. Kể từ hôm đó, cô nàng tuyệt nhiên không gặp lại gã đó một lần nào nữa. Kể cả là dù vô ý gặp trên đường cũng không. Cứ như gã đã bốc hơi khỏi cuộc đời của cô nàng vậy. Sự việc tối hôm đó cũng không thấy được nhắc đến nhiều. Vì thời điểm diễn ra vụ việc thì khu vực đó vẫn chưa được sáp nhập vào Hà Nội mà vẫn thuộc về tỉnh Hà Tây cũ, lực lượng cán bộ địa phương vẫn còn làm ăn lỏng lẻo nên có lẽ ông trùm của hội kia đã tìm được cách để sắp xếp mọi việc yên ắng. Trong mẩu tin viết về vụ việc đó trên báo, chỉ có vài dòng ngắn ngủi là lực lượng Công an phối hợp với “quần chúng nhân dân” đã tiến hành triệt phá một ổ bay lắc, hút hít của đám thanh niên quậy phá. Qua khám xét phát hiện nhiều BCS đã qua sử dụng tại hiện trường. Trên cơ thể của các đối tượng nữ giới tuổi từ 16 đến 18 có nhiều dấu vết “thác loạn” và “bạo dâm”, hệ quả của lối sống bầy đàn và bệnh hoạn. Hết.

Mặc mọi thông tin về vụ việc ngày hôm đã nhanh chóng chìm dần vào quên lãng. Nhưng có một sự thay đổi không thể nào không thấy rõ đó là mối quan hệ giữa lão bảo vệ và gia đình Mai Anh. Biết bố Mai Anh say mê cây cảnh, lúc nào cũng mơ mộng về một căn nhà vườn theo kiểu mẫu xứ Huế, lão bảo vệ đã nhanh chóng tìm được cách bắt sóng và kết thân với bố của cô nàng, rồi dần dà đến cả mẹ cô nàng cũng trở nên thân thiết với lão. Ban đầu, khi thấy lão bảo vệ trở nên gần gũi với gia đình mình. Mai Anh cũng có chút lo lắng, sợ rằng chuyện cô nàng gặp phải tối hôm đó sẽ lọt vào tai bố mẹ nàng lúc nào không biết. Nhưng dần dà, thấy lão bảo vệ không hé răng một lời nào về bí mật của hai người đúng như những gì lão đã hứa, cô nàng nhanh chóng yên tâm và thậm chí còn cảm thấy háo hức mỗi khi lão qua chơi nhà và chỉ dẫn cho bố cô nàng những chỗ để mua được cây cảnh hiếm với giá rẻ.

Cùng trong lúc đó, tần suất về những lần thủ dâm của cô nàng ngày một thường xuyên hơn. Ban đầu, cô nàng không hề hay biết việc mình đang làm chính là “thủ dâm”. Mai Anh chỉ cảm thấy khi cô nàng tự kích thích bản thân cho đến lúc lên đỉnh, một cảm giác đê mê khó tả giúp cô nàng có thể quên hết đi mọi áp lực của việc học tập, của sự khắt khe trong cách quản lý con gái của bố mẹ cô nàng, sự mệt mỏi khi phải làm theo những quy định, phép tắc ăn nói, ứng xử đầy gia giáo và bảo thủ cứ như thể được bố mẹ cô nàng mang theo từ Tử Cấm Thành ở Huế ra Hà Nội vậy. Chỉ mãi cho đến khi được tham gia một tiết sinh hoạt tập thể của Đoàn thanh niên vào cuối học kỳ 1 năm lớp 9 về vấn đề giới tính, cô nàng mới được mấy bà chị trong Đoàn giải thích cho đó chính là “thủ dâm”. Mặc dù đã biết được cái việc mà mình đang làm bấy lâu nay chính là thứ bị bố mẹ cô nàng cho là bẩn bối, hư hỏng, mất nết. Nhưng lúc đó, cô nàng đã nghiện nó mất rồi.

Khi cô nàng còn đang bối rối với những trải nghiệm sinh lý dồn dập của cơ thể mới lớn đang ngày một phát triển từ một con nhóc sang thành một thiếu nữ lúc nào cũng hừng hực sẵn sàng để chờ được kết giống. Thì lão bảo vệ cũng bắt đầu tiếp cận cô nàng ngày một gần gũi hơn. Sẵn có thiện cảm từ lần cứu nguy hôm đó, Mai Anh dẫn dà để lão tiếp cận cô nàng càng ngày càng thân thiết. Bắt đầu từ vài câu chuyện vu vơ mỗi khi lão qua nhà chơi, dần dần đến những chuyện học hành, rồi những chuyện buồn vui trên lớp, những bức xúc với bố mẹ, cuối cùng là đến cả mấy chuyện riêng tư, thầm kín của con gái với nhau cô nàng cũng kể với lão. Từ những cái khoanh tay cúi đầu chào, dạ thưa ngại ngùng đúng quy tắc chuẩn mực ở phòng khách, cho đến lúc thoải mái mặc đồ ngủ nằm dài trên giường trong phòng cô nàng tỉ tê mấy chuyện riêng tư khi mà cả bố lẫn mẹ cô nàng đều đang đi vắng.

Là kẻ lão luyện trong việc dẫn dắt câu chuyện, lần nào hai “bác cháu” tán phét với nhau lão cũng dần đưa câu chuyện hướng dần đến mấy chuyện sinh lý. Không biết có phải do tác động từ lần bị lão bảo vệ nhìn thấy Mai Anh trần truồng nằm tơ hơ giữa căn phòng trọ kia không nhưng kể từ sau khi cô nàng cảm thấy gần gũi với lão thì cô nàng tỏ ra khá vô tư trong việc ăn mặc trước mặt lão. Đôi khi, giữa trưa lão mò qua nhà chơi khi bố mẹ cô nàng không có nhà, cô nàng vẫn thoải mái mặc chiếc áo ngủ mỏng tanh kèm chiếc quần đùi thể thao ngắn cũn tán dóc với lão. Nhiều khi lão bảo vệ qua đúng lúc đang ngủ, cô nàng còn quên luôn cả việc mặc áo lót vào, cứ vô tư thả rông mà ra gặp lão. Hoàn toàn không để ý đến cặp mắt lão chốc chốc lại lén liếc nhìn cặp vú mới lớn của cô nàng với hai núm vú bé xíu nhọn hoắt đang ẩn hiện bên trong lớp áo mỏng. Có lẽ cô nàng cho rằng đã bị lão bảo vệ nhìn thấy hết một lần rồi thì cũng chẳng còn gì để giữ lễ nữa.

Cho đến một ngày, trưa hôm ấy là vào cuối tháng 11 rồi cơ mà trời vẫn nắng nóng như lửa. Hôm đó cô nàng lục được cuốn “Rừng Nauy” trong đống đồ của bà chị gái. Đọc vài trang đầu, thấy câu chuyện mô tả về tình bạn của một anh chàng với cậu bạn thân học cấp 3 và cô bạn gái của cậu bạn thân. Cứ nghĩ đó chỉ là một cuốn truyện tình cảm tay ba học trò bình thường, cô nàng hí hửng mang về phòng nằm đọc. Ai ngờ càng đọc thì câu chuyện lại càng không có giống mấy chuyện tình cảm học trò tẹo nào. Hình ảnh anh chàng bạn thân của nhân vật chính tự tử khi mới 19 tuổi vì không thể làm tình được với cô người yêu do cô người yêu mắc bệnh gì đó mà không ra nước được, rồi bỗng ngày giỗ đầu của cậu bạn thân thì cô người yêu của cậu ta bỗng ướt dầm dề rồi làm tình với nhân vật chính. Rồi trò đuổi bắt tình cảm của hai nhân vật, sự xuất hiện của một cô gái khác, màn bú liếm của nhân vật chính và cô gái thứ 2. Từng dòng chữ như biến thành những hình ảnh sống động kết hợp với những hình thác loạn trong bữa tiệc sinh nhật đêm đó hiện ra ám ảnh tâm trí cô nàng.

Cơn hứng tình lại bộc phát, cô nàng lại từ từ kéo quần của mình xuống và cởi phanh cúc áo ngực ra để bắt đầu “tự sướng”. Khi màn hưng phấn chỉ vừa mới khai cuộc, đúng lúc này lão bảo vệ lại mò đến. Giật mình, cô nàng vội kéo quần và cài cuống cuồng cúc áo lại để xuống nhà mở cửa cho lão, quên cả việc cô nàng đang không mặc áo ngực. Tay cầm lọ cây cảnh nhỏ nhỏ đang vừa trổ nụ, lão tươi cười bảo bố cô nàng nhờ lão mua hộ nên giờ lão mang qua. Ra gặp lão với cái bím vẫn còn đang ướt sũng nhơn nhớt giữa háng, cô nàng phải đi vắt chéo như để che đi phần đũng quần thấm nước của mình. Dẫn lão ra ban công phía sau nơi được cơi nới thành khu vườn cây nhỏ của bố cô nàng. Mai Anh không để ý rằng vừa từ lúc bước ra cổng mở cửa, cô nàng đã bị lão bảo vệ quan sát một lượt từ đầu đến chân. Thấy thái độ lạ và bộ quần áo xốc xếch của cô nàng, lão đã nghi ngay cô nàng đang làm trò gì đó. Bước lên trên tầng, lão đã ngó vào phòng cô nàng và nhìn thấy cuốn sách đọc dở vứt trên giường. Cũng từng là sinh viên đại học, lão không phải loại dốt nát, dù có thể không biết cuốn sách kia nội dung gì, nhưng lão cũng thừa đủ tinh ý để đoán ra đó là một câu chuyện người lớn, và có thể lão đã qua đúng lúc Mai Anh đang “tự xử”, không thì cũng đang trong tâm trạng vô cùng kích thích.

Vừa đặt lọ cây cảnh xuống ban công, lão không xuống nhà ngay mà quay sang hỏi chuyện Mai Anh đủ thứ như mọi khi. Lấy cớ đau lưng, lão đi vào phòng cô nàng ngồi nhờ lên giường. Tranh thủ lúc cô nàng chạy đi lấy nước, lão cầm nhanh cuốn truyện lên đọc. Lúc Mai Anh quay lại phòng, thấy lão đang cầm cuốn truyện đọc, cô nàng hoảng hốt suýt thì làm rơi cả cốc nước. Thấy vậy, lão giả vờ nghiêm nghị kêu cô nàng lại ngồi cạnh rồi hỏi về cuốn sách. Khí cô nàng trả lời đó là sách lấy từ đống đồ của chị cô nàng, lão lại quay ra giả vờ tâm lý khi an ủi cô nàng lớn rồi, mấy việc này tìm hiểu cũng không có gì là xấu. Câu chuyện của hai “bác cháu” nhanh chóng đưa đẩy theo nội dung của cuốn sách vào sâu hơn về chuyện tình dục và làm tình. Đến đoạn hai nhân vật nam nữ bú liếm cho nhau, Mai Anh vô tư nhắc lại cho lão bảo vệ nghe về những gì cô nàng chứng kiến trong bữa tiệc thác loạn. Về hình ảnh một cô gái bị 3 gã con trai vây quanh, bím thì bị một gã dập hùng hục, miệng ngậm chặt lấy một con cu của gã thứ hai và tay thì vuốt như muốn lột luôn lớp da trên thân cu của gã còn lại. Nhắc lại chuyện đó, bím của Mai Anh có vẻ lại tự động ướt nước khiến cô nàng bồn chồn cọ xát hai chân vào nhau lộ liễu.

Biết là con cá đã trúng mồi, lão bảo vệ hồ hởi giải thích chi tiết cho Mai Anh về từng món mà cô nàng nhìn thấy. Nói xong, lão hỏi cô nàng trước khi được cứu thì gã đại ca kia đã kịp làm gì cô nàng chưa. Nóng ran cả mặt không rõ vì xấu hổ hay vì kích thích, Mai Anh thật thà kể lại chuyện bị gã bú liếm khắp cơ thể rồi cuối cùng vục mặt vào háng mà sì sụp “vét máng”. Nở nụ cười nhăn nhở, lão cầm cuốn sách vòng tay qua ôm lấy eo Mai Anh kéo cô nàng ngồi gần sát lại lão và chỉ vào đoạn tương tự trong cuốn truyện. Dường như thấy những mô tả trong sách còn chưa đủ, lão bản vệ còn nhiệt tình miêu tả thêm chi tiết về các màn dạo đầu, các cách kích thích đối phương lên đỉnh cho Mai Anh nghe. Vòng tay lão ôm eo cô nàng ngày một chặt hơn, một tay lão lợi dụng đặt cuốn sách lên đùi Mai Anh rồi cứ thế nhẹ nhàng miết phần mu bàn tay của lão trượt lên trượt xuống hai bên đùi non của cô nàng. Cảm nhận được sự kích thích đến từ hành động của lão bảo vệ, nhưng lúc này dường như sự hưng phấn khiến Mai Anh mất hết cả ý thức chống cự.

Lúc này, cô nàng và lão đã ngồi ép chặt vào nhau, đến mức cô nàng có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của lão bảo vệ phả lên cổ. Nắm lấy tay cô nàng đang để trên đùi, lão hỏi khẽ cô nàng đã từng làm mấy thứ “tự sướng” giống như lão mô tả chưa. Như thể vị lão làm cho mụ mị, Mai Anh gật đầu thú nhận. Lão được đà lại khẽ hỏi “Cảm giác dễ chịu lắm phải không? Làm xong là quên hết mọi bức xúc cứ như cơ thể đang bay ấy đúng không”. Càng đặt câu hỏi, lão bảo vệ càng đẩy Mai Anh vào thế như của kẻ phạm tội đang phải thành khẩn khai nhận và cúi đầu chờ phán xét. Dường như biết cách để đánh sâu thêm vào tâm lý cô nàng mà không khiến cho cô nàng bừng tỉnh phản kháng, càng lúc, tiếng nói của lão bảo vệ cũng ngày một khẽ dẫn tỉ lệ cùng với tiếng trả lời lí nhí của Mai Anh. Trong căn nhà vắng vẻ chỉ có hai người nhưng âm thanh phát ra từ cuộc nói chuyện giờ chỉ như tiếng thì thào, thủ thỉ của đôi tình nhân đang tâm sự chuyện thầm kín trên ghế đá công viên vậy.

Dường như đã bắt sóng được đúng thời điểm, tay lão bảo vệ chuyển từ miết dọc hai đùi non nhích dần lên cạ nhẹ lên lớp vải quần bên ngoài mu bím đang nóng rực lên của cô nàng. Tay còn lại của lão vuốt ve nhẹ nhàng dọc eo của Mai Anh, rồi từ từ đỡ cô nàng ngả người nằm xuống giường. Cảm nhận mơ hồ được mọi thứ đang diễn ra, Mai Anh đưa tay đặt lên tay lão bảo vệ đang xoa bên ngoài mu bím cô nàng một cách yếu ớt và nói khẽ như rên…

– Đừng… bác…

Thấy sự phản ứng yếu ớt của cô nàng, tay lão tiếp tục xoa nhè nhẹ, các ngón tay luồn vào giữa khe hàng và day nhẹ lên vị trí hột le, miệng lão ghé sát vào tai cô nàng thì thầm.

– Không sao… không sao… cảm giác giống thế này… phải không… cảm giác giống thế này… phải không…

Sự kích thích dang dở lúc thủ dâm khi nãy ào ạt ùa về khiến Mai Anh mất hết sức lực khánh cự. Cơ thể cô nàng nhanh chóng thả lỏng, uốn éo theo nhưng hành động kích dục của lão bảo vệ. Chẳng biết từ lúc nào mà lão đã cởi phanh hai hàng cúc áo của cô nàng ra mà úp mặt lên hai bầu vú thả rông đang cương lên nhọn hoắt bú mút điệu nghệ. Với một kẻ có quá nhiều kinh nghiệm chinh phục các cô gái mới lớn từ hồi còn làm bảo vệ ở trường cấp 3 như lão, lão thừa đủ khả năng để khiến cho một cô thiếu nữ khù khờ như Mai Anh tê liệt vì mê mệt mà không cần đến phải đánh thuốc hay mấy món tương tự.

Càng lúc, cơ thể Mai Anh càng kích động, cơ bụng cô nàng co bóp, mông cô nàng tự hẩy lên từng chập như đang nhịp nhàng hợp tác với một con cu vô hình nào đó, cô nàng mất kiểm soát bản thân, miệng vô thức rên lên như thể đang làm tình mãnh liệt. Lúc này, lão bảo vệ cũng chẳng cần khách sáo nữa, tay lão luồn hẳn vào bên trong quần của cô nàng mà trực tiếp miết dọc lên hai mép bím, từng đầu ngón tay xù xì cọ xát lên lớp da thịt non tơ, ướt át đẩy sự kích thích trong cô nàng đến cực hạn của bùng nổ. Rên lên một tràng dài thống thiết, cô nàng cong người ra khí ướt đầy bàn tay lão bảo vệ. Có hơi đàn ông vào nó khác hẳn, lần đầu tiên cô nàng lên đỉnh mà cảm giác lại sung sướng mãnh liệt đến vậy. Nằm nhắm nghiền mắt thở hổn hển, cô nàng mặc kệ việc tay lão bảo vệ vẫn đang tranh thủ chu du khắp cơ thể cô nàng. Thấy cô nàng vẫn còn đang mê mệt vì cực khoái, lão hơi nhỏm người dậy mà ấp miệng lên đôi môi cô nàng hôn nhẹ nhàng. Cảm nhận được nụ hôn, như một phản ứng của bản năng giống cái, cô nàng hơi chu môi lên cho lão hôn, rồi để yên cho lão mút liếm đôi môi hình trái tim căng mọng của cô nàng.

Thở hắt ra sau khi đã lấy lại được chút ý thức, lúc này cô nàng mới gắng gượng ngồi bật dậy, hai tay túm chặt hai vạt áo kéo lại và chỉnh lại chiếc quần đã bị tụt đến nửa đùi của cô nàng. Ngồi co chân lại thủ thế và vội vàng cài lại cúc áo, cô nàng im lặng quay sang nhìn lão bảo vệ. Bầu không khí bên trong căn phòng bỗng chốc trở nên yên ắng, ngượng ngạo. Im lặng một lúc, lão bảo vệ vừa cất tiếng “Bác…” thì cô nàng đã ngắt lời:

– Không sao đâu, cháu không sao hết… bác đi về đi… cháu muốn đi tắm.

Thấy cô nàng nói vậy, lão bảo vệ vẫn định nói thêm gì đó.

– Mai Anh à, vừa rồi bác chỉ…– Cháu nói là không sao đâu mà… bác đi về đi… cháu không sao hết…

Vừa nói, cô nàng vừa đẩy lưng lão bảo vệ bước xuống cầu thang. Đi được một nửa cầu thang, cô nàng đứng lại để lão bảo vệ tự bước xuống tiếp.

– Chốc bác tự cài lại cổng hộ cháu là được… khi nào tắm xong rồi cháu xuống khóa sau… bác cứ về đi… cháu không giận bác đâu…

Cô nàng nói cố thêm để lão bảo vệ có thể yên trí mà ra về. Đứng trên cầu thang nhìn theo như để đảm bảo lão đã ra khỏi cổng và đi khuất, Mai Anh hít một hơi thật sâu lấy lại bình tĩnh rồi rón rén bước xuống nhà khóa cổng lại xong chạy vù lên phòng tắm. Tắm rửa sạch sẽ, cô nàng quay trở lại giường và nằm ôm lấy cái gối ôm hình con cá sấu. Dư âm của cực khoái vẫn còn khiến cho đầu óc của cô nàng chếnh choáng. Chẳng hiểu sao bị lão lợi dụng kích thích cho lên đỉnh mà cô nàng không thấy tức giận mà chỉ cảm thấy xấu hổ và bối rối. Đạp cuốn sách của bà chị rơi bịch xuống đất, cô nàng nằm cười một mình rồi ôm siết chặt lấy cái gối ôm như thể đang ôm chặt lấy một gã đàn ông từ từ ngủ thiếp đi như chưa bao giờ cảm thấy thoải mái dễ chịu đến thế.

Mấy hôm sau đó, Mai Anh cố ý tránh mặt lão bảo vệ. Không phải vì cô nàng sợ lão bảo vệ sẽ lại tiếp tục làm như vậy với cô nàng mà là vì cô nàng cảm thấy ngượng ngùng không biết phải nói gì nếu lão bảo vệ nhắc lại chuyện đó. Mai Anh có vẻ như là một hình mẫu điển hình cho đám trẻ con gà công nghiệp được nuôi nhốt ở các gia đình bao bọc quá đà ngày nay. Xinh xắn, học giỏi nhưng EQ thấp và cực kỳ kém trong giao tiếp xã hội. Có cố mấy cũng chẳng thể tránh mặt mãi được. Cuối cùng sau vài hôm, lão bảo vệ cũng tìm được cơ hội ở riêng với cô nàng khi cả nhà cô nàng đều đi vắng. Biết cô nàng còn ngại, lão từ tốn hỏi thăm dò vài câu hỏi xã giao trước rồi mới dần nhắc lại chuyện hôm đó. Thấy cô nàng có vẻ thực sự không giận lão, lúc này lão mới giả đò đáng thương, bịa ra một câu chuyện về cuộc sống vợ chồng thiếu thốn tình cảm của lão. Bà vợ dâm tuần nào cũng chủ động gạ tình lão ấy được biến thành một bà vợ lãnh cảm với chăn gối. Từ một kẻ săn gái còn hơn sói săn cừu, lão bảo vệ đã biến bản thân thành hình ảnh “người đàn ông tội nghiệp, không con cái, thiếu thốn tình cảm vợ chồng và bí bách trong nhu cầu sinh lý” trong mắt cô nàng khù khờ như Mai Anh.

Bình thường, đối với những cô gái nhạy bén và cá tính như Linh, lão bảo vệ chẳng cần phải nhọc công đến thế. Cứ việc nói thẳng ra mục đích đánh đổi vì đằng nào cũng chỉ dùng được một lần là hết cớ. Nhưng với con mồi ngu ngơ như Mai Anh, lão lại thích chơi trò diễn kịch để khiến mục tiêu tự nguyện phục vụ cho lão thay vì phải ra mặt ép buộc. Không những thế, còn có thể dùng được lâu dài. Sau này, dù sự thật về lão đã được Linh kể lại cho Mai Anh, cơ mà lúc đó cô nàng lại bén hơi lão quá mất rồi. Đêm hôm đó, dù Mai Anh đã được cứu khỏi vụ cưỡng hiếp. Nhưng thực tế, cô nàng chỉ đơn giản là con mồi bị tước từ tay của một đàn sói hung hãn nhưng ngu ngốc để rơi vào tay của một con sói già đời và toan tính hơn mà thôi.

Bị làm cho siêu lòng bởi câu chuyện của lão bảo vệ, chẳng mấy chốc, lợi dụng lúc cô nàng không đề phòng, lão đã kéo cô nàng ngồi vào trong lòng lão. Nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve cơ thể cô nàng như kích thích, lão thủ thỉ:

– Hôm đấy cháu cũng thích mà… phải không?

Khẽ đặt tay lên bàn tay đang sờ soạng của lão bảo vệ, Mai Anh lí nhí…

– Nhưng cháu sợ lắm… bố mẹ cháu mà biết được thì…– Không sao… bác cháu mình không nói, bố mẹ cháu không biết được đâu… cũng như cái chuyện tối hôm đó ở bờ đê ấy… bác không nói, cháu không nói… bố mẹ cháu không biết được đâu.

Lão gợi lại chuyện cô nàng suýt bị cưỡng bức tối hôm đó như để nhắc cô nàng rằng giữa lão và cô nàng vẫn còn có bí mật đáng sợ hơn đang che dấu, và cũng như để cho cô nàng nhớ lại rằng lão là người đã cứu cô nàng, cô nàng nợ lão một món nợ. Cảm nhận được bàn tay Mai Anh đặt trên tay lão hơi nhấc lên khi nghe lão nói đến vụ đó, lão bảo vệ nhanh chóng đưa tay lên ôm lấy má cô nàng hướng mặt cô nàng xoay về phía lão. Khi cô nàng còn chưa kịp hiểu ra chuyện gì thì lão đã đặt lên môi cô nàng một nụ hôn lão luyện. Giật mình, Mai Anh túm lấy áo lão cố giữ lại một cách yếu ớt, dường như hành động đó chẳng có tác dụng gì, lão từ từ ngả cô nàng nằm ngửa xuống giường vã tiếp tục hôn hít. Dần dần, cánh tay Mai Anh không còn túm lấy áo lão nữa mà vòng lên ôm lấy cổ lão. Một tay lão nhanh chóng đưa xuống dưới, đặt lên mu bím của cô nàng mà xoa nhè nhẹ như hôm trước. Rời miệng lão ra sau nụ hôn ngây ngất, cô nàng hổn hển:

– Bác… đừng để cho ai biết đấy nhé… bố mẹ cháu giết cháu mất…

Cởi cúc áo cô nàng, lão nhẹ nhàng vén áo lót của cô nàng lên rồi hôn lên hai bầu vú:

– Yên tâm… yên tâm… chỉ có hai bác cháu mình biết với nhau thôi… bác hứa đấy…

Thấy tay lão đang kéo khóa chiếc quần âu của cô nàng, Mai Anh quay sang đặt tay lên ngực lão.

– Nhưng cháu vẫn sợ… cháu muốn giữ “lần đầu” cho chồng cháu sau này… bác đừng… làm “chuyện đó” nhé… cháu không muốn…

Lão bảo vệ nghe cô nàng nói vậy thì nhếch mép cười. Bình thường với gã đàn là sẽ không làm gì, hôm sau đã đè ngửa con gái nhà người ta ra mà nhấp uỳnh uỵch rồi. Nhưng may mắn cho Mai Anh là lão vẫn còn giữ lời thề độc với vợ lão là sẽ không phịch gái lung tung nữa. Đối với nhưng cô gái khác, lão chỉ đơn giản là tìm kiếm một trò chơi để thỏa mãn cái dục vọng bệnh hoạn vần vò gái tơ của lão mà vẫn không phạm vào lời thề với vợ. Luồn tay vào trong quần Mai Anh xoa bóp cặp mông mát rượi, lão hứa là sẽ không “vượt rào” với cô nàng mà chỉ cần cô nàng giúp lão thỏa mãn như trò chơi của mấy nhân vật trong cuốn sách hôm qua lão với cô nàng đọc là được. Nghe vậy, Mai Anh khẽ gật đầu chịu đèn. Xoay người nằm ngửa lại, lão để cho Mai Anh nhìn thấy cục u đang độn lên nhọn hoắt trong đũng quần của lão. Cầm tay cô nàng đặt lên đó, lão hướng dẫn cô nàng vuốt ve cho con cu đang dựng đứng của lão từ bên ngoài lớp vải quần. Tay lão vẫn tiếp tục chu du khắp cơ thể cô nàng, kéo cho lớp quần áo trên người cô nàng trễ ra lộ càng nhiều da thịt càng tốt.

Thấy cô nàng đã dần quen với cây gậy thịt của lão và tỏ ra tò mò với trò chơi mới. Lão nói để lão cởi quần ra cho dễ làm việc. Khi lão nhỏm mông nên để tụt chiếc quần xuống đến đầu gối để lô ra con cu mập mạp đang dựng lên thẳng đứng của lão. Theo phản xạ, Mai Anh vội nhắm mắt lại không dám nhìn. Hình ảnh về con cu lở loét, mưng mủ của gã đại ca đêm đó vẫn còn ám ảnh cô nàng. Thấy cô nàng nhắm mắt, lão lại tiếp tục đặt tay cô nàng lên con cu của lão và hướng dẫn cô nàng vuốt dọc thân cu. Dần dần, bản năng thôi thúc, cô nàng cũng từ từ mở mắt ra để nhìn cái vật cứng cáp mà cô nàng đang cầm trên tay. Mặc dù con cu của lão bảo vệ to và dài hơn so với tên đại ca, nhưng nó không xù xì, lở loét và bong tróc rỉ mủ một cách ghê tởm như của gã đó mà thay vào đó, con cu của lão có vẻ mập mạp, phần đầu nấm lộ ra đỏ rực nhìn giống như một đứa trẻ con trọc lốc đang cởi truồng vậy. Mai Anh cảm thấy nó có vẻ không đáng sợ mà còn ngộ ngộ. Mỗi khi bị cô nàng vuốt mạnh, nó lại giật giật như bị kích động. Nở nụ cười thích thú, cô nàng dần quên hết đi sự e ngại ban đầu mà chuyển sang chủ động nghịch ngợm cái thứ giống đực trước mặt. Mặc kệ cho lão bảo vệ đang nhẹ nhàng cởi dần từng lớp quần áo trên người cô nàng và đưa tay xuống vuốt ve lên hai mép thịt của cô nàng trong lúc cô nàng cũng đang vuốt ve cây gậy thịt của lão vậy…

Kể từ hôm đó, trò chơi của hai “bác cháu” ngày một lấn sâu hơn vào nhục dục. Dần dần, không chỉ còn vuốt ve bằng tay nữa, lão bảo vệ bắt đầu hướng dẫn cô nàng bú cu cho lão trong khi lão cũng miệt mài vét máng lại cho cô nàng. Dần dà, khi cô nàng đã quen với việc bú mút, lão tiếp tục dụ dỗ cô nàng nuốt hết đám tinh dịch do lão xuất ra thay vì phải rút ra bắn lên ngực lúc cao trào. Từ một đứa con gái mới học lớp 9 ngu ngơ như gà tồ, chỉ 4 tháng sau cái biến cố đêm hôm đó, Mai Anh nhanh chóng biến thành một cô gái tràn đầy năng lượng dục vọng, sẵn sàng trần truồng ngồi lên mặt lão bảo vệ để cho lão ấy luồn cái lưỡi điệu nghệ của lão thọc ngoáy bên ngoài cửa mình của cô nàng trong khi cô nàng cũng đang ngậm chặt lấy con cu của lão mà bú chùn chụt cho đến khi từng tràng tinh dịch đặc quánh phun trào ngập ngụa trong miệng cô nàng. Mút chặt lấy phần đầu khấc để nuốt hết đám tinh dịch không sót một giọt nào.

Kể từ lúc quen với mùi của tinh dịch, cô nàng dần không còn thấy ghê sợ mỗi khi bị lão xuất vào miệng nữa mà hơn thế, cái vị ngai ngái, tanh tanh của tinh dịch lão bảo vệ còn khiến cô nàng cảm thấy kích thích. Chỉ khi ở cùng với lão bảo vệ, Mai Anh mới được tự do thể hiện hết con người thật của cô nàng. Không cấm đoán, khắt khe với cô nàng như bố mẹ, lão bảo vệ còn cổ súy cô nàng buông thả mọi suy nghĩ, thoải mái làm mọi trò mà cô nàng muốn mỗi khi chơi trò bú liếm cùng lão. Điều đó khiến Mai Anh không những không căm ghét lão khi bị lão lạm dụng giống như những cô gái khác, mà con thỉnh thoảng chủ động tìm đến lão mỗi khi gặp chuyện bức bối với gia đình chỉ để được cảm giác tự do làm chính bản thân.

Với lão bảo vệ, có vẻ như sự thay đổi của cô nàng khiến lão thích thú. Ngoài bà vợ dâm đãng của lão ra, hiếm có cô gái nào chỉ sau một thời gian ngắn đã quay sang mê mệt lão như Mai Anh. Sự chủ động của cô nàng khi cạnh lão trái ngược hoàn toàn với hình ảnh gia giáo và khép kín thường ngày. Dường như lão rất tâm đắc khi biến Mai Anh trở thành món đồ chơi yêu thích của lão. Vì như Linh đã kể trước đó, gần như tuần nào lão cũng mò sang nhà Mai Anh 1 – 2 lần để thỏa mãn cái thú vui bệnh hoạn của lão…

Nghĩ về con người của lão bảo vệ, chắc chắn lão không phải người tốt, nhưng lão cũng không hẳn là kẻ xấu, lão chỉ đơn giản là một con cáo già đời, kẻ lúc nào cũng biết cách lợi dụng thời cơ để tìm kiếm thứ gì hay ho nhất dành cho lão. Bản chất của lão bảo vệ, có lẽ có thể được miêu tả ngắn gọn nhất giống như tên của một bộ phim cao bồi miền viễn tây mà mình từng xem hồi nhỏ. “Người tốt, kẻ xấu, và gã tiểu nhân”.