Chapter 25
========================================

Kể từ ngày ông cụ lên ở cùng gia đình nàng, cuộc sống sinh hoạt của nàng và bố mẹ nuôi nàng phải điều chỉnh lại chút ít. Căn phòng nằm cạnh bếp dưới tầng 1 vốn được dùng làm phòng nghỉ cho khách được sửa sang lại thành phòng ngủ của ông cụ. Phòng nàng và bố mẹ nuôi đều ở trên tầng 2. Hôm đầu tiên đưa ông cụ lên Hà Nội, vì cả nhà phải lo thu dọn để chuyển đồ đạc cho ông cụ nên tối đó mọi người đều đi ngủ sớm vì mệt mỏi.

Sang tối ngày thứ 2, khi nàng đang thiu thiu ngủ thì thấy có người lay vai nàng. Nàng mơ màng mở mắt ra, ông cụ đang cởi trần chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi ngồi ở bên mép giường khẽ gọi nàng. Nàng định nói nhưng ông cụ đã kịp bịt miệng nàng lại và đưa ngón tay lên ra dấu im lặng. Ông cụ có vẻ nóng ruột lắm, cầm lấy tay kéo nàng dậy và dắt nàng đi xuống phòng ông cụ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nàng miễn cưỡng đi theo ông cụ, ông vừa đóng của phòng là nàng liền nói với ông cụ rằng bố mẹ nàng đang ngủ trên nhà, làm chuyện đó vào lúc này nguy hiểm lắm. Nhưng ông cụ chẳng thèm bận tâm, tiến tới ôm lấy nàng và trấn an rằng căn phòng này kín lắm, lúc chiều ông bật đài rồi đóng kín cửa lại ra ngoài để kiểm tra thì không nghe thấy gì cả, giờ nàng có kêu cũng chưa chắc bố mẹ nàng ở trên nhà nghe được nên không phải lo.

Nàng chẳng biết nói gì, chỉ nở một nụ cười nhăn nhó khi ông cụ đưa tay lên ôm lấy đầu nàng kéo lại hôn chùn chụt lên má. Nụ hôn tiến dần đến môi nàng. Khi miệng ông cụ ấp lên môi nàng thì nàng cũng nhắm mắt, hé bờ môi hôn đáp trả ông cụ. Tay nàng vòng lên ôm lấy cổ ông cụ trong khi tay ông cụ luồn xuống vén chiếc váy ngủ ngắn cũn lên mà nắn bóp cặp mông căng đét của nàng, thỉnh thoảng lại vạch đáy quần lót nàng sang một bên mà vuốt dọc hai mép bím. Vì khi đi ngủ ở nhà nàng mặc khá thoải mái nên tối đó nàng chỉ mặc có chiếc váy ngủ và quần lót bên trong, hai bầu vú nàng như căng lên, đầu vú cương lại đội chiếc váy ngủ mỏng manh lên nhọn hoắt đâm vào lồng ngực ông cụ, một lồng ngực vạm vỡ và săn chắc mà nàng luôn thích thú mỗi khi nhắc đến. Khi đã dẫn được nàng xuống phòng, ông cụ lại có vẻ khá từ tốn, cứ nhẩn nha mà hôn nàng chẳng còn tỏ ra vội vàng như lúc nãy. Khả năng nút lưỡi của ông cụ làm nàng khá kinh ngạc, lưỡi ông cụ chỉ mới vờn qua vờn lại, xoắn lấy lưỡi nàng khua khoắng một lúc mà nàng đã cảm thấy bủn rủn cả hai chân, nước trong bím rỉ ra ươn ướt. Từng dòng chữ của nàng viết trong cuốn nhật ký không giấu được sự thán phục đối với kinh nghiệm làm tình của ông cụ, bắt đầu ngay từ nụ hôn đê mê như muốn hút cả chiếc lưỡi nhỏ xinh, đôi môi hồng chúm chím của nàng vào miệng ông cụ, nụ hôn của một ông già lão luyện hoàn toàn ở một đẳng cấp khác so với nụ hôn vụng về của một đứa nhóc như mình khi ấy, một nụ hôn nồng nàn đến nỗi nàng đã viết một cách hài hước trong cuốn nhật ký là “ông nội hôn mình cuồng nhiệt đến mức khiến cho mình muốn rụng trứng vì tắc thở”.

Hôn hít nút lưỡi chán chê, ông cụ mới ngả nàng ngồi xuống giường và lột chiếc váy ngủ của nàng ra. Giây lát sau, đến lượt chiếc quần lót xinh xắn cũng bị ông cụ cởi ra và ném xuống nền nhà. Sau khi nàng đã hoàn toàn khỏa thân, ông cụ cũng tự tụt cái quần đùi ra giải phóng cho con cu bật lên đứng sừng sững, oai vệ. Ông cụ nhẹ nhàng hôn hít từ đôi bàn chân nàng, hôn dần lên cặp đùi thon dài trắng muốt và tiến dần đến vùng mu bím. Biết là ông cụ chuẩn bị vét máng nàng, nàng nhẹ nhàng dạng chân ra để ông cụ úp mặt vào bím nàng, nàng nín thở chờ đợi ông cụ thể hiện. Và quả thực, trình độ nút bím của ông cụ cũng cao siêu như trình độ nút lưỡi vậy. Chỉ mới vài phút để lưỡi ông cụ chu du trên hai mép bím mà nàng đã mất hết cả kiềm chế, đầu óc choáng váng rên rên hừ hự trong tiếng thở dốc. Hai chân nàng gác lên vai ông cụ co quắp, cái bím non tơ nhoe nhoét nước.

Được một lúc, ông cụ dừng vét máng nàng rồi nhỏm dậy chùi mép và thở lấy hơi. Nàng cảm thấy thán phục màn dạo đầu điệu nghệ của ông cụ, muốn làm điều gì đó đặc biệt để đáp lại cảm giác sướng khoái mà ông cụ vừa dành cho nàng. Nàng ngồi dậy đẩy ông cụ nằm ngửa từ từ xuống giường, hôn lên lồng ngực ông cụ, đá lưỡi vào núm vú ông và lấy tay sóc cho con cu ông cụ căng lên cứng ngắc. Nàng nhìn ông cụ và nháy mắt làm ông cụ chau mày như chưa hiểu, rồi nhẹ nhàng trườn xuống ngậm lấy con cu của ông mà bú mút chùn chụt. Nàng trổ hết mọi kỹ năng bú cú mà nàng được biết để áp dụng lên con cu của ông cụ, từ nút đầu khấc, liếm cột, đá cà… nàng mút con cu ông cụ mạnh đến mức khiến ông cụ phải ngửa hẳn đầu, ưỡn mông lên mà rên hự một tiếng. Sau khi làm con cu ông cụ bóng nhẫy nước miếng của nàng, nàng ngước lên nhìn ông cụ nở nụ cười thật tươi. Khi đó, trong suy nghĩ vẫn còn nửa trẻ con nửa người lớn của nàng, nàng chỉ muốn thể hiện cho ông cụ thấy là nàng cũng là người có kỹ năng trong chuyện chăn gối chứ không phải đứa con gái gà mờ. Ông cụ vuốt má nàng, với tay kéo nàng nằm ngửa xuống giường rồi nằm chồm lên tách hai chân nàng dạng ra. Tay ông cụ cầm con cu quẹt lên quẹt xuống giữa hai mép bím nàng và căn phần đầu khấc vào đúng cửa mình. Nàng đưa hai tay bám lấy vai ông cụ, cặp đùi ếch trắng nõn co lên kẹp lấy hông ông cụ, ngón chân bấu xuống chiếu, đôi môi hồng hào mím lại chờ đợi giây phút kết nối của hai cơ thể. Tâm hồn nàng và ông cụ đã được kết nối với nhau, và giờ đây…

Con cu ông cụ từ từ, chậm rãi tách hai mép bím nàng ra. 4 con mắt của nàng và ông cụ nhìn thẳng vào nhau đắm đuối. Con cu cứ nhẹ nhàng nhích dần từng chút một, từng chút một. Nàng nhắm mắt lại tận hưởng cái cảm giác khi hai cơ thể đang dần hòa vào nhau. Chỉ sau giây lát, cuối cùng con cu già đời dài 17cm của ông cụ cũng đâm lút cán vào bên trong lỗ bím nàng. Nàng khẽ rên lên một tiếng, hai cơ thể xác thịt giờ cũng đã được kết nối, hòa vào với nhau theo từng nhịp nhấp của ông cụ, đồng điệu cũng như sự kết nối tâm hồn của nàng và ông cụ lúc ấy vậy. Nàng chủ động kéo ông cụ xuống và hai người hôn nhau say đắm. Không còn chút gì còn sót lại của sự cưỡng ép, giờ nàng hoàn toàn chấp nhận ông cụ đã là người sở hữu cơ thể xinh đẹp, mơn mởn, tràn đầy nhựa sống của nàng. Nàng hoàn toàn hòa nhập và tận hưởng cuộc làm tình oan nghiệt với ông cụ. Lúc này, nàng với ông cụ không chỉ đơn thuần là “chịch”, họ đang “làm tình” theo đúng cả về ý nghĩa thể xác lẫn tâm hồn.

Mặc dù vậy, không phải mọi thứ giữa nàng và ông cụ đều không còn giới hạn. Sau khoảng 20 phút nhấp con cu từ tốn vào trong bím nàng, ông cụ bắt đầu thúc liên hồi mỗi lúc một nhanh. Biết là ông cụ sắp ra, nàng vỗ lưng ông cụ kêu ông cụ mau xuất ra ngoài. Nhưng ông cụ nào có nghe nàng nói gì, thúc càng nhanh, ông cụ ôm ghì lấy nàng càng chặt. Không có cách nào giãy ra được, nàng đành mím môi trân mình đón nhận từng đợt tinh dịch phóng ra ào ào vào trong bím nàng từ con cu đang hết phình ra rồi co lại của ông cụ. Chờ đến khi vắt hết đến giọt tinh dịch cuối cùng vào trong bím nàng, ông cụ mới thả lỏng người và lăn sang một bên thở dốc. Nàng ngồi dậy, vừa rút khăn giấy ra lau bím vừa nhìn ông cụ giận dỗi, trách ông cụ không nghe lời nàng, hôm đó nàng đang trong ngày nguy hiểm. Ông cụ lúc bấy giờ mới nhỏm dậy, vừa thở phì phò vừa giải thích là ông có tật là khi sắp ra là không dừng lại được, kêu nàng chịu khó đi mua thuốc tránh thai về uống. Lau đám tinh dịch trào ra từ trong bím xong, nàng chỉ lườm ông cụ rồi mặc lại váy ngủ và chạy lên phòng. Hôm sau, nàng đành đạp xe ra hiệu thuốc cách nhà một đoạn khá xa mà tự một mình đi mua thuốc tránh thai về uống.

Sau những ngày đó, cứ hễ khi nào lên cơn hứng tình là ông cụ lại chờ lúc bố mẹ nàng ngủ để lên tầng kéo nàng xuống phòng ông cụ mà làm chuyện dâm loạn. Ban đầu nàng định cho ông cụ đeo bao cao su, nhưng chẳng hiểu sao đeo bao vào thì ông cụ “chịch” mãi mà vẫn không ra được, làm nàng đành phải cắn răng chấp nhận cho ông cụ chơi trần. Về sau nàng quyết định mua thuốc tránh thai định kỳ về để uống cho an toàn và không hại sức khỏe, như vậy thì ông cụ có thể chịch nàng bằng con cu trần và tha hồ xuất tinh dịch vào trong bím nàng thoải mái mà không sợ nàng có thai. Tính ra nàng và ông cụ làm tình mỗi tuần 2 – 3 lần, cứ cách 1 – 2 ngày là ông cụ lại gọi nàng vào trong phòng mà vật nàng xuống giường, lột trần truồng nàng ra và cho nàng quằn quại trong sướng khoái. Cuộc sống của hai ông cháu hờ tràn ngập trong thứ khoái cảm nhục dục đầy tội lỗi và lén lút. Được ông cụ truyền “lộc” đều đặn, cơ thể nàng càng ngày càng đẹp, ngực, mông, eo căng đét độn lên trong quần áo, vóc dáng nuột nà làm cái ngày mình sang thăm nàng sau 1 tháng nhập học đại học cũng phải bất ngờ khi thấy nàng đẹp và khêu gợi thêm nhiều đến thế. Về phần ông cụ, hình như việc được gần gũi với gái tơ làm ông cụ trở nên hồi xuân, không những không hề yếu đi mà lại ngày một sung mãn. Kể ra thì tần suất sinh hoạt tình dục của nàng với ông cụ cũng chẳng khác gì của một cặp vợ chồng trẻ.

Trong cuốn nhật ký của nàng, những dòng viết về mình dần thưa đi, chủ yếu là mỗi khi nàng chợt nhớ lại một kỷ niệm thời con trẻ nào đó của hai đứa, nhường lại phần lớn cho những cuộc làm tình giữa nàng với ông cụ và suy nghĩ của nàng về ông cụ. Suy nghĩ đó chuyển dần từ sự ngại ngùng và mặc cảm loạn luân sang sự ngưỡng mộ của nàng đối với kỹ năng làm tình và bản lĩnh đàn ông của ông cụ. Đối diện trước nàng trong những lần làm tình cuồng nhiệt, ông cụ thể hiện được cái bản lĩnh của một người đã có hơn 70 năm từng trải trước một người con gái vẫn còn quá non nớt như nàng. Nàng bị ông cụ vần vò theo đủ mọi tư thế làm tình, và rồi bùng nổ trong cực khoái.

Nàng viết rất nhiều về cái lần đầu nàng đạt cực khoái đến xuất khí khi làm tình cùng ông cụ, hình như với phụ nữ, cảm giác xuất khí khi cực khoái là một điều đặc biệt gấp hàng chục lần so với cảm giác cực khoái ở đàn ông. Nàng mô tả rằng cảm giác của nàng khi đạt sự bùng nổ cực khoái, với con cu cương cứng của ông cụ đâm sâu trong bím, một dòng tinh khí từ bím nàng xuất ra và ngay sau đó là từng đợt, từng đợt tinh dịch của ông cụ cũng phun trào, nóng bỏng như nham thạch núi lửa bắn thẳng vào sâu trong bím nàng, tràn ngập trong tử cung làm nàng sướng đến quằn quại, kích động đến bật khóc nức nở. Nó sướng hơn nhiều so với cảm giác cực khoái mà không xuất khí khi nàng thủ dâm hay được mình vét máng hồi cấp 3.

Dần dà, nàng không còn chỉ làm chuyện đó để chiều lòng ông cụ nữa mà còn là để tìm kiếm sự sướng khoái cho cả nàng. Nhiều đêm, tự nhiên cơn hứng tình bộc phát, nàng còn cảm thấy “thèm” ông cụ. Tình cảm và suy nghĩ của nàng dành cho ông cụ dần không còn là tình cảm của đứa cháu gái dành cho người ông yêu quý nữa, mà chuyển thành thứ tình cảm rung động của người thiếu nữ trước một người khác giới, thứ ham muốn của một người phụ nữ khao khát tình yêu dành cho một người đàn ông bản lĩnh và trải đời. Những ngày ấy, tâm trí và thể xác nàng bị chinh phục hoàn toàn bởi sự lão luyện của ông cụ. Cho dù ông cụ không còn mạnh mẽ hay trâu bò được như đám thanh niên, không thể một ngày làm 2 – 3 nháy mà vẫn còn hùng hục như thời trai trẻ, nhưng sự lão luyện và kỹ năng làm tình điệu nghệ của ông cụ thì chỉ cần một lần duy nhất cũng đủ để khiến người thiếu nữ đang trong tuổi thanh xuân tràn đầy nhựa sống và khát khao như nàng cũng phải ngất lên ngất xuống. Có lẽ nếu khi ấy mình đến với nàng, chắc là mình cũng không thể làm nàng thỏa mãn sau khi đã trải qua bao đêm ngây ngất cùng ông cụ.

Mặc dù vậy, đôi khi sự lão luyện quá mức của ông cụ cũng làm nàng sợ. Đó là những khi ông cụ đi sang nhà ông bảo vệ già của cơ quan bố mẹ mình uống rượu. Hẳn mọi người còn nhớ về ông bảo vệ này với món đặc sản là rượu ngâm dâm dương hoắc pha với mỡ dê. Sau vụ ông Đạt “quỷ” bị bắt đi tù về tội hiếp dâm trẻ em đối với em Hằng, ông bảo vệ này bị mất đi ông bạn rượu chí cốt. Thẫn thờ mất hơn 1 năm thì ông cụ nhà Linh xuất hiện, ông cụ cũng thuộc loại máu rượu nên hai ông bắt sóng nhau nhanh lắm. Cứ thỉnh thoảng cách 1 tuần hoặc chục ngày ông bảo vệ lại gọi ông cụ sang nhà mà khật khừ cùng đám rượu thuốc của ông. Sở dĩ ông này hay uống mấy thứ rượu đó là để chiều bà vợ lúc ấy mới 40, kém ông hơn 20 tuổi, vẫn còn đang hừng hực ham muốn. Mà nghe nói món rượu ngâm dâm dương hoắc với mỡ dê chỉ là hàng cũ, sau này ông còn kiếm ra món khác còn nặng đô hơn.

Cứ mỗi lần chuẩn bị ăn cơm tối mà nàng nghe bố mẹ thông báo là ông cụ sang nhà ông bảo vệ uống rượu là hai mắt nàng lại tối sầm lại. Bời vì nàng biết kiểu gì đêm nay thể nào ông cụ cũng sẽ về với một con cu cứng ngắc độn lên trong quần. Và chỉ chờ bố mẹ nuôi nàng bắt đầu vào giấc là ông cụ kéo tuột nàng vào trong phòng mà giã cho nàng tơi tả như bông hoa bị giông bão vùi dập. Người ta nói khổ nhiều quá cũng chết mà sướng nhiều quá cũng chết. Bình thường ông cụ chỉ chịch chừng 20 phút là ôm cứng lấy nàng, ồ ạt xuất tinh dịch vào trong bím nàng mà đã khiến nàng ngất ngây vì lên đỉnh, nhưng khi uống phải đám rượu ngâm của nhà ông bảo vệ thì ông cụ phải vần vò nàng đến hơn 1 tiếng, có khi đến 1 tiếng rưỡi. Phải chịu đựng đến 2, thậm chí là 3 lần xuất khí khi đạt cực khoái thực sự là quá sức đối với nàng. Mỗi lần xuất khí là nàng lại sướng đến bật khóc nức nở, với lần thứ nhất thì nàng có thể coi là sướng, nhưng đến lần thứ 2, rồi lần thứ 3 thì nàng không biết còn có thể gọi đó là sướng được nữa hay không. Cơ thể nàng lúc ấy như tã đi trong nhục dục, đầu óc choáng váng, cảm xúc của nàng trở nên mãnh liệt quá mức, chuyển từ sung sướng thành sợ hãi. Nàng cố trườn người lên, cố kéo tụt con cu ông cụ ra khỏi bím nàng nhưng khi nàng vừa mới nhích ra được chút ít thì ông cụ đã vươn tay túm lấy hông nàng kéo lại mà tiếp tục thúc con cu vào bím nàng hùng hục. Sự mãnh liệt về cảm giác khiến bím nàng trở nên tê dại, hai mép bím đỏ hồng, căng mọng lúc mới bắt đầu làm tình trở nên tím tái và nhão nhoét đi vì những cú dập liên tu bất tận của ông cụ. Có chút rượu kích dục vào là ông cụ xài hàng như phá. Nàng chỉ bắt đầu cảm thấy mừng rỡ khi ông cụ tăng tốc thúc hạ thể va vào bẹn nàng từng cú bành bạch, vì lúc ấy nàng biết là cuối cùng ông cụ cũng chuẩn bị xuất tinh. Và khi ông cụ gồng mình lên, ôm cứng lấy nàng mà bắt đầu co giật, lúc ấy nàng mới có thể thở phào nhẹ nhõm cảm nhận những luồng tinh dịch của ông cụ bắn xối xả vào trong bím nàng, kết thúc cho cuộc làm tình kéo dài khủng khiếp.

Mỗi lần như vậy, nàng lại thả cơ thể mềm oặt, ướt đẫm mồ hôi của nàng nằm xuống giường ông cụ như một cây chuối. Đầu óc mụ mị tưởng như mất cả ý thức, lỗ bím không còn chút cảm giác, hai chân tê dại đến không khép lại nổi. Phải mất đến vài phút sau, nàng mới uể oải cố gắng đứng dậy mặc lại váy ngủ mà lết từng bước lên phòng. Thậm chí có hôm nàng ngủ thiếp đi trong mệt mỏi, để rồi gần sáng mới giật mình choàng tỉnh giấc, vội vàng gỡ vòng tay ông cụ đang ôm chặt lấy nàng ra và ba chân bốn cẳng chạy như bay về phòng trước khi bố mẹ nuôi nàng tỉnh giấc. Đọc những đoạn này, mình lại rủa thầm thêm cả ông bảo vệ cơ quan nát rượu. Cái thứ rượu ngâm của ông tốt lành đâu chưa thấy, chỉ thấy làm khổ con gái nhà người ta là nhiều.