Chapter 31
========================================

Càng về khuya, trời càng nhiều sương khiến cho con người ta cảm thấy se se lạnh. Mặc dù vậy, điều đó lại chẳng khiến cho bầu không khí trong căn phòng trọ chật chội, xập xệ của ông Đạt bớt ngột ngạt đi chút nào. Không nhưng vậy, hình như thân nhiệt tỏa ra từ hai cơ thể trần trụi nhễ nhại mồ hôi của Hằng và ông Đạt dưới ánh đèn vàng rực còn làm cho mọi thứ xung quan họ ngày càng nóng hơn, khó thở hơn. Thứ không khí nóng rát nồng nặc mùi nhục dục đó phả ra ngoài khe cửa khiến mình cảm thấy cơ thể mình cũng nóng bừng lên, mồ hôi trán lấm tấm nhỏ xuống mắt cay xè, mặn đắng.

Gần 5 phút trôi qua, ông Đạt vẫn dùng hai tay giữ lấy hông của Hằng và nhấp một cách đều đặn, miệng không ngừng phát ra những tiếng thở phì phò. Trong khi đó, phản ứng của Hằng có vẻ bắt đầu thay đổi. Đôi mắt long lanh của em trở nên dại đi, toàn thân đỏ rực, mồ hôi túa ra như tắm, hai bầu vú căng tròn đong đưa theo từng nhịp nắc. Món rượu thuốc có vẻ đang bắt đầu làm em mất kiểm soát. Hằng dần đưa một tay xuống tự xoa bóp lấy hai bầu vú trong khi một tay còn lại cố gắng chống lên cánh cửa tủ quần áo để không bị ngã. Bàn tay em di chuyển vuốt dần lên cổ, lên mặt như thể cố gắng làm mát đi dục vọng đang dâng trào bên trong con người em một cách tuyệt vọng. Chiếc lưỡi nhỏ xinh của em liên tục liếm môi thể hiện sự thèm khát. Nhưng không phải là khát nước, mà là sự thèm khát một cuộc làm tình mãnh liệt hơn nữa. Nhưng có vẻ như lý trí của em vẫn chưa muốn đầu hàng, em cố gắng rướn người bước lên như muốn kéo con cu của ông Đạt ra khỏi bím. Điều đó thật vô ích vì cuối cùng em không thể giữ nổi thăng bằng mà khụy người chống hai tay xuống giường, hai đầu gối quỳ dưới đất. Ông Đạt vẫn dùng hai tay giữ chặt lấy hông em, khi em gục xuống giường thì hai chân của ông cũng khụy xuống theo để giữ cho con cu của ông ta vẫn lấp đầy trong âm đạo em. Đặt một tay lên mái tóc đã ướt sũng mồ môi của Hằng, ông Đạt ấn đầu em gục úp xuống giường và kéo cho mông em nhô cao lên để mà dập không ngưng nghỉ, hai tay ông vòng xuống ôm lấy hai bầu vú đang đong đưa của em mà nhào bóp như nặn bột trong khi Hằng rên lên những tiếng “hừ… hừ…” như người bị sốt rét.

Dập được khoảng chục phút, ông Đạt xoay người Hằng lại cho em nằm ngửa ra, mông đặt vừa đúng vào mép giường. Quỳ xuống dưới đất, ông Đạt cầm hai chân em banh rộng ra rồi giơ cao lên không trung, tiếp tục dập từng cú lút cán “bành bạch”. Hằng lắc đầu rên rỉ, hai tay cào bấu đến rách cả chiếc chiếu trên giường. Bỗng nhiên em gồng cứng người, kêu lên một tiếng “Ah…” khá to. Không biết sức lực từ đâu ra, sau tiếng kêu đó thì Hăng liền ngồi dậy chồm lên ôm lấy cổ ông Đạt và kéo đầu ông ta xuống. Đôi môi hồng hào chúm chím của em mở to hết cỡ áp lấy miệng ông Đạt mà hôn ông ta điên loạn. Hai chân của em quặp chặt lấy người ông ta, mông hẩy lên từng chập. Hai bàn tay em vò dứt mái tóc lởm chởm trên mấy vết bỏng đến thảm hại của ông ta. Từ bên trong của hai khoang miệng đang dính chặt vào nhau rít lên từng tiếng gầm gừ. Có lẽ tiếng kêu vừa rồi của Hằng là sự cố gắng cuối cùng của lý trí, thể hiện sự gục ngã hoàn toàn của em trước sức mạnh của dục vọng.

Việc Hằng chấp nhận cho ông Đạt chịch em vốn xuất phát từ lòng thương hại, với tư tưởng rằng đó như một sự ban ơn chứ không phải xuất phát từ tình cảm hay là ham muốn nhục dục của em. Điều đó tạo ra trong em một cái bản ngã, một giới hạn lý trí rằng em chấp nhận cho ông ta chịch chứ em không hề ham muốn điều đó. Nhưng lần này thì Hằng đã không còn có thể giữ được lý trí đó nữa. Dư âm từ 3 lần lên đỉnh trước đó, mem rượu dâm dược kích thích và cả sức mạnh tràn trề của những cú dập lút cán bất tận đến từ con cu xù xì của ông Đạt đã phá vỡ hoàn toàn ý chí cuối cùng còn sót lại trong em. Có lẽ Hằng lúc này đã chẳng còn biết được gì nữa, phần “người” bên trong em giờ đã bị phần “con” nuốt chửng. Không còn là cô học sinh giỏi giang ngoan ngoãn nữa, không còn là cô bé ngây thơ với những giấc mơ lãng mạn nữa, em giờ chỉ còn biết vồ vập lấy con giống đực trước mặt em để thỏa mãn cho những thèm khát vốn ẩn sâu trong tiềm thức, sự ham muốn vô tận của nhục dục đã được thế giới tự nhiên lập trình để duy trì nòi giống.

Mọi hành động hưởng ứng nhiệt tình của em có vẻ như khiến ông Đạt được tăng thêm chất kích thích. Ông chồm hẳn lên đè em nằm xuống giường mà dập những cú mạnh bạo. Không biết có phải do thứ rượu này lợi hại như những gì ông bảo vệ nói không mà ông Đạt càng lúc càng hăng tiết, miệng ông há hốc thở hồng hộc, nước dãi trào ra nhỏ tòng tong, đôi mắt trợn lên. Bên dưới, hạ bộ ông dập xuống mạnh hết cỡ, xiên con cu ông ta vào trong bím em như muốn chọc thủng tử cung người con gái bé nhỏ, thân cu dính bọt trắng xóa đang trào ra từ trong lỗ bím. Những âm thanh “bốp… bốp” phát ra từ nơi hai hạ thể va vào nhau như tiếng người ta vỗ tay vậy. Mất hoàn toàn tự chủ, âm thanh rên rỉ của Hằng giờ không còn nhẹ nhàng nữa mà vang lên rõ ràng trong khua thanh tĩnh. Những tiếng kêu “Ah… Ah…” của em không chỉ nghe được trong căn phòng mà còn vang vọng khắp khu xóm trọ. Có lẽ nếu như hôm nay mọi người không về quê hết chỉ còn em với ông Đạt ở lại thì chắc là em sẽ đánh thức tất cả mọi người trong xóm trọ vì tiếng kêu rên trong sướng khoái của mình, hai tay em bấu lấy lưng ông cào cấu đến chảy máu.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, chẳng hiểu sao đầu óc mình cảm thấy trống rỗng. Thậm chí ngay cả sự tức giận, hờn ghen cũng không có. Con cu mình như kẻ vô ý thức dựng đứng lên đau tức bên trong quần khiến mình phải hơi kéo quần xuống để giải phóng cho nó. Có thể vì lúc này mình đã không còn nhận ra Hằng nữa, trước mắt mình lúc này là một ai đó hoàn toàn xa lạ. Nó giống như khi ta đang xem một bộ phim Sex bạo dâm vậy. Không còn em Hằng trong sáng thánh thiện mà mình từng xao xuyến, không còn ông Đạt “quỷ” bệnh hoạn mà mình ghét cay ghét đắng. Giờ trước mắt mình chỉ còn hai con thú đang điên loạn cào cấu lẫn nhau để thỏa mãn dục vọng giao phối, rồi ôm ghì lấy nhau, gầm gừ trong cực khoái khi một bên đang co giật xuất ra từng tràng tinh dịch nóng hổi còn bên kia cố gắng ép chặt từng thớ cơ hứng trọn số tinh dịch đó vào bên trong tử cung đang tràn trề nhựa sống.

Mặc dù vừa mới đạt cực khoái lần nữa, song dường như ham muốn tình dục là một thứ gì đó vô tận. Sau một lúc hôn hít cuồng loạn để nghỉ lấy sức, ông Đạt lại bắt đầu tiếp tục nhấp. Ông đẩy người để cả hai nằm hẳn lên giường mà “dập như máy khâu”. Vậy mà Hằng vẫn chưa thỏa mãn, miệng em không ngừng rên rỉ…

– Nữa… uhm… nữa… em muốn… ah… cho em đi anh… em muốn anh… ah… ah…

Ông Đạt nằm ngửa xuống, kéo em ngồi đè lên trên ông ta mà nhún nhảy và tiếp tục thúc lia lịa từ dưới lên thêm khoảng 20 phút thì ông Đạt lại ôm cứng lấy Hằng mà xuất tinh. Hằng nằm gục đầu lên ngực ông ta, thở hổn hển. Nhưng chỉ được chốc lát thì em lại bắt đầu hôn lên ngực ông Đạt và dùng lưỡi đá lên hai núm vú nhăn nheo vì sẹo bỏng của ông ta. Em hơi nhỏm mông lên cho con cu tuột nhoài ra khỏi bím nghe “bóc” một cái. Nước nhờn và tinh dịch từ trong bím em trào ra, chảy ướt lên con cu của ông Đạt và tràn xuống chiếu. Có vẻ như lần này con cu ông Đạt đã mềm đi nhiều hơn mặc dù vẫn còn dựng lên. Miệng em cứ trượt dần xuống cho đến khi nó ngậm trọn lấy con cu của ông Đạt mà bú mút như thể đó là một thứ thuốc quý giá vậy. Nằm ngửa nhắm mắt lim dim tận hưởng cảm giác êm ái nơi đầu cu đến từ cái miệng của người con gái xinh xắn. Nhìn ông Đạt khoan khoái giống như thể là đang được thư giãn trên thiên đường vậy. Ngẩng đầu lên để ngắm nhìn Hằng đang miệt mài chăm sóc cho con cu xấu xí của ông ta, ông Đạt nhẹ nhàng đưa tay xoa lên mái tóc của Hằng rồi quay người với lấy chai rượu chỉ còn một phần ba lúc đầu. Không cần rót ra chén nữa, lần này ông tu đánh “ực” một hơi rồi đưa cho Hằng ra dấu “uống đi”. Hằng từ từ nhả con cu ông Đạt ra khỏi miệng, nó đã lại trở nên cương cứng như thể sẵn sàng để chiến đấu hết đêm nay. Cầm lấy chai rượu từ tay ông Đạt, em ngửa cổ uống một ngụm khá to rồi lại ho sặc sụa trước tiếng cười thích thú của ông Đạt. Em cũng bật cười khanh khách, nụ cười của một người đã mất đi ý thức, chai rượu nghiêng ngả đổ tràn lên ngực em, từng giọt rượu chảy dài trên hai bầu vú đang nảy tưng tưng theo điệu cười ngây dại. Em lại tiếp tục đưa chai rượu lên tu một lần nữa cho đến khi hết sạch rượu trong chai, nhưng lần này Hằng không nuốt mà liền cúi xuống, áp môi lên miệng ông Đạt mà phun rượu vào trong miệng ông ta. Được Hằng mớm rượu, ông Đạt hứng chí liền vật em nằm ngửa xuống giường rồi chồm lên liếm mút đám rượu dính trên ngực và hai bầu vú của em. Tay ông bóp cho hai vú em cao lên mà mút chùn chụt, miệng lảm nhảm:

– Hằng ơi, em là Hằng Nga của anh. Em là Hằng Nga giáng trần của anh.

Hằng như bị ảo giác, hai mắt dại đi nhìn xung quan, tay múa may như thể là hai cánh chim.

– Hi hi, em là Hằng Nga… em đang bay… em đang bay này… em đang… uhm…

Lời nói mê sảng của Hằng bị chặn lại bởi nụ hôn vồ vập của ông Đạt. Ôm ghì lấy ông, em hoàn toàn buông thả vào nụ hôn điên loạn, hai chân từ từ dang ra, tư thế của một con cái đã sẵn sàng để cho con đực gieo giống. Ông Đạt nhổm người lên chèn thân mình vào giữa hai chân em, vừa hôn vừa nói:

– Hằng Nga ơi! Anh là Ngọc Hoàng đây! Anh là Ngọc Hoàng đến để làm chồng em đây.

Con cu của ông Đạt miết dọc hai mép bím của Hằng rồi bất thình lình xiên thẳng vào lút cán khiến em kêu “Á…” lên một tiếng. Ông Đạt lại tiếp tục dập con cu từng cú mãnh liệt đến tơi tả vào cái bím non tơ của em làm chiếc giường mục nát nảy lên kêu răng rắc như muốn gãy. Sau khoảng chục phút, ông xoay người em lại để em bò trên giường và thúc lia lịa từ đằng sau. Hằng có vẻ choáng váng, em cứ rên lên từng tiến dài như tiếng mèo cái gọi đực nghe thật đáng sợ. Bỗng nhiên, em đưa tay lên bịt miệng cố gắng nhoài đầu ra khỏi mép giường và bắt đầu nôn thốc nôn tháo mặc cho ông Đạt vẫn đang nhấp ầm ầm vào lỗ bím từ phía sau. Em nôn sạch số rượu và thức ăn từ chập tối xuống đất rồi ngã gục xuống giường mà thở. Đang nhấp như vũ bão nhưng khi thấy em gục xuống kéo con cu trượt tuột ra ngoài, ông Đạt cũng hơi hoảng liền đỡ em ngồi dậy xem có sao không. Em chỉ lắc đầu và nôn khan. Đoán là em chỉ say rượu. Ông Đạt với cốc nước cho em súc miệng và hỏi:

– Mệt thế có làm tiếp được không?– Em không sao, em thấy tỉnh hơn rồi. Mệt chút. Nhưng em không sao. – Hằng vừa thở vừa đưa tay lên vuốt ngực.– Thế chiến đấu tiếp nhá. Đêm nay anh phải chơi em đến cạn tinh thì thôi. Hé hé…

Nói xong, mặc cho em vẫn còn đang cố thở như hết hơi, ông Đạt liền đỡ em quỳ trên giường nhưng hai tay bám lấy song cửa sổ. Ông Đạt quỳ đằng sau em, kéo cho mông em cao lên để chỉnh cho con cu đang gào thét trong cơn ham muốn điên loạn đặt đúng vị trí cửa mình và lại tiếp tục nhấp con cu vào trong bím em từng cú chắc nịch. Tư thế này khiến Hằng và mình quay mặt đối diện với nhau, chỉ còn cách nhau một cánh cửa sổ. Gương mặt em lúc này ngay gần mặt mình, gần đến nỗi mình có thể cảm nhận được hơi thở nồng nặc mùi rượu của em phả qua khe cửa sổ. Em cố gắng bám lấy thanh chấn song cửa sổ để giữ thăng bằng nhưng hai bàn tay trơn tuột mồ hôi của em cứ trượt xuống làm em chới với. Gương mặt em nhăn nhó đầy mệt mỏi, hai hàng nước mắt ướt đẫm hai bên má. Chẳng biết em khóc từ lúc nào. Tiếng rên của em giờ nghe như tiếng nấc của người đang khóc. Từ đằng sau, sự kích thích khiến ông Đạt mất kiểm soát dập một cú hơi mạnh làm em chúi về phía trước và tì tay lên cánh cửa sổ. Tuy không khiến cho cánh cửa bật mở nhưng sức nặng của em tì vào khiến cho kẽ cửa bị hở to hơn. Mình hơi sững người tưởng rằng đã bị nhìn thấy nhưng không, bên trong căn phòng chật chội nồng nặc mùi rượu, mùi tinh khí, mùi nước nhờn và mùi của thức ăn bị nôn đó, hai người bọn họ vẫn mải mê chìm đắm trong những cú dập, nắc liên tu bất tận của dục vọng.

– Ah… ah… Sướng quá, sao tự nhiên em thít chặt lại vậy Hằng? Anh lại sắp “ra” rồi… anh sắp…

Ông Đạt cuống cuồng tăng tốc, thở phì phì như đang chạy nước rút. Hạ thể của ông di chuyển như một cái máy liên tục thúc con cu vào trong bím Hằng vang lên từng tiếng “bạch… bạch… bốp… bốp… bốp”. Hằng nhắm chặt hai mắt, cắn răng chịu đựng từng cú thúc như muốn chọc thủng đến tận tử cung em, miệng gằn lên từng tiếng rên đau đớn, giọng em hổn hển lạc cả hơi:

– Hự… ah… Mạnh nữa lên đi anh… em cũng sắp… “lên đỉnh” rồi… mạnh nữa lên… em sướng… em sướng… ah… ah…

Hằng rướn người như muốn chồm lên với tay đến cánh cửa sổ nhưng ông Đạt đã kịp kéo em ngả ngược người lại phía sau tựa lưng vào người ông ta, một tay vòng qua người em ôm trọn lấy một bên vú bóp chặt, một tay nâng mặt em ngoảnh lại và ngậm chặt lấy đôi môi em. Bên dưới, hạ thể ông ta áp chặt sau mông em giật giật như thể chứng tỏ là nó đang thực hiện vô cùng chăm chỉ cái công việc mà nó được sinh ra để làm đó là xuất từng dòng tinh dịch vào sâu bên trong tử cung của người con gái xinh đẹp. Tiếng rên dài trong tuyệt vọng của em bị nghẹn lại trong cái hôn ngập ngụa nhớt dãi. Rồi ông Đạt ngả người kéo cả em cùng đổ sập xuống giường, con cu vẫn không chịu rời lỗ bím mà găm chặt ở trong đó. Cùng lúc đó, chẳng hiểu vì sao dù không hề động vào nhưng con cu của mình cũng tự động co giật và phun ra từng tràng tinh dịch bắn lên cánh cửa sổ meo mốc.

Cứ như thể chất kích thích của men rượu lại tái phát, Hằng vùng dậy làm con cu của ông Đạt tuột ra đánh “bóc” kéo theo đó là từng tia nước nhờn văng ra tung tóe. Em cầm lấy con cu nhầy nhụa của ông Đạt sóc mạnh và nở một nụ cười dâm đãng. Liếm một vòng dọc thân cu như muốn mút sạch nó, Hằng nhỏm người ngồi lên hạ bộ ông Đạt chà sát hai mép bím lên con cu cứng ngắc. Ông Đạt như được tiếp thêm sức, mặt đỏ gay như gà chọi đang lâm trận. Ông gồng người chồm dậy vục mặt vào hai bầu vú em mà liếm mút như kẻ đói sữa, hai tay ôm chặt lấy lưng em. Hằng ngửa mặt cười ngây dại xoa lên đám tóc lởm chởm của ông Đạt. Sau vài phút chơi đùa với cặp vú căng bự của Hằng. Như một con thú vừa bắt được con mồi, ông Đạt vật em nằm ngửa xuống giường và nằm đè lên em. Hai người bọn họ lao vào nhau trong nụ hôn vồ vập. Lần này, Hằng chủ động cầm con cu của ông Đạt cà lên hai mép bím. Không chần chừ, ông Đạt dập người xuống một cú thật mạnh đẩy con cu đâm sâu như muốn chẻ đôi người em làm hai. Hằng chỉ rên “Hự…” một tiếng khi con cu cổ quái quen thuộc kia xâm chiếm bên trong âm đạo rồi vòng hai chân quắp chặt lấy hông ông Đạt, hẩy người lên theo từng cú thúc, hai tay cào cấu lưng ông và rên lên từng tiếng khàn đục:

– Mạnh lên… hự… mạnh lên nữa… uhm… làm em sướng nữa đi… ah… ah… làm em… sướng đến có… chửa luôn đi…

Mình cứ tiếp tục đứng đó nhìn cảnh ông Đạt và em Hằng quằn quại, rên xiết, quấn chặt lấy nhau hết lần này đến lần khác như kẻ mất hồn mà chẳng biết thời gian bên ngoài đã trôi qua được bao lâu. Cho đến khi hai người đó chịch xong phát cuối cùng thì gương mặt, mái tóc và khắp hai bầu ngực của Hằng đã nhoe nhoét tinh dịch của ông Đạt. Sau một hồi kỳ cọ con cu đang dần mềm oặt lên gương mặt Hằng như muốn đắp lên mặt em một lớp mặt nạ làm bằng tinh dịch, ông Đạt mãn nguyện ngả người nằm xuống giường thở dốc và chẳng mấy chốc đã ngáy khò khò, gương mặt vẫn nở nụ cười hả hê của kẻ chiến thắng. Hằng nằm gối đầu lên tay ông ta, cơ thể rũ rượi, trong từng hơi thở vẫn thỉnh thoảng đi kèm tiếng rên khe khẽ. Nhưng em chưa ngủ, sau vài phút lim dim cảm nhận dư âm cực khoái của một đêm làm tình dài dằng dặc, ánh mắt em lờ đờ nhìn lên trần nhà như đang suy nghĩ gì đó.

Một lúc sau, mình thấy em run rẩy gượng ngồi dậy và nhìn về phía cửa sổ. Ánh mắt trong veo như biết cười trước đây nay đã không còn nữa mà chỉ còn một đôi mắt đượm buồn, ẩn hiện phía sau mái tóc rối bời, bê bết tinh dịch và mồ hôi. Không chỉ mái tóc mà cả gương mặt và hai bầu vú căng tròn của em cũng dính đầy tinh dịch. Hai đầu núm vú hồng hào, nhỏ nhắn đầy vết răng ẩn hiện mập mờ dưới từng mảng tinh dịch trắng nhờ, nhớp nháp. Sau một đêm làm tình điên cuồng không ngơi nghỉ, em như đã kiệt sức hoàn toàn. Cơ thể chỗ nào cũng có vết bầm tím, chỗ nào cũng có vết trầy xước, hai đùi non tím tái vì phải chịu quá nhiều những cú dập thô bạo, đầu gối cũng sứt sẹo và khắp người đầy dấu răng. Bên trong cái bím non tơ kia, chẳng biết bao nhiêu là tinh trùng của ông Đạt đã phóng vào trong đó để rồi lại trào ra theo từng cú thúc nhoe nhoét hai bên háng. Khẽ đưa tay vuốt lại mái tóc, em cố nhoài người về phía mép của sổ. Hơi giật mình vì nghĩ rằng Hằng định mở cửa sổ, mình lùi lại phía sau một bước.

“TÁCH”

Ánh đèn phụp tắt và bên trong căn phòng tối đen như mực. Chẳng còn lại gì ngoài bản thân mình đang đứng lặng lẽ giữa đêm vắng. Hóa ra em chỉ cố với đến cái công tắc đèn. Mình thử nhìn qua kẽ cửa sổ lần nữa. Chẳng còn nhìn được gì ngoài một màn đêm đen kịt và tiếng thở đều đều của hai con người đang thỏa mãn vì sướng khoái nhục cảm. Mệt mỏi, mình đưa tay lên xem đồng hồ. Đã gần 4h sáng. Như vậy là mình đã đứng như tượng ở trước cửa sổ phòng ông Đạt quỷ gần 5 tiếng đồng hồ. Xung quanh, trời vẫn tối đen như mực nhưng ở đâu đó đã có thể nghe thấy tiếng gà gáy sớm. Lủi thủi bước từng bước trở về nhà trước khi bố mẹ nhận ra mình đã ở cả đêm ngoài đường, lòng mình trở nên trống rỗng và vô vọng. Tất cả những gì mình muốn lúc ấy chỉ là được ngủ một giấc thật dài để không còn phải đối diện với thực tại phũ phàng của cuộc sống. Một số nhà đã bắt đầu lục đục bật đèn dậy sớm để đi tập thể dục. Có lẽ với họ, đêm qua chỉ đơn giản là một giấc ngủ ngon lành và ngày mới chỉ vừa bắt đầu.