Chapter 12
========================================

– Đúng rồi đó! Anh không có gì phải giấu diếm em đâu. Em hãy tin tưởng vào lời nói của anh đi nha! Hi hi hi…– Ơ, anh nói thật là hay ghê nhỉ? Tin tưởng vào anh chắc em cũng phải trả giá cho những việc làm của mình thế này sao? Hừm hừm…– Uh! Đúng rồi… Ơ ý lộn… không phải như em nghĩ vậy đâu. Khụ khụ khụ…– … [Thảo Vy]…

Anh Mỹ Đen nói lời giả tạo để che giấu sự thật về những việc làm xấu xa của anh ta với bao nhiêu người phụ nữ trước, lời nói đường mật của anh đen không có qua mặt được đôi mắt tinh tường và sự từng trải trường đời như Thảo Vy đây. Cô im lặng và nhìn vào mặt anh đen rồi mũm mỉm cười tươi, cô biết là ý đồ của anh bạn trẻ hàng xóm này muốn gì ở mình lúc này, nên cô tỏ vẻ ngây thơ hỏi chuyện:

– Mà anh nè! Tên anh là gì vậy?– Oh! Tên của anh là Joker…

Anh đen vui vẻ hẳn khi biết người phụ nữ xinh đẹp này hỏi đến tên mình, nên anh ta sung sướng trả lời tên cụt ngủn, sau đó thì anh đen hỏi lại:

– Vậy còn em thì tên gì thế người đẹp? Hi hi hi…– …[Thảo Vy]… Im lặng…– Sao vậy em? Không cho anh biết tên sao nè? Ưm… Chu… Choa…– Ơ cái anh này! Đau em… Anh véo gì mà mạnh tay quá đi ah! Hừm hừm…

Thảo Vy nhăn nhó mặt mày khi bị anh Mỹ Đen Joker nhéo vào gò má, nhưng sau đó… cô ấy cũng e thẹn với hành động nựng nịu của anh ta, nên cô ấy cũng không có vẻ gì là hờn dỗi mà trả lời:

– Dạ! Em tên là Thảo Vy anh ạ!– …[Joker] im lặng…– Sao anh im lặng rồi Joker? Nếu như anh không muốn nói chuyện nữa thì em đi thay đồ đây???– Ơ… Em… Thảo Vy ơi…

Anh đen Joker thấy Thảo Vy nói chuyện ngọt ngào và lễ phép với mình quá thì chưa có thích nghi nên im lặng không biết nói gì, bởi vì anh ta chưa từng được ai nói chuyện ngọt ngào chứ là lễ phép, nên sự im lặng của anh đen đã làm cho người phụ nữ xinh đẹp này hiểu nhầm oan uổng. Anh chỉ biết nói với theo một câu nhưng mà… cô ấy lại bỏ đi vô trong phòng thay đồ rồi, Anh Mỹ Đen cứ nói thầm lặng như cho một mình nghe:

“Joker ơi! Nhà ngươi muốn gì ở người ta thì sao không nói, cứ tưởng là ngươi là “Pro” à! Người ta là phụ nữ xinh đẹp và đang ở đây mình ênh, nếu không bày tỏ tình cảm với cô ấy thì khi chồng người ta về lại thì công dã tràng đó, đồ ngu?”

Anh Mỹ Đen Joker nói là làm liền chứ không thể nào để lâu quá sẽ mất đi sự hiệu nghiệm và sự dũng cảm của đàn ông, nên anh rón rén lần mò mon men theo từng bước đi của mình cho thật là khéo léo chứ không có hấp tấp, bởi anh Joker muốn cho Thảo Vy một bất ngờ khi biết anh có mặt hiện diện trong đây. Khi anh đen Joker đã đến gần cánh cửa lùa của phòng thay đồ thì tim ❤ của anh ta nó đập thình thịch như sắp vỡ tung, bởi cái cánh cửa này Thảo Vy không có kéo lại mà cô ấy vẫn để mở toang ra. Joker suy nghĩ:

“Ôi! Thảo Vy ơi! Ý của em là sao đây hả? Hay là em muốn anh… anh, làm gì đó với em sao mà lại mở toang cánh cửa ra thế này? Thảo Vy ơi là Thảo Vy ơi…”

*Vẽ đường cho hươu chạy:

Anh đen Joker sung sướng tột cùng khi biết Thảo Vy đã bật đèn xanh cho mình cái quyền được tự do làm điều anh muốn, nên anh ta không có gì mà phải ngại ngùng nữa khi chủ nhân căn phòng này đã cho phép mình khám phá hôm nay. Tim ❤ của Joker đập mạnh hơn trước rất nhiều so với lần đầu, mắt của anh đen thì mở to sáng bừng lên trông thấy, miệng lưỡi của anh ta thì cũng không khác gì mấy so với con tim ❤ và đôi mắt sáng, đầu lưỡi thì thè ra liếm láp hai bờ môi khô khan như thể là cho làn da môi của anh ta từ khô trở nên hóa mềm mại vậy. Anh Mỹ Đen Joker biết là thời cơ không dễ dàng gì mà có được cái tình huống mưa thuận gió hòa này, nên anh ta quyết tâm làm gì đó cho bản thân mình, thế nên khi anh đen Joker bước vào phòng thay đồ rồi thì bao nhiêu suy diễn của anh lúc nãy nghĩ ra đều tan biến hết, bởi vì Thảo Vy không có ở đây. Joker chưng hửng:‘Ô hay! Sao sáng hôm nay, trông em xinh xinh…

Đôi môi em cong, đỏ tươi, trông xinh thật nhiều…

Cho tim ❤ anh say mê, với em từng giờ nè!

Thế nhưng… khi anh vô đây, em đâu chẳng thấy…

… Nào, là em cho anh cơ hội, để tìm em…

… Nào, là bao nhiêu suy tư, yêu thương đợi chờ…

Mà giờ đây, em đi đâu… sao anh chẳng biết…

Thật là em… vô duyên với anh đây chưa kìa!

Ôi! Đời anh sao mà lắm nổi chuyện bạc đen.’– Thảo Vy ơi! Em đi đâu rồi nhỉ…– … [Thảo Vy]…– Huơ… Haizz!!! Bỏ đi đâu mà chẳng nói chẳng bàn luận với mình thế này… Ơ ơ…– Hù… Hù… Ha ha ha…– Ơ… Thì ra là… Là em sao…– … [Thảo Vy]… hừm Ha ha ha…

Anh đen nửa vui vẻ nhưng mà nửa còn lại thì cũng hơi lo sợ, bởi vì anh ta bị Thảo Vy chơi trò hù dọa kiểu trốn chồng ơ ý lộn là kiểu trốn tìm nên khiến cho anh đen Joker một phen hú hồn hết vía, bởi vì anh ta tuy to béo và vạm vỡ chứ thật ra lại là người yếu tim ❤. Thảo Vy thì sau khi thay đồ xong rồi thì cô muốn chơi trò gì đó để ghẹo Anh Mỹ Đen Joker, cô trốn đi núp bóng ở phía sau lưng đằng sau cái tủ đựng quần áo, cô ấy cố gắng thu mình ẩn nấp nơi đó và tìm cách để tiếp cận anh đen, Thảo Vy thấy thời điểm này thì thích hợp nhất nên mới đi ra ngoài, cô ấy rón rén bước đi thật là nhẹ nhàng và thật chậm, khi tới gần anh Mỹ đen Joker thì Thảo Vy mới vòng tay mình ra đằng trước bịt mắt và hù anh đen. Anh Joker hú hồn bất ngờ một hồi thì cũng lấy lại được tinh thần bản tính của người đàn ông mạnh mẽ, anh ta vui sướng khi được Thảo Vy chơi đùa với mình một cách hồn nhiên như là kiểu người yêu hay vợ chồng vậy. Anh nói:

– Em ở trong đây im lặng nãy giờ là cố ý muốn trốn anh đúng không? Nè, xem anh cắn em nè… Cắn em nè… Ha Ha Ha…– Ơ, Hi Hi… Cái anh này? Ôi, nhột quá anh ơi! Anh Joker… Ưm… Anh ơi… A ưm…– … [Joker]… Hươ…

Thảo Vy đã vui đùa quá đà nên khiến anh đen Joker không kìm nén được cảm xúc mà mượn động tác cắn để rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình, cô “Ưm A…” trong miệng nên không phát ra thêm tiếng nào khác được bởi vì lúc này miệng của anh Mỹ đen Joker đã khóa môi của cô rồi còn đâu. Anh da đen hôn môi Thảo Vy một cách cuồng nhiệt, tay anh ta thì vuốt ve thân thể của người phụ nữ xinh đẹp đang vắng chồng, anh vuốt mái tóc bồng bềnh của Thảo Vy, anh ta cũng dùng bàn tay của mình ấn nhẹ vào gáy của cô để kéo khuôn mặt xinh đẹp của Thảo Vy đến sát khuôn mặt xấu xí đen nhẻm của mình hơn, cũng để cho anh ta dễ dàng khóa môi cô thêm an toàn không dễ dàng gì thoát ra được.

– Ưm… ưm… A… Anh Joker… Anh đừng hôn mạnh bạo quá có được… không anh?? Ưm… A…– Ôi! Tại em đẹp quá Thảo Vy ơi! Hươ… Nhoam…