Chapter 10
========================================

Anh Mỹ da đen khi nghe câu nói ấy của Thảo Vy thì anh ngưng hẩy mông và lắc eo của mình lại, bởi anh nhớ lại hồi hai năm trước đây có tình cờ đọc quyển sách “CẨM NANG – SỨC KHỎE & CUỘC SỐNG” trong chuyên mục “Xoay quanh chuyện yêu” của người Bê – Tô – Na – Mư. Trong đó có ghi:

“KHỞI ĐỘNG CÀNG LÂU, CÀNG KỸ THÌ THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG SẼ KÉO DÀI HƠN?”

“Muốn về đích an toàn thì khúc dạo đầu rất quan trọng. Tuy nhiên thời gian khởi động dài hay ngắn lại không quyết định việc bạn có hoạt động lâu hơn không. Điều này nó phụ thuộc vào nhiều yếu tố, nhất là đối với phụ nữ. Tốt nhất là bạn nên đừng vội vã hay quá chậm trễ khi vào cuộc. Hãy nhớ rằng, màn khởi đầu không chỉ dành riêng cho một giới mà cả hai giới đều rất cần có màn khởi đầu ấn tượng, hợp lý.”

Khi đó anh đen đọc xong thì anh cũng hoang mang bởi nhiều yếu tố quan trọng, nếu người Việt họ thật sự giỏi trong chuyện tình trường đụ đéo này thì sao họ hay đi ngoại tình thế nhỉ? Hay là mấy ông bà nhà báo viết bài tâm lý là họ đang ngạo đời, nói dối ăn tiền chăng? Anh đen đang nghĩ ngợi thì Thảo Vy lên tiếng:

– Anh nè! Ngồi dậy đi anh, em thấy mệt và buồn ngủ lắm!– … “…”…– Anh có nghe em nói không? Sao mà hẩy hẩy cái ấy vô trong… ơ ưm… trong em hoài vậy? A… Ưm…– Hươ… Em ơi! Cho anh đi mà… Hươ… Anh thèm quá…– Ơ… A… Em nói không được… mà anh… Ưm…– … “…”…

Anh đen mặc kệ Thảo Vy cứ nói “Ưm… A…” trong miệng, nhưng mông anh thì vẫn lì lợm không nghe lời khuyên nhắc nhở của cô mà cứ hẩy hẩy liên tục, làm cho con cặc to bự của anh nó vỗ vào hai bên đùi non và hai mép lồn của đường rảnh kêu “Phộp… Phộp” theo từng cú nhấp. Mặc dù con cu to tướng của anh ta nó chưa đâm thọc vào trong lỗ âm đạo, nhưng cái đầu cặc phình to như quả nấm rơm nó trượt bên ngoài cũng làm cho Thảo Vy “Á… A… A…” liên hồi lên bờ xuống ruộng chứ chẳng phải chuyện đùa. Bởi vì thân dương vật của anh đen lúc này nó rất là nóng hổi do máu lưu thông về đọng lại đây rất nhiều, nên con cu nó càng lúc càng phình to bự ra và càng nhú dài ra thêm nữa.

Thảo Vy bây giờ buông xuôi như “Bông lục bình” thả trôi theo dòng nước, nước lớn thì trôi lên còn nước ròng thì trôi xuống, bởi vì cô đã thấm mệt do mất ngủ, thân hình thì rệu rã do tác hại của thủ dâm và… Anh đen thì cứ thúc con cu bự của mình ra vô giữa hai bên đùi non ở vòng ngoài cái con bướm một lúc rồi cũng chán, bởi anh không nghe tiếng rên rỉ “Ưm… A” âm vang nữa. Anh thở dài…

– Hươ… Em đã ngủ thiếp đi rồi sao? Haizz…– … “…”…


Anh đen tiếc nuối nhưng cũng ráng ra sức nhấp thêm một cú chót nữa thì cũng nằm ngủ lúc nào chẳng hay, bởi anh cũng y chang với người phụ nữ trẻ đẹp này, hiện đang nằm dưới thân hình của anh vậy, anh cũng…‘Thức trọn đêm nay, để vuốt ve em…

Tay kia sờ mông, tay bóp vú mềm…

Cu thì… anh cho bên ngoài con bướm…

Môi hồng… thì anh hôn, anh liếm…

Để em phê nằm… ngủ thiếp… trong… đêm.’Không biết cả hai đã ngủ thiếp đi bao lâu, nhưng mà ngoài sân thì bầu trời cũng bắt đầu ửng sáng rồi. Tiếng xe cộ ngoài đường nó kêu inh ỏi, tiếng chim kêu réo gọi bình minh… à không câu này là do tôi thêm vô chứ bên Nhật không có. Thảo Vy thì trở mình tỉnh giấc trước anh đen, do cô thấy hơi khó thở vì trọng lượng đè nặng trên cơ thể mình, nên cô nhúc nhích cố cựa quậy mong thoát ra thân hình của người đàn ông này nhưng không được, bởi cơ thể của anh đen to và nặng quá mà sức phụ nữ chân yếu tay mềm như Thảo Vy thì bó tay rồi.

Thảo Vy lúc này thì mới bắt đầu mắc cỡ e thẹn trở lại, bởi vì khuôn mặt của anh đen lúc này đã ốp trọn lên phần bờ ngực trắng nõn nà của cô, môi anh đen đã ở ngay cái núm vú của Thảo Vy, nó đang từ từ cương nhô lên và làm cho cô vừa lo vừa kích thích vô độ. Lo là vì anh đen không phải là Phi Vũ chồng mình, còn kích thích là vì cái miệng của anh ta nó quá gần với đầu núm vú, nhìn giống như anh đang sắp bú vú của mình vậy.

Con cặc của anh đen lúc này cũng từ từ to lớn và cương lên lại, bởi vì đàn ông thường chào cờ buổi sáng sớm, đó là sinh lý bình thường khỏe mạnh của giới mày râu, của phái mạnh, nên nó ngoe nguẩy ngốc cái đầu rồng dần dần chĩa thẳng vô nằm gọn trong hai bắp đùi của Thảo Vy. Lúc này cơ thể của anh đen nằm thụt lùi xuống dưới cơ thể ngà ngọc của Thảo Vy, thế mới xảy ra trường hợp đầu anh đen nằm ở phần bầu ngực còn con cặc to thì nằm kẹt giữa hai đùi. Anh đen nằm sấp úp mặt vô bầu ngực căng đét nhưng mịn màng của Thảo Vy ngủ ngon lành, bởi làn da của cô thì mát mẻ, nó êm ấm hơn nệm mút rất nhiều nên khiến cho anh ta cứ say sưa chìm vào trong giấc ngủ sâu. Thảo Vy ngán ngẫm thở dài nhìn lên trần nhà:

“Hươ… Haizz… Sao lại trớ trêu thế này! Mình không thích anh ta, nhưng… sao cơ thể mình lại thấy nóng rang khó tả được. Chồng ơi! Em xin lỗi anh…”

Suy nghĩ xong thì Thảo Vy quyết giải tỏa ham muốn tình dục trong cơ thể người phụ nữ vắng chồng, cô cố gắng trượt thân hình mình xuống dưới để cái đầu cu to bự của anh đen nó gần sát với mu lồn của mình hơn, chứ hai tay cô thì không thể nào kéo thân hình to lớn của anh da đen này lên được, và có kéo lên được đi chăng nữa thì anh ta cũng sẽ thức dậy thì nguy to… bởi vì cô không muốn anh ta biết về những việc mình làm. Thảo Vy nhích cơ thể của mình xuống dần từng tí một, kiểu trượt xuống của cô như con lươn con rắn nó uốn éo thân hình vậy, động tác uốn éo lắc lư đó sẽ làm giảm trọng lượng phía trên và giảm lực ma sát ở phía dưới nền nhà, nơi mà tấm lưng nhỏ bé của cô đang tiếp xúc.

Thảo Vy trượt xuống tới đâu thì cái con cặc to lớn của anh đen nó càng lên tới đó, cái khúc thịt to nó lướt qua từng thớ thịt của cái đùi trắng mịn người phụ nữ, hai bên mép thịt đùi non của cô nó tiếp xúc nhẹ nhàng với làn da sần sùi đang nổi gân lên dày cộm của con cu anh đen. Khi trượt xuống thì Thảo Vy hơi tách hai đùi của mình rộng ra một chút, chỉ chừa đủ kẽ hở cho thân dương vật của anh đen nằm gọn trong đó mà thôi, thế nên sự tiếp xúc giữa con cu to bự với hai bên mép đùi thon thả của Thảo Vy nó trơn tru dẫu rằng cả hai người chưa tiết ra được chất nhờn.

Bây giờ thì thời điểm quan trọng nó sắp đến với Thảo Vy, bởi cái thanh sắt nóng hổi của anh đen nó đã đến được cái mu lồn của cô rồi, nó gần sát và chạm vào hai mép bướm non tơ trơn láng không một sợi lông, như cảm nhận được mùi hương của giống cái hay sao nên con cu to của anh đen nó trở nên hung dữ hơn, nó gào thét liên tục như mách bảo cho anh đen mau thức dậy để đụ vậy. Thảo Vy thì cảm nhận rất rõ vì cô là người chủ động mà, với lại cô cũng thức nãy giờ nên tinh thần minh mẫn hẳn lên rất nhiều. Cô thều thào bên tai anh đen…

“Ôi! Mình muốn! Mình muốn quá! Ư… ưm a a… Chồng ơi! Em sắp kiềm chế hết nổi rồi anh ơi… Ơ…”

– Khụ! Khụ… ặc ặc… Nhoam! Ngoam… Hươ…

Thảo Vy giật mình “Ơ…”, bởi lúc này anh đen ho vì lạnh nên phổi bị yếu do lúc sáng sớm tiết trời lạnh lẽo, cô mới bừng tỉnh cơn động dục mà trở về thực tại là người vợ thảo hiền, nhưng cô chưa muốn kết thúc bởi vì dư âm nó còn âm ĩ trong cơ thể của cô. Thảo Vy biết anh đen sắp thức nên cô ấy mới giả bộ ngủ trở lại, vì dù gì đi chăng nữa lúc anh ta thức dậy thì thế nào cũng mơn trớn vuốt ve sờ soạng cơ thể của mình mà thôi…

Đúng như dự đoán của Thảo Vy luôn, khi anh ta thức dậy thì thấy cơ thể mình vẫn đè lên cơ thể lõa lồ của người phụ nữ trẻ đẹp, con cu bự của anh thì nó ngoe nguẩy như muốn tìm cái miệng hang để chui vào, nên anh đen bắt đầu đưa tay sờ soạng lung tung một cách nhè nhẹ và rất là tỉ mỉ. Anh cứ nghĩ chính bản thân mình là người lợi dụng điểm yếu của đối phương để lấn sân, nhưng… mọi việc của anh đã bị Thảo Vy dẫn dắt hết rồi còn đâu nữa. Anh chưa muốn hôn môi Thảo Vy, bởi anh biết hơi thở của mình hôi lắm, với lại chưa có đánh răng nên nếu làm lều thì sẽ “Bứt dây động rừng” cô ấy mà tỉnh lại thì coi như công “Dã tràng se cát biển đông” luôn chứ không phải chuyện đùa.

Anh thấy nứng cặc lắm rồi, anh cũng muốn đút con cu bự của mình vô trong cái lỗ âm ấm đó của Thảo Vy lắm nhưng chưa dám, bởi anh với cô là hàng xóm chung vách mà, nên không có gì mà phải vội vàng cả. Cái gì thì cũng từ từ, từ từ thì cháo nó cũng sẽ nhừ mà thôi. Anh đen mỉm cười…

“Đúng là người Việt họ nói những câu châm biếm hay thiệt ta, nhưng đôi lúc cũng hơi có phần ngạo đời…”

Anh đen quyết đút cái con cu bự của mình vô trong lỗ lồn của Thảo Vy, anh thu eo mình hóp lại rồi định tìm kiếm miệng hang để đút vào thì ngoài sân có tiếng động, đó là tiếng “Sột! Soạt” của cây chổi của anh nhân viên nhà trò này đang quét sân ngoài kia. Anh nhân viên ngâm nga:‘Trước phòng… tôi lại quét sân…

Ngẫm cười… hai chữ ân tình… thiết tha…

Vợ nhà… Chồng lại đi xa…

Mà sao lại có tiếng… “Ưm… Á… A…” thế này nà…’Anh đen bực mình nên nói thầm thì nhưng cũng đủ để Thảo Vy cùng nghe:

– Cái cha nội này rảnh rỗi quá! Cứ quét sân tối ngày! Cứ phá đám tôi không à…