Chapter 8
========================================

Trở lại nơi căn nhà trọ Thảo Vy đang ở, lúc này anh da đen đã vội vã tắm nhanh nhất để mà trở về phòng đi ngủ, bởi vì giờ này nó đã vượt qua mốc giờ 1 giờ 30 phút của ngày mới rồi. Anh tưng tiu con cu bự của mình, anh xích xoa nó và mân mê vuốt ve nó từng hồi, bởi lúc này con cu to của anh nó teo lại vì buồn và một phần cũng vì thèm con bướm non tơ kia trong phòng.

Khi anh đen tắm xong và đi trở về lại phòng mình thì cảnh tượng lúc này nó yên ắng khó tả, anh có vẻ như sợ ma vì do anh mới tắm nên hơi nước nó còn đọng lại trên cơ thể làm cho thân xác nó lành lạnh lạ kỳ. Anh đi rón rén không dám đi nhanh, bởi vì nếu đi nhanh sẽ gây ra tiếng động mạnh rồi ảnh hưởng giấc ngủ của Thảo Vy, dẫu biết rằng hiện tại anh vẫn còn đang trong căn phòng của mình, nhưng… vì phép lịch sự và cũng vì lấy lòng người vợ trẻ đẹp phòng bên cạnh.

Thảo Vy sau khi thủ dâm thì chìm vào trong giấc ngủ sâu, dẫu cô ấy chưa có thỏa mãn với chúng vì sự ngắt quản do tác hại anh da đen gây ra, nhưng cô vẫn cảm thấy mệt mỏi vì cả ngày đi đường dài cùng chồng tới nơi đây. Thảo Vy thật bất cẩn hay là vì khi con người ta sau khi thủ dâm xong thì có chất gì đó tiết ra từ trong cơ thể hay sao nên khiến cho cô ấy ngủ thiếp đi, như có chất an thần nên cô ngủ mà không tự chủ được bản thân và để nguyên cái cơ thể lõa lồ trần truồng, cái núm vú, cái bầu ngực, cái mu bướm nó nằm tơ hơ ra đó không có một mảnh vải nào che chắn cả.

Anh đen hiếu kỳ và cũng muốn tò mò xem bên cạnh phòng Thảo Vy đang làm gì và đi đâu, bởi sự yên lặng bên đó nó mới thôi thúc tâm trí của anh đen càng muốn biết mà tìm hiểu. Anh đen đi từng bước chậm như kiểu:‘Từng bước từng bước thầm…

Qua phòng bên xem lén…

Nhìn trong phòng lặng yên…

Ôi… nghe lòng xa vắng…

Đến tìm em… chút nào’.Khi anh đen đặt tay lên cánh cửa lùa kéo ra từng tí một thì trời ơi… một cảnh tượng thần tiên chốn nhân gian “Hiếm có khó tìm”, tay chân anh run lẩy bẩy khi đứng trước một thân thể trần truồng của một vệ thần nữ, cho dù anh có gặp và từng đụ đéo biết bao nhiêu người nhưng… chỉ có cái cơ thể này của Thảo Vy mới làm cho anh ta biểu cảm quá lố lăng như vậy. Anh đen lấy một bàn tay lên lau nước miếng chảy lòng thòng ở khóe miệng, mắt anh đỏ ngầu vì phải tập trung cao độ mở mắt liên tục để nhìn và cũng nứng tình thèm gái do máu dâm trong người Mỹ đen nó trỗi dậy nữa.

Khi biết Thảo Vy đã chìm sâu trong giấc ngủ thì anh đen mới tự tin mà bước những bước chân của mình qua phòng của người vợ trẻ xinh đẹp hàng xóm đang cô đơn, anh đen tiến tới gần sát với cơ thể Thảo Vy để nhìn rõ hơn, bởi vì do ánh đèn ngủ nó mập mờ lắm nên anh ta làm liều mà làm một hành động không ai tưởng tượng được đó là… anh ta bật hết các bóng đèn trong phòng nó sáng rực lên. Người ta đi ăn trộm hay rình mò thì cần bóng đêm để làm việc xấu xa, còn đằng này anh ta muốn cho ánh đèn sáng lên để tiện bề nhìn thấy cơ thể lõa lồ này, chắc anh nghĩ đơn giản là vì hiện tại dãy phòng trọ này chỉ có hai người một nam nứng cặc và một nữ nứng lồn, nếu có chuyện xảy ra thì đâu có sao, “Đã chơi thì ngại gì mưa rơi” chứ!

Lúc này đèn trong phòng đã được bật sáng nhưng mà Thảo Vy thì vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh giấc, cô ấy vẫn hồn nhiên vô tư ngủ ngon lành mà không biết được rằng cơ thể mình chưa có mặc quần áo, thân thể trần truồng cũng bị người đàn ông khác soi sáng hết còn đâu. Hai cặp vú to tròn trịa trắng nõn nà của Thảo Vy nó nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của quả tim, bầu ngực rung lắc nhẹ nhàng từng cái chậm rãi chứ không có nhanh lắm, còn phần bụng ở dưới chỗ eo thon nó cũng vậy. Cơ bụng của cô nó thóp ra thóp vào giống kiểu ống tai nghe hoặc máy đo nhịp tim của Y Bác sĩ thường dung, còn phần mu bướm nhô cao thì nó cứ phình ra theo sự co giãn của cơ thể Thảo Vy liên hồi.

Anh đen bây giờ thì chịu hết nổi rồi, bởi máu dồn tận não nên anh đánh liều mà hành động tiếp… theo sự mách bảo của con dâm dục nó âm ĩ trong người đàn ông. Anh ta đến gần hơn với cơ thể Thảo Vy mà ngóng đợi điều gì, anh ta nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trước rồi mới nhìn vào hai cái gò bồng đào nảy nở và đẫy đà của cô sau. Anh đen tự bóp con cu bự của mình khi nhìn Thảo Vy đang ngủ, có vẻ giống như là anh ta đang thủ dâm với cơ thể trần truồng của người phụ nữ xinh xắn này thì đúng hơn. Anh lè lưỡi của mình ra liếm láp bờ môi khô khan của anh với cử chỉ biến thái, anh hơi cúi khuôn mặt xấu xí và đen nhẹm của mình xuống gần sát với một bên của núm vú mà hít hà, nó sát đến nổi chỉ cách nhau có một sợi chỉ mành mà thôi, nếu mà lúc đó Thảo Vy thở mạnh thì sẽ va chạm với nhau liền. Anh đen thầm nói với chính mình:

“Em ơi! Em là ai? Em tên gì? Ôi… cơ thể của em đẹp quá em ơi!!! Hay là… mình tắt bớt đèn đi nhỉ”

Anh đen nghĩ là làm liền, anh đứng thẳng người dậy đi tới chỗ công tắc điện, rồi anh ta tắt hết các bóng đèn luôn, duy nhất là chỉ chừa có mỗi chiếc đèn ngủ ở gần cơ thể trần truồng của Thảo Vy là vẫn còn sáng. Thế nhưng khi anh đen tắt đèn thì cũng là lúc Thảo Vy trở mình thức dậy, cô hốt hoảng quơ tay vội vã tìm vạt quần áo kéo che lại và hét to lên khi thấy anh da đen trong phòng của mình:

“Á… Aaaa… Anh qua phòng tôi làm gì vậy hả???”