Chapter 5
========================================

[Thảo Vy] thủ dâm:Bên trong phòng ngủ thì Thảo Vy đang tự đắn đo suy nghĩ có nên thủ dâm vào lúc này hay không khi mà có anh da đen ở phòng bên cạnh, còn bên ngoài sân nhà trọ thì có ánh trăng đêm hè nó to lớn và sáng giữa đêm khuya chiếu từ trên trời cao phũ xuống đất, và làm cảnh tượng thêm huyền bí lãng mạn đêm thanh vắng. Cô ấy chớp đôi mắt bồ câu hai mí cong của mình từng đợt ngắn, cô dõi mắt nhìn về phía phòng anh đen xem động tĩnh thế nào, không biết anh ta đã chìm vào trong giấc ngủ hay chưa mà sao nó yên lặng quá. Thảo Vy lúc này bức rức khó tả, cô cứ cựa quậy thân người liên tục vì nứng lúc giữa đêm, bởi cô thường có thói quen như vậy từ lâu lắm rồi, từ khi cô mới bắt đầu có bạn trai và cũng chính thằng bạn trai người Nhật đó nó đã hại đời con gái của cô, rồi cho cô học những thứ tệ hại bệnh hoạn truyền nhiễm từ phim đen cho tới những ham muốn tiềm ẩn mà tên người Nhật mang lại. Cô suy nghĩ một mình:

“Mặc dù cũng không còn cách nào khác nhưng mà… mình thấy ngứa ngáy quá! Còn Phi Vũ chồng mình thì lúc nào anh ấy cũng bận rộn với công việc, tôi cứ nghĩ đêm hôm nay anh được nghỉ ngơi và ngủ chung cùng tôi nhưng… không được. Khi còn bên “Bê – tô – na – mư” thì chúng tôi ngủ chung với nhau thường xuyên, bởi ban ngày thì anh ấy đi làm đến chiều thì lại về nhà rồi, lúc đó vợ chồng quây quần bên nhau vui cười rộn rã, thế mà hôm nay… nói là đi du lịch cùng nhau nhưng chồng với vợ thì lại xa cách mỗi người một nơi. Ơ… Haizz…”

Thảo Vy thở dài ngán ngẫm sự đời đúng là “Nói trước thì bước không qua”, nhưng khi trong con người ta lúc cô đơn thì hay mơ mộng hảo huyền, hay suy nghĩ về tình dục ngoài luồng mà cô ấy thì cũng nằm trong số đó, thế nên…

“Ôi, sao mình không quên được hình ảnh của anh Mỹ đen này thế nhỉ? Cái hình ảnh trần truồng khi nằm ngủ của anh ta, nó cứ ám ảnh mình thế này, đặc biệt là cái khúc thịt to lớn kia, nó… ơ haizz… Thảo Vy ơi! Mày điên rồi sao…”

Thảo Vy gạt bỏ suy nghĩ đó nhưng không được, bởi lúc này đây cơ thể của cô rất ham muốn đòi hỏi, chúng muốn được làm tình…

“Đúng rồi, lần cuối cùng vợ chồng làm chuyện đó… là từ khi nào vậy nhỉ? Sao lại quên mất… không nhớ nổi.”

Thảo Vy nhìn hướng cặp mắt lên trên trần nhà, cô buồn bã vì cô đơn, và một phần cũng vì thiếu thốn cảnh ái ân nên ánh mắt của cô nó cứ nhìn đăm chiêu không định được phương hướng. Cô đảo mắt ngó mong lung, rồi cô nghe tiếng động của bước chân anh da đen nó càng lúc càng gần bên vách ngăn của cánh cửa lùa, cái bóng đen to lớn nó hiện lên trên nền cửa giấy trắng. Thảo Vy ngước mặt nhìn về cái hình bóng đen ấy để thăm dò như thế nào, và sự cảnh ra làm sao mà giữa đêm anh ta lại hành động như vậy với mình. Cô ấy đang thơ ngây nghĩ ngợi về hành động đó thì anh ta kéo cánh cửa lùa ra và lú đầu qua mà nói nhỏ nhẹ:

– Oh! Anh xin lỗi! Đêm hè nóng nực quá nên bây giờ anh phải đi tắm, anh sẽ cố gắng làm sao ít phát ra tiếng động nhất có thể, vậy nên em cứ tự nhiên mà ngủ nha! Anh cũng sẽ thật yên lặng khi trở về, được chứ?– Vâng!

Thảo Vy mắc cỡ và cũng hơi khó hiểu hành động của anh ta, bởi có quen biết gì nhau đâu mà lại nói với cô ấy những lời như vậy, nên Thảo Vy kéo chiếc mền nên che ngang miệng mình và cũng dùng mấy ngón tay mà se làm nhăn nheo một gốc mền đó như ái ngại. Hai gò má của Thảo Vy đỏ bừng vì e thẹn, đôi mắt thì ngây dại vì đang muốn đòi yêu, nên khi cô nghe giọng nói của anh đen thì cô thêm hưng phấn vì trong phòng cô lúc này đang lan tỏa mùi hương của giống đực, mùi hương của người đàn ông nên khiến cơ thể cô ấy râm ran hơn. Những cử chỉ của Thảo Vy đã không qua mắt được anh Mỹ đen gốc phi châu này, bởi anh đã từng làm tình với rất nhiều phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ đã có chồng nhưng thiếu thốn cảnh ái ân giường chiếu. Anh ta nói chuyện với Thảo Vy nhưng cái miệng thì lại cười đểu, do cô ấy không có nhìn đối diện thường xuyên với anh ta nên cô không biết và cũng chẳng có quan tâm gì. Khi hắn biết Thảo Vy nằm ngủ có một mình trong phòng thì trong lòng vui sướng mừng rỡ, anh ta dò xét:

– Em nè! Chồng em đâu rồi?– Vì có việc gấp nên anh ấy phải về rồi ạ!

Thảo Vy bỡ ngỡ với câu hỏi của anh đen nên luốn cuốn bật người ngồi dậy và nhìn anh ta mà trả lời, còn anh đen thấy vui nên hỏi tiếp:

– Vậy chồng em về lại “Bê – tô – na – mư” sao?– Ơ, dạ không ạ! Chồng em chỉ về lại Tokyo thôi…– Oh! Thì ra là vậy…

Bây giờ anh da đen biết 100% là không có Phi Vũ chồng của cô ở bên cạnh thì anh ta bắt đầu hỏi hang quan tâm đường mật, bởi “Mật ngọt chết ruồi” mà!

– Không có chồng bên cạnh nên em buồn sao?– … “Thảo Vy im lặng gật đầu”…– Vậy anh đi tắm đây! Khi anh trở về anh sẽ thật khẽ và thật là yên lặng nha! Được chứ! Hi Hi Hi…– … “Thảo Vy im lặng gật đầu”…– Thôi được rồi, chúc em ngủ ngon! Hi Hi…

Lúc này thì Thảo Vy mới bắt đầu thấy nhẹ nhỏm cả người và kèm cả sự thích thú nữa, bởi cô ấy thấy anh đen cũng khá tốt tính và lịch sự, sau này không biết thế nào nhưng hiện tại thì cái sự ga – lăng của anh ta đã động lại chút xíu gì đó trong tâm tư của Thảo Vy. Khi bóng hình anh đen khuất dần sau khi cánh cửa được kéo lại cũng là lúc Thảo Vy từ từ mà khơi nguồn đam mê sự tế nhị của cá nhân mình, cô nhoẻn miệng cười xinh, ánh mắt thì bắt đầu lóe sáng lên trông rõ rệt với ý nghĩ mình muốn. Để cho an tâm hơn nên cô mới bật người đứng lên rồi đi đến bên vách ngăn cánh cửa lùa, cô rón rén chậm rãi đưa bàn tay vịn vào cái nắm cửa, chân tay của cô thì run rẩy bởi hành động của mình lúc này khi có ý muốn dò xét phòng của anh đen. Thảo Vy kéo cánh cửa lùa sang một bên thì đập vào mắt của cô là một cảnh tượng rùng rợn đang phơi bày, những tấm giấy trắng được vò cục lại thành nhúm tròn nó nằm rải rác khắp phòng anh đen nơi mà anh ta thường nằm ngủ. Thảo Vy bây giờ mới cảm thấy choáng thật sự, bởi những mảnh giấy trắng vỡ vụn được vo thành nhúm tròn là chúng đang lau vết tinh dịch của anh đen, tuy cô ấy chưa qua đến tận nơi nhưng với người từng trải thì cô biết đó là thứ gì, Thảo Vy thầm nghĩ:

“Anh ta mới vừa thủ dâm xong nên vết nước vẫn còn trên mảnh giấy trắng, hèn chi mà đi tắm lúc giữa đêm khuya. Anh này chắc cũng thuộc loại thứ dữ rồi đây! Chắc anh ta cũng nứng đêm giống như… mình vậy! Haizz…”

Thảo Vy lắc đầu ngao ngán rồi kéo cánh cửa lùa khép kín lại nhưng không có khóa, chắc cô đã quên đi lời dặn dò của Phi Vũ chồng mình lúc buổi chiều, nên cô như trao tặng cho anh da đen phòng bên thêm cơ hội tấn công hay khám phá cơ thể của mình chăng? Thảo Vy đi lại chỗ mình lúc nãy nằm ngủ mà ngồi xuống, cô đưa bàn tay phải của mình vô bẹn rồi trượt xuống trượt lên từ giữa hai đầu gối tới chỗ mu bướm, cô rên nhẹ thở dài và ngồi chéo chân hơi lắc lẻo eo với bờ mông. Sau đó cô ấy mới từ từ tách hai đùi của mình ra mà lòn tay vào trong, bàn tay còn lại thì cô xoa bóp nắn nót hai bầu ngực bên ngoài lớp áo Kimono, cô cũng đồng thời hướng mắt nhìn xuống bàn tay đang lòn vô trong bẹn của mình đầy ngây dại. Thảo Vy bắt đầu vén vạt áo Kimono sang một bên để lú lồ lộ một phần đùi trắng nõn nà, cô lấy bàn tay phải vuốt tới vuốt lui trên cái đùi ấy… một làn da thật là mịn.

Thảo Vy giờ đây đã thèm yêu nên cơ thể thấy nứng vô cùng, bởi cô cũng biết là anh da đen phòng bên thì đã đi tắm nên cô chủ quan mà làm liều với hành động của mình. Cô lúc này thì dạng đùi của mình rộng ra chút nữa và làm thấy rõ cái quần lót mỏng hay cái mu bướm múp rụp no tròn bè rộng kia, cô đưa bàn tay mình vô ốp trọn lòng bàn tay lên cái mu nhô cao ấy mà móc mà bóp liên hồi. Hai bờ môi của Thảo Vy giờ đây hơi tím lại do lực cắn của hàm răng và lực bặm môi liên tục, bàn tay bên trái thì cô dần dần nới lỏng dây đai quần áo rồi vạch phần cổ áo rộng ra để lộ lên một bờ ngực căng đét. Chiếc áo ngực và chiếc quần lót mỏng đều là màu trắng, chúng được in họa tiết là những bông hoa hồng, áo ngực thật gợi cảm và quyến rũ lòng người. Bây giờ thì cơn nứng tình nó lên tới tầm cao nên hành động của cô nó cũng không còn e dè hay lo sợ điều gì nữa rồi, Thảo Vy hơi ngả người về phía sau, cô dùng một cánh tay trái của mình chống dưới nền để giữ thăng bằng cho cơ thể, sau đó cô co hai đùi lại rồi dang rộng qua hai bên mà ưỡn cái mu lồn mình lên như để cho cái mu nó thêm nhô cao hơn.

Chiếc quần lót thì bé tí nhưng mà cái mu lồn này thì nó rất là to nên không che chắn được là bao nhiêu, cô đưa bàn tay phải ốp trọn vô cái mu, cô dùng các ngón tay trượt lên xuống cái khe lồn ngoài lớp quần lót, Thảo Vy bóp méo làm lỏm một góc mép bờ mu của mình. Cô hoang tưởng:

“Ôi, nhìn thấy con cặc to như vậy của anh ta thì làm mình thêm nứng quá! Ôi, làm cơ thể mình không chịu được mất rồi”.

Thảo Vy tạm thời không để cánh tay trái chống dưới nền làm điểm tựa nữa, cô đưa lòng bàn tay trái của mình lên vạch cái áo ngực xuống làm lộ một núm vú đang cương cứng to nhú, cô dùng bàn tay đó bóp nắn qua một lần rồi trở về vị trí ban đầu là chống xuống dưới nền nhà. Thảo Vy ưỡn mu lồn của mình lên cao, cô đưa bàn tay phải miết mạnh vô cái khe suối ấy, cô đưa một ngón tay chọt vô trong cái lỗ âm đạo và làm cho nơi đó lõm sâu vào trong, sở dĩ có cái lõm sâu ấy là do lúc này bên ngoài cái mu lồn nó còn có cái quần lót mỏng kia che đậy.

Khi cơn nứng lúc nửa đêm đã vượt quá hạn tầm kiểm soát của bản thân, Thảo Vy lấy bàn tay phải của mình vạch mí quần lót mỏng ra rồi lòn các ngón tay đưa vào trong cái mu đó, cô ấy chỉ còn chừa một ngón tay cái là để ở ngoài mà thôi. Thảo Vy rên “Ưm ựm” trong miệng và kèm những lời thầm thì, “Ôi, mình nứng quá! Mình thèm quá!” Một cách không tự chủ. Bây giờ cô dùng sức các ngón tay của mình xoa bóp nơi cái mu ấy, cô híp mắt lại như để tự hưởng thụ và tự thỏa mãn cái hành động của chính mình tạo ra. Thảo Vy đưa bàn tay phải xoa mỗi lúc mỗi nhanh dần, cô không cho các ngón tay ấy vô trong lỗ âm đạo mà chỉ là xoa nắn ở hai mép bướm và cái mu lồn của mình mà thôi.

Trong lúc người vợ trẻ cô đơn đang thỏa sức thủ dâm mơn mởn với bản thân để vơi đi cơn nứng thì ở bên ngoài này, anh da đen đang tung tăng ung dung huýt sáo… mắt môi tươi cười. Anh đen đang lưỡng lự rồi tự xoa đầu mình, anh ta như có vẻ lo lắng hay có thần giao cách cảm với Thảo Vy hay không mà anh không đi tiếp nữa mà dừng lại. Anh đen suy nghĩ:

“Ơ, sao mình lại quên dọn dẹp cái đóng giấy vụn lau tinh trùng lúc nảy rồi, nếu cô ấy mà có tình cờ kéo cánh cửa ra nhìn thấy thì… ngại quá! Haizz…”

Anh đen quay lại căn phòng của mình một cách vội vã, anh tự nhiên một cách vô tư lự, bởi anh cũng đâu biết trước được cái điều gì nó sắp đến bên anh. Thế nhưng khi anh đen đến nơi mảnh giấy vụn, anh vừa mới đưa bàn tay ra để thu gom lại thì trời ơi!!! Cái âm thanh “Ư Ưm a” nó vang lên từ căn phòng đối diện của mình, anh hoa mắt không biết là điều gì:

“Anh nghĩ không lẻ chồng của Thảo Vy quay lại rồi hai vợ chồng cùng nhau làm tình, hay là cô ấy xem phim sex rồi thủ dâm chăng? Chắc có thế mà thôi, bởi anh ta đi về lại Tokyo rồi. Như vậy là… cô ấy htu3 dâm vì nứng… Ha ha ha”.

Trong lúc anh da đen đang tự suy nghĩ thì bên phòng của Thảo Vy đã có tiến triển mới, cô ấy bật người quỳ thẳng lưng rồi khom người từ từ đưa hai bàn tay nắm vô mí quần lót mỏng của mình mà tuột xuống dưới rồi bỏ ra ngoài. Khi tuột được chiếc quần lót mỏng ra ngoài thì cô ấy ngồi lại vị trí cũ mà vo ve cái mồng đốc, bàn tay phải nhỏ nhắn của Thảo Vy giờ đây hăng say tự khám quá cái mu lồn non tơ không có một sợi lông của mình. Cái mu nó múp míp và to, bờ mu thì nhô cao bè rộng ra còn làn da thì trắng nõn nà. Lúc này thì Thảo Vy không còn gì mà e dè nữa, cô bắt đầu dùng hai bàn tay mở rộng áo Kimono ra, sau đó cô cởi dần và nới lỏng dây đai ở thắt lưng, cô vạch hai mí áo ngực kéo xuống dưới.

Khi chiếc áo ngực được chính đôi bàn tay của cô kéo xuống dưới thì lộ rõ ra hai cái núm vú với bộ ngực to căng tròn, cô dùng đôi bàn tay xoa bóp nhào nặn cái bầu ngực ấy như kiểu nhào bột. Thảo Vy xòe lòng bàn tay ra ốp trọn lên bờ ngực nhưng không hết vì đôi bồng đào này của cô nó to quá, thấy vậy thì cô chuyển qua động tác khác là dùng ngón tay vê cái đầu vú và bàn tay còn lại thì cô đưa xuống cái mu bướm mà nắn bóp tiếp.

Anh đen bên này khi nghe tiếng rên rỉ của Thảo Vy thì cơn nứng của anh ta cũng bắt đầu trở lại, anh rón rén đi tới bên cánh cửa rồi từ từ kéo cánh cửa ra. Cánh cửa kéo ra tới đâu thì hình bóng nửa mặc đồ nửa cởi truồng của Thảo Vy nó hiện ra trước mắt anh da đen, nên khi thấy cảnh tượng này thì chân tay anh ta run lẩy bẩy không còn đứng vững nữa. Anh vốn là người thèm gái, thèm cơ thể của đàn bà nên hình ảnh cởi truồng của Thảo Vy thì y như “Chuột sa hũ nếp”. Anh kéo cánh cửa rộng ra chút nữa nhưng không quá nhiều mà chỉ vừa cái đầu của anh ta lú qua mà thôi, anh đen thấy lúc này Thảo Vy nằm ngửa xuống nền nhà, hai đùi thì dang rộng ra hết cỡ, cái mu lồn non tơ múp míp thì ưỡn lên có lúc thì sàng qua sàng lại, bàn tay thì cô bóp nắn nót, các ngón tay thì vo ve cái mồng đốc kiểu xoay tròn. Cái thớ thịt ở mu lồn của Thảo Vy thì nó nẩy tưng lên bởi sự vo ve xoa bóp của cô, cái đầu vú và thớ thịt ở bầu ngực thì cũng vậy…

Anh đen thấy vậy thì cũng đưa bàn tay mình xuống dưới vạch quần sang một bên mà bóp con cu to lớn đang dần thức tỉnh, anh nhe răng và hé miệng ra thở, anh tự sướng với mộng tưởng của mình khi thấy Thảo Vy thủ dâm:

“Ôi, wow! Trời ơi! Cái gì diễn ra thế này? Cô ấy… sao lại thủ dâm… Ôi má ơi! Nhìn cái mu bướm của cô ta kìa, nó to bè rộng, nó trắng nõn nà. Mình muốn úp mặt vô cái lốn đó mà bú quá! Hươ!!!”