Chapter 226
========================================

Lúc đèn mờ, lão chui đầu giữa hai đùi miệng tham lam bú liếm, hai tay bóp xoa cặp vú, người nàng tỏa ra mùi thơm gợi dục khiến cặc lão như khúc củi, bây giờ sáng đèn, thân hình nàng lồ lộ, cặp vú trắng ngần, nụ hoa hồng nhạt, chùm lông mượt mà và bộ dáng cuống quýt của nàng mặc lại quần áo vô cùng kích thích… Long chịu hết nổi, nhảy vồ tới đè nàng xuống. Cẩm Vân ngã xuống, cố vùng vẫy chống trả, nhưng không dám la, sợ có người chạy tới thì thật xấu hổ… Hai người dằn co…

Lão bụng bự, to con, nàng nhỏ bé… vú nàng kề ngay miệng, lão tham lam hôn hít bú mút, nàng xô đẩy, trồi đạp cố gắng thoát ra vòng tay của lão nhưng nàng càng chống trả thì lão càng bị kích thích. Từ trước tới giờ, lão muốn chơi ai mà không được, bây giờ bị phản kháng khiến lão có cảm giác mới lạ như đang hiếp dâm vậy…

Long nằm đè lên người Cẩm Vân, một tay khóa hai tay nàng, tay kia đưa xuống dưới cầm cặc cố đút vào nhưng vì nàng cứ uốn éo chống trả nên không dễ dàng đút vô được mà cứ trật vuột, đầu cặc cạ cạ vào chùm lông, đôi khi nằm giữa hai đùi. Trước đó, để có thể kéo dài “trận chiến”, lão uống viên Viagra, thêm vài ly rượu, nàng lại dãy dụa. Cảm giác này rất khó tả, sướng cùng cực, bất thình lình lão gồng người lên, siết chặt lấy nàng, chưa đút được vào đâu nhưng đã phun ào ào.

Dằn co một hồi lâu, Cẩm Vân mỏi mệt lắm rồi, nàng đã đuối sức định buông xuôi để lão muốn làm gì thì làm… Bất chợt nàng cảm giác được một dòng nước ấm tuông giữa hai đùi mình. Giây phút đầu tiên, Vân tưởng lão “khóc ngoài quan ải” vì Trương Hữu Thành cũng có nhiều lần như vậy, nhưng sau đó nàng biết là không phải, vì dòng nước ấm cứ tuôn ra không có dấu hiệu ngừng… Tưởng lão đái trên người mình, Vân kinh tởm, dùng hết sức xô mạnh.

Lê Kim Long bị nàng xô mạnh, thân hình lão ngã ngửa ra một bên, người lão co giật liên tục, miệng sùi bọt mép, hai mắt nhắm nghiền. Cẩm Vân không cần biết lão bị cái gì, thoát ra là được rồi, nàng vội vã lấy khăn lau nước bẩn sền sệt trên đùi trên bụng mình, mặc lại quần áo… Thấy lão vẫn nằm bất động khiến nàng sợ hãi, tay run run cầm lấy di động, mạng người quan trọng nên trước là gọi xe cấp cứu sau đó gọi cho cha.

Gần nữa đêm, tiếng còi xe cứu thương hú inh ỏi chạy tới biệt thự của Phó Giám đốc Sở Công An Trương Hữu Thành, hàng xóm tò mò ra đứng vừa hóng chuyện vừa xù xì, không biết đã xảy ra chuyện gì thì thấy chiếc xe Audi thắng cái két… Trương Hữu Thành hớt hơ hớt hải từ trên xe bước xuống chạy vô nhà. Trong đầu hoang mang, đinh ninh là mình đã dàn xếp hết rồi, cho lãnh đạo 1 đêm thụ hưởng coi như là hiếu kính không ngờ Phạm Tuấn dũng gọi điện nói bề trên xảy ra chuyện khiến lão hoảng hồn vội vàng chạy về để mọi chuyện nằm trong vòng kiểm soát.

Phạm Tuấn Dũng. Arunny lúc này cũng vội vàng chạy tới, vừa bước vào thấy Long trần truồng nằm tô hô, Cẩm Vân áo quần xốc xếch, cả hai nhìn nhau kinh hãi.

Xe cứu thương hú còi inh ỏi gợi lòng hiếu kỳ của người dân hiếu kỳ gần đó tụ tập đứng hóng chuyện. Nãy giờ nhìn từ xa, khuya như vậy rồi, biệt thự này chỉ có Phó Giám đốc Thành là đàn ông đực rựa nên đinh ninh nạn nhân là lão ta xảy ra chuyện đột quỵ hay trúng gió gì đó, bây giờ thấy lão từ bên ngoài chạy về, còn có Phạm Tuấn dũng chạy đến, cả hai chình ình một đống… Mọi người nhìn nhau bắt đầu tưởng tượng suy nghĩ mông lung, rồi tụm năm ba xù xì đoán già đoán non.

– “Chập tối tui có gặp chị ba, chị bảy ở đầu ngỏ, tui hỏi sao nhàn hạ vậy, hai bả nói tối nay ông bà chủ đãi khách quý, không cần họ nên cho họ ra ngoài chơi”, một bà “Tám” tỏ ra hiểu chuyện.– Mèn ơi… Khách quý của ông Thành chắc là thứ dữ ha… Có biết ai không chị Tư?– Chị Tư làm sao biết được chuyện này, bả biết bả nói rồi… Hi hi… Có phải hong… He he…– “Mười già dịch… Ông biết sao? Có giỏi nói ra nghe đừng có đứng đó mà nói bá láp rồi ra vẻ ta đây nha, đồ cà chớn…”Bị coi thường… Chị Tư tức giận, sừng sộ Bộ dáng hung hăng như con gà chọi…– “Ha ha Hi hi…” Cả đám người thích thú cười hô hố nghe “ông Tám bà Tám” đấu khẩu tranh tiếng. Cả khu phố này ai lại không biết chú Mười và chị Tư thuộc tuýp người chuyện nhà không rõ chuyện ngoài ngõ rất rành đã như vậy lúc nào cũng đấu đá nhau để chứng tỏ ta đây là số “1”.– “Bà mới là bá láp… Tui như bà sao? Nà vảnh lỗ tai mà nghe nha, có nghe tới tên Thiếu tướng Lê Kim Long Thứ Trưởng của Bộ Công an chưa? Người này hôm nay tới nhà là của ông Thành làm khách” “Mười già dịch” kiêu hãnh giải thích, chuyện này không phải ai cũng biết, lão có đứa cháu làm Thiếu úy được vinh dự đặc phái làm lái xe cho Thiếu tướng nên biết rất rành.– “Làm khách? Xê… rõ ràng nói dóc… Mắt ông đui à? Làm khách cái gì chớ… rõ ràng Ông Thành với ba vợ ổng từ bên ngoài chạy về…” Đang hăng máu vạch lưng “Mười già dịch”… Chị Tư chợt nhớ cái gì đó, vội vàng im miệng… Nhìn dáo dác sợ run lên… Thiếu tướng Thứ trưởng tới nhà làm khách, người làm trong nhà ra ngoài chơi, chủ nhà vắng mặt, trong nhà chỉ có bà vợ đẹp bá cháy của ông Thành và Thiếu tướng…– “Ây ui… khuya rồi tui về trước nha.” Vẻ kinh hải “Mười già dịch” hối hả…– Tui… Tui cũng vậy…

Đám người đang hăng máu hóng chuyện trong phút chốc như bầy ong vỡ tổ, ai về nhà nấy… Cái tội bôi nhọ lãnh đạo không nhỏ đâu à…


– “Ông ta bị ngộ độc thức ăn phải không?” Ánh mắt giết người đầy uy hiếp, Lê Kim Long nhìn người y tá hỏi… Một cách gián tiếp gợi ý…– “Ngộ độc thức ăn?” Ông y tá khá lớn tuổi sửng sốt… Đây là tình trạng dương khí bị thất thoát, tinh dịch tiết ra quá nhiều trong sinh hoạt tình dục, trong y học gọi là “thượng mã phong” không chết là may lắm rồi nhưng sau này sinh hoạt đi đứng sẽ khó khăn, khả năng ngồi xe lăn rất lớn hơn nữa nói năng sẽ không bình thường…– “Người này rất có thân phận… Chuyện tối nay không nên tiết lộ… Ông gánh không nổi đâu… Hiểu chưa?”Thấy ông y tá chưa hiểu ý mình Trương Hữu Thành trầm giọng trắng trợn hăm dọa.– “Được được. Tôi hiểu mà…”… Ông y tá khá lớn tuổi kinh hãi gật đầu lia lịa.


“Chát”… Đồ ngu…” Lê Kim Long vừa được khiến ra xe cứu thương chở đi bệnh viện. Trương Hữu Thành không kiềm được sự tức giận, tát một cái mạnh vào mặt Cẩm Vân khiến hai mắt nàng nổ đom đóm. Lão giận là vì Cẩm Vân gọi xe cứu thương khiến chuyện Lê Kim Long khó có thể kiểm soát, có người sẽ khai thác chuyện này và “Bộ” sẽ nghe được, tương lai của Lê Kim Long coi như chấm dứt. Lê Kim Long là chỗ dựa của lão, nếu Lê Kim Long ngã thì lão cũng ngã theo cho nên Trương Hữu Thành giận điên lên được.

– “Anh đánh tôi? Anh là thằng hèn… Anh không phải là đàn ông, anh… anh cố ý… Anh là đồ khốn nạn… Hu hu…” Cẩm Vân gào lên…– “Mày còn dám nói. Nếu không phải thằng em và thằng cha của mày ngu xuẩn tao cần gì phải làm như vậy để lấy lòng người ta… mày kêu xe cứu thương… mày có đầu óc không hả? Bây giờ thì hay rồi… Ngày mai cả thiên hạ đều biết… mày nói tao phải làm sao đây…” Càng nói Trương Hữu Thành càng điên tiết, lão xông lên đánh Cẩm Vân túi bụi…– “Thôi đủ rồi Hữu Thành, có chuyện gì từ từ nói…” Phạm Tuấn dũng can ngăn…– “Đúng đó… bình tĩnh lại… Chuyện đâu còn có đó…” Arunny cũng khuyên lơn.– “Thằng già này mày câm miệng cho tao, mày nữa, cái đồ bán nam bán nữ… Còn con đỉ này nữa… Ba đứa bây cút ra khỏi nhà nếu không tao bắn bỏ mẹ tụi bây… Cút…” Trương Hữu Thành hét, hai mắt đỏ ngầu…– “Đi thì đi… Ba, Dì Ba… Mình đi…” Cẩm Vân chùi nước mắt… lão không nói nàng cũng không muốn ở lại trong nhà này nữa, nàng thật sự ghê tởm con người của Trương Hữu Thành.


Gần đây chuyện cá cược “vũ điệu khai mạc” bên Long Xuyên không phải là chuyện riêng của An Giang, dân có máu đỏ đen của hai tỉnh Đồng Tháp và Kiên Giang nhiệt huyết sôi trào theo dõi từng ngày từng giờ thậm chí từng phút để biết tinh hình “chiến sự”.

Từ lúc có tin Trình Quốc Cường gửi tặng hoa. Bí Thư mỹ nữ cho người cắm khắp phòng thế là số người đặt cược Trình Quốc Cường thắng chen chúc xô đẩy lẫn nhau ở các tụ nhà cái đến nổi họ phải khóa sổ lại, không cho đặt cược trên Trình Quốc Cường nữa, số tiền đặt cược ở tụ cái nhỏ nhất cũng tầm cỡ 10 tỏi nhưng ở các tụ lớn số tiền đặt cược tổng cộng lên tới gần trăm tỏi. Bởi vậy các nhà cái thấp thỏm lo âu, phen này phá sản rồi. Có người chuẩn bị sẵn con đường “tam thập lục kế vỉ đào vi thượng”. Chơi cái tình xù, chạy qua Campuchia lánh nạn 1 thời gian rồi tính sau.

Ngay giây phút Hoàng Ngọc Hải vui cười vài lời diễn văn tuyên bố đêm dạ vũ khai mạc kế đến là MC Mỹ Thể mời Bí Thư khai mạc buổi dạ vũ với tiếng hát của Hoàng vân Anh theo thể điệu Tango… Hầu hết tất cả camera của di động đều tập trung trên người nàng và Trình Quốc Cường để rồi sửng sốt…