Chapter 31
========================================

Đêm buông xuống trên khu rừng, mang theo cái lạnh và sự im lặng tang tóc. Đống lửa trại là nguồn sáng và hơi ấm duy nhất, nhưng nó không thể xua tan đi không khí nặng nề đang bao trùm lấy tổ đội Hắc Nha. Groka ngồi một mình trong bóng tối, chìm trong đau thương. Anya thì lặng lẽ ngồi bên đống lửa, tay cầm một con dao nhỏ, chậm rãi gọt một cành cây. Bellatrix vẫn là một tù nhân, bị trói và quẳng vào một góc.

Nhưng tâm điểm của sự chú ý im lặng lại là Celeste.

Sau khi được tắm rửa và thay một bộ váy lụa mỏng manh khác, vẻ đẹp của cô càng trở nên nổi bật. Mái tóc vàng, dài và hơi xoăn của cô buông xõa trên vai, vài lọn tóc lòa xòa trước khuôn mặt thanh tú. Đôi mắt màu xanh lá của cô trong veo và long lanh, nhưng lại chứa đầy sự lo lắng, sợ hãi. Mỗi cử động của cô đều toát lên một sự gợi cảm đã trở thành bản năng. Khi cô đứng dậy đi lấy thêm nước, vòng mông căng tròn của cô lại uốn éo theo mỗi bước đi. Khi cô cúi xuống, bộ ngực sữa lúc lắc mời gọi.

Cô sợ hãi. Cô nhìn những người phụ nữ xung quanh: Anya có sức mạnh và kỹ năng, Sil là một cung thủ thiên tài, Groka là một chiến binh. Còn cô? Cô chỉ có thân thể này và những kỹ năng làm hài lòng đàn ông. Nỗi sợ bị bỏ lại, bị xem là vô dụng rồi lại bị bán vào một nhà thổ hay lồng son nào đó còn kinh khủng hơn cả cái chết.

Khi thấy Leo đã vào lều của mình để nghỉ ngơi, Celeste lấy hết can đảm. Cô từ từ đứng dậy. Dáng đi của cô uyển chuyển như một vũ công, cô lả lướt bước tới lều của Leo.

Cô nhẹ nhàng vén cửa lều bước vào. Leo đang ngồi thiền, nghe tiếng động liền mở mắt. Celeste không nói gì, cô chỉ từ từ quỳ xuống trước mặt Leo, trong một tư thế phục tùng hoàn hảo. Cô khẽ nghiêng đầu, để lộ ra chiếc cổ trắng ngần, và ngước đôi mắt xanh lá ngấn nước lên nhìn cậu. Giọng nói của cô như một lời thì thầm bên tai, ngọt ngào và mang theo một sự van nài khẩn thiết.

“Thưa chủ nhân… Đêm nay… xin hãy để tôi được phục vụ ngài. Tôi… tôi biết tôi không có ích trong chiến đấu, nhưng… nhưng tôi có thể làm ngài vui lòng. Bọn chúng đã dạy tôi… rất nhiều thứ… Mọi tư thế ngài muốn… Chỉ cần ngài đừng bỏ rơi tôi…”

Leo nhìn cô gái đang run rẩy trước mặt. Cậu đứng dậy, bước tới và nhẹ nhàng nâng cằm cô lên. Ánh mắt cậu nhìn sâu vào đôi mắt xanh lá của cô, rồi liếc ra sau lưng.

“Đôi cánh của cô không phải để trang trí,” cậu nói, giọng nói bất ngờ trở nên nghiêm túc. “Nó là đôi mắt của chúng ta từ trên trời. Cô có giá trị hơn là chỉ biết làm hài lòng đàn ông, Celeste. Ta sẽ dạy cô cách sử dụng nó.”

Lời nói của cậu khiến Celeste sững sờ. Lần đầu tiên, có người nói cô có giá trị khác ngoài thân thể. Một tia hy vọng le lói trong lòng cô.

“Tuy nhiên,” Leo nói tiếp, một nụ cười nửa miệng hiện ra, “ta cũng sẽ không từ chối một món quà tự nguyện dâng lên.”

Cậu kéo cô vào lòng và bắt đầu hôn. Cậu dẫn dắt cô lên giường, từ từ khám phá cơ thể thánh thiện nhưng lại được đào tạo để trở nên dâm đãng của cô. Khi cậu hôn lên cổ cô, đôi cánh trắng muốt của cô khẽ run lên, một phản ứng vừa nhạy cảm lại vừa đáng yêu.

Nhưng khi Leo chuẩn bị tiến vào, cậu khựng lại. Cậu cảm nhận được một sự kháng cự, một sự trong trắng không thể nhầm lẫn. Cậu bất ngờ. Một con điếm được đào tạo kỹ lưỡng… mà lại còn là trinh nữ? Lũ buôn người này đúng là biết cách giữ hàng để bán được giá cao.

Phát hiện này khiến hành động của cậu thay đổi. Cậu tiến vào một cách từ tốn, cẩn thận. Cơn đau khiến Celeste khẽ kêu lên, nước mắt lại trào ra từ đôi mắt xanh lá của cô.

“Á! Đau…”

“Sẽ ổn thôi,” Leo thì thầm. Cậu giữ nguyên tư thế, chờ cho cơn đau ban đầu của cô dịu đi. Khi cô đã quen dần, cậu mới bắt đầu di chuyển, cực kỳ chậm rãi.

Ngay khi màng trinh bị phá vỡ, một luồng năng lượng Nguyên Âm tinh khiết và thánh thiện đến không tưởng trào ra từ cơ thể cô, ồ ạt chảy vào người Leo. Luồng năng lượng này mạnh mẽ và dồi dào hơn bất cứ thứ gì cậu từng hấp thụ. Nó như một dòng sông ánh sáng, cọ rửa và nâng cấp từng tế bào trong cơ thể Luyện Cốt của cậu.

Cậu bắt đầu di chuyển nhịp nhàng hơn, từ từ tăng tốc. Cơ thể Celeste, dù đau đớn, vẫn theo bản năng đáp lại cậu. Cô cong lưng lên như một con mèo, hai tay bám chặt lấy lưng cậu, những tiếng rên không còn chỉ vì đau, mà đã xen lẫn một sự ngạc nhiên, một khoái cảm xa lạ.

“A… hức… Leo… ưm…” “Lạ quá… cảm giác này… a… a…”

Cậu thay đổi tư thế, đặt cô ngồi lên người mình, để cậu có thể quan sát từng chuyển động cơ thể của cô. Cậu giữ lấy eo cô, từ từ dẫn dắt nhịp điệu. Mỗi một cử động nhỏ, mỗi một cái lắc hông của cô đều được cậu điều khiển. Cặp vú của cô đung đưa theo từng nhịp, mái tóc vàng dài hơi xoăn xõa xuống, vài sợi dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi và nước mắt của cô.

Xương cốt của cậu, vốn đã cứng như thép, lại càng trở nên rắn chắc hơn, thậm chí còn ánh lên một màu ngọc nhàn nhạt. Sau khi xương cốt đã bão hòa, luồng năng lượng khổng lồ đó bắt đầu thẩm thấu vào máu của cậu. Máu trong người cậu như sôi lên, được tinh luyện, loại bỏ hết tạp chất và trở nên tinh khiết, mạnh mẽ hơn.

Cậu lại lật người cô lại, thúc mạnh từ phía sau. Đôi cánh trắng của cô khẽ run lên theo từng cú thúc, một cảnh tượng vừa thánh thiện lại vừa dâm đãng.

“A… a… Leo…” Lần đầu tiên, cô gọi tên cậu trong cơn khoái lạc.

Cuối cùng, khi luồng năng lượng cuối cùng được giải phóng, Leo gầm lên một tiếng, xuất tinh sâu vào bên trong cô. Cùng lúc đó, rào cản cuối cùng của Luyện Thể Cảnh bị phá vỡ. Tu vi của cậu có một bước đột phá kinh người, đột phá lên Luyện Huyết Cảnh, đỉnh cao của Luyện Thể, chỉ một bước nữa thôi Leo sẽ là Tụ Linh Cảnh.

Cậu ôm lấy thân thể mềm mại, kiệt sức của Celeste. Cô khẽ rúc vào lòng cậu, một cử chỉ tìm kiếm sự an toàn đầy bản năng. Đêm nay, cậu không chỉ có được thân thể của một Thiên thần, mà còn có được một bước tiến sức mạnh khổng lồ, chuẩn bị cho cánh cửa bước vào con đường tu chân thực sự.