Chapter 27
========================================

Liên tục là những lần cháo lưỡi diễn ra, Tịnh Kỳ chủ động quay ngươi lại đối mặt với Đức để hắn có thể thoải mái hôn nàng. Tịnh Kỳ với tư thế quỳ trong bồn tắm, Đức bên ngoài khẽ cúi xuống hôn nàng, nếu như có máy ảnh thì chắc hẳn đây là một khung cảnh tuyệt đẹp mà ướt át dâm dục.

Miệng hắn hôn nhưng tay không quên làm việc, tay phải hắn ôm lấy đầu nàng, tay trái lại chăm sóc bộ ngực không cho chúng có thời gian nghỉ ngơi, bận rộn liên hồi.

“Lão nương, ta thấy nơi này không tiện, để ta giúp người ra ngoài.” Đức sau một hồi mân mê chán chê, y phục hắn lúc này đã ướt hết do ngấm nước, hắn chủ động ngỏ lời với Tịnh Kỳ.

Tịnh Kỳ nghe Đức nói vậy cũng không nói gì chỉ khẽ gật đầu, nàng đứng dậy khỏi mặt nước, theo bản năng của nữ nhân, nàng vẫn dùng một tay che lấy phần ngực quá khổ, một tay cố gắng giấu đi nơi tuyệt đẹp nhất của nàng nằm giữa hai chân, chân nàng cũng khép lại, nhìn cảnh này mà Đức chút nữa không thể kiềm chế mà đè nàng ra.

Hắn thấy vậy càng là hưng phấn, cố gắng giữ lại bình tĩnh bước lên bế nàng ra ngoài, Tịnh Kỳ bất giác cũng bỏ một tay ôm lấy phần cổ của hắn, tay còn lại vẫn che giấu u cốc ướt nhẹp pha lẫn dâm thuỷ của nàng. Mặt nàng lúc này đã đỏ như gấc, nàng úp mặt vào ngực Đức che giấu đi sự ngượng ngùng này, Đức lúc này bên dưới khẩu đại bác của hắn đã dựng ngược lên chờ châm ngòi.

Đức cứ như vậy bế nàng tới giường, hắn đặt nàng xuống đó, nhìn nàng một vòng, trời đã tối, căn phòng được thắp sáng nhờ những chiếc đèn được đốt từ linh thạch, ánh sáng mờ ảo, một nam một nữ trong phòng, đúng là thiên đường đây chứ đâu.

Tịnh Kỳ thẹn thùng, nàng vội kéo lấy tấm chăn quấn lên người lăn một vòng vào trong góc nằm im thin thít không nói một câu, Đức nhìn vậy cũng chỉ biết vỗ chán cái bẹp. Hắn không ngờ một vị phó hiệu trưởng cao quý lại dễ thương yếu đuối tới mức này chứ.

Đức chút bỏ y phục khỏi người, hắn treo nó qua một bên rồi nhảy tót lên giường nằm cùng Tịnh Kỳ, nàng thấy hắn lên cũng chỉ nằm im, quay mặt vào trong.

“Tịnh Kỳ lão nương, người quay lại đây cho ta ngắm chút nào.” Đức thấy nạng vẫn đang ngượng, hắn vừa nói vừa kéo lấy vai nàng quay lại.

“Tên dâm thần, ngươi định làm gì ta, hu hu.” Tịnh Kỳ thấy hắn kéo nàng lại thì hét lớn chửi mắng, nàng vẫn là dữ lấy tấm chăn, nhắm tịt mắt lại.

“Sặc, ta đâu có làm gì người, chỉ là muốn ngắm nhìn người một chút thôi mà.” Đức bó tay với tính cách của Tịnh Kỳ, thay đổi cứ như là hai người vậy.

Tịnh Kỳ nghe vậy cũng không nói gì, nàng dần hé mắt ra nhìn… “Hu hu, người ngắm ta mà ngươi bỏ y phục ra làm gì, tên dâm thần, tên biến thái, hu hu.”Tịnh Kỳ vừa nhìn ra thì thấy Đức trên người không còn mảnh vải, nàng lại nhắm mắt lại, miệng không ngừng chửi bới.

“Là y phục của ta đã ướt hết, cũng do người đấy, làm ta không có đồ để thay.” Đức phân trần, hắn lại muốn đổ lỗi cho nàng.

Tịnh Kỳ vẫn là hai mắt không mở, tay giữ chặt lấy tấm chăn. Đức thầm nghĩ lúc này chỉ còn cách mạnh bạo thôi. Hắn tiến tới sát mặt nàng, hôn lên miệng nàng một cái, Tịnh Kỳ vẫn nằm im không trả lời, hắn lại hôn thêm một cái nữa, nàng vẫn im lặng.

“Được rồi, nếu như người không muốn thì ta sẽ đi.” Đức vừa nói vừa đứng dậy, hắn ra mở cửa rồi đi ra.

Tịnh Kỳ thấy tên này nói vậy nàng vẫn nhắm mắt không nhìn, một hồi lâu sau không thấy động tĩnh gì, nàng đứng dậy, trên người vẫn khoác tấm chăn.

“Trương Đức… ngươi… không phải ngươi nói đi là đi chứ, híc.” Nàng đứng dậy ngó nghiêng một hồi không thấy hắn, gọi không thưa, nàng vẫn cố nhìn ra phía của mà đôi mắt lại đỏ lên.

“HÙ… ai bảo ta đi chứ.” Đức đột nhiên lại xuất hiện, hắn nhảy ra trước mặt nàng gào lên một tiếng.

“Á… ngươi lừa ta, tên dâm thần hu hu.” Tịnh Kỳ biết mình lại bị tên này lừa một lần nữa, nàng hét lên rồi lại chui vào trong chăn trốn mất.

Nhưng lần này Đức đâu để nàng dễ dàng mà chạy thoát, hắn nhảy tới túm lấy chắn, kéo mạnh về phía mình khiến Tịnh Kỳ xoay một vòng rồi ngã vào lòng hắn, nàng bất ngờ mở đôi mắt to tròn long lanh nhìn hắn.

“Khà khà, lần này xem người còn chạy đi đâu.” Đức cười tà nhìn nàng, hắn đã cuốn cả tấm chăn vào người khiến nàng kẹt ở giữa, không có cách nào chạy ra.

Phía dưới thằng em của Đức đã dựng ngược lên, do quá gần nên nó đã chạm vào đùi của Tịnh Kỳ, nàng hoảng hốt kêu lên: “Á, phía dưới ngươi có thứ gì chạm vào ta.”

“Người đừng sợ, nó chỉ ra chào hỏi thôi” Đức giải thích rồi bế nàng lên giường, lần này hắn chủ động nằm đè lên nàng, tấm chăn được dỡ bỏ.

Tịnh Kỳ đã mất vật che thân, nàng dơ tay lên mặt bịt kín, quyết tâm không nhìn. Đức lại càng thích cảnh này, hắn nhìn thân thể nàng một lượt, bộ ngực căng tròn hết mức, nàng nằm như vậy nhưng nó không hề có dấu hiệu xệ chút nào, ngạo nghễ chổng ngược lên, phần eo của nàng nhỏ nhắn trắng muốt, không một vết muỗi đốt, càng đẹp hơn khi lỗ rốn của nàng tô điểm thêm. Phía dưới xâu xa hơn là u cốc, nơi mà cả tinh cầu này thằng nào là nam nhân, chỉ cần không ăn tạp thì đều muốn chiêm ngưỡng, nó nhô cao lên một cách vĩ đại, phía trên một chút là một nhúm lông đen tuyền được cắt tỉa gọn gàng, để lộ ra hai phần mép thịt hồng hào tươi tắn.

Đức không thể nào kiềm chế được bản thân, hắn tiến tới kéo tay nàng ra, hai mắt nhìn nhau: “Người có một thân hình tuyệt đẹp, nghiêng nước nghiêng thành đó lão nương.”

“Hứ, đồ dâm thần, ngươi chỉ được cái dẻo miệng.” Tịnh Kỳ thấy hắn nhẹ nhàng hơn với nàng cũng đã bớt phần lo lắng.

“Hề hề, là ta nói thật đó.” Đức cười dâm nói ra, hắn lúc này mà còn tỉnh táo phần nào thì anh em đọc giả đã có người yêu cả rồi.

Hắn hôn nhẹ lên môi nàng một cái, Tịnh Kỳ cũng không phản kháng nữa, nàng khẽ nhấc đầu lên đón nhận môi Đức, nhắm mắt cảm nhận vị ngọt ngào của nụ hôn hắn dành cho nàng. Đức tay hắn lại bắt đầu khám phá cơ thể nàng, lần này không có nước cản trở tầm nhìn nữa nên hắn có thể chạm tới đích một cách chính xác.

Tay hắn xoa bóp đều đặn cặp ngực của nàng, tay còn lại luồn xuống lồn nàng, bắt đầu khám phá nơi tuyệt đẹp này.

“Ư… A…”

Hắn dùng một ngón tay vuốt dọc khe suối khiến nàng rên lên thành tiếng, không dừng lại ở đó, hắn khẽ tách hai mép thịt ra tiến dần một nửa đốt ngón tay vào trong, một dòng nước ấm theo đó mà chảy ra ngoài khiến tay Đức ướt nhẹp.

“Á… đừng cho vào sâu quá, người ta vẫn là con gái đó, híc.” Tịnh Kỳ kêu lên một tiếng, nàng vừa rồi dường như cảm nhận được ngón tay của Đức di chuyển vào sâu bên trong khiến nàng đau đớn mà kêu lên.

“Người không cần phải lo lắng, một chút nữa là lão nương sẽ thấy thích ngay, khà khà.” Đức nghe nàng mà rút tay ra, hắn cười cười hứa hẹn với nàng.

Vừa mới nghịch ngợm một chút mà lồn của Tịnh Kỳ đã ướt nhẹp, dâm thuỷ của nàng cứ như vậy mà tuôn ra không ngừng. Trên miệng nàng đang bị Đức ngậm chặt nên chỉ biết ú ớ mà kêu, người nàng bị kích thích tột độ, giật lên từng đợt sung sướng.

Cháo lưỡi đã đủ, Đức bắt đầu làm việc: “Người cứ nằm đó, để phía dưới ta la cho.” Đức nhả miện nàng ra nói nhẹ, hắn bắt đầu trườn người xuống dưới.

Hắn cúi mặt xuống, khẽ kéo hai chân của nàng ra, môi hắn hôn nhẹ lên u cốc của nàng một lượt.

“Ư… ưm…” Tịnh Kỹ giật người khẽ rên lên một tiếng dâm dục, nàng đang được môn sinh của mình làm cho tê dại thân xác.

Đức thè cái lưới uốn éo ra, hắn quét một đường dọc từ lỗ nhị của nàng lên tới hột le đỏ mọng, một chất dịch nhầy nhụa chảy ra xối xả, hắn há rộng cái mồm uống hết chúng, không để sót một giọt.

“Á… ta… ta cảm thấy lạ quá, ngươi đừng uống nó, bẩn lắm” Tịnh Kỳ kêu lên một tiếng, nàng cảm nhận được vừa rồi nàng hình như đã tè, mà tên dâm thần kia lại há mồm uống hết, kinh đéo chịu được.

“Khà khà, người cứ ra bao nhiêu ta uống hết bấy nhiêu, chúng không hề bẩn mà ngược lại còn rất tốt cho tu luyện đó nha.” Đức dâm dật nói ra, hắn đâu muốn từ chối thứ gì từ nơi này chả ra chứ.

Liên tục là những đường lưỡi chí mạng, hắn liếm cả lỗ nhị của nàng cho tới hột le, lâu lâu hắn còn chọc lưỡi vào trong lỗ lồn của nàng, mấy lần này khiến Tịnh Kỳ sướng như lên mây.

“Được rồi, tới lúc đổi chỗ, người sẽ làm cho ta chứ?” Đức ngẩng đầu đứng dậy, hắn vừa nói vừa ngoe nguẩy chỉ tay vào con c – c to chà bá khiến Tịnh Kỳ tí ngất.

“Hức, làm sao chứ, ta đâu có biết cách.” Nàng vừa nhìn con c – c chà bá lửa này vừa thẹn thùng đỏ mặt nói, nàng tồn tại gần năm trăm năm nay nhưng nào đã được thử món này bao giờ chứ.

“Dễ lắm, người chỉ việc ngậm mút nó nhẹ nhàng, sau đó liếm cả hai viên bi này nữa là được.” Đức vừa chỉ nàng cách làm, vừa dần bước tới chĩa sẵn khẩu súng trước mặt nàng.

Tịnh Kỳ giờ đây như con rối, nàng chỉ biết gật đầu nghe lời Đức nói, nàng há miệng ra đón nhận thằng em của hắn tiến vào trong, lưỡi của nàng hoạt động liên hồi, nàng bú liếm nó một cách ngượng ngùng nhưng lại khiến Đức sướng tê người. Hết liếm phần thân, Tịnh Kỳ bắt đầu di chuyển xuống dưới hai viên bi, nàng thè lưỡi ra liếm liếm rồi mút mạnh, Đức phải hết sức kiềm chế tí nữa thì bắn mấy lần.

Một hồi mân mê bú liếm thì Đức đã hết chịu nổi, hắn đè ngửa nàng ra cười tà nói: “Đến giờ hành thích, ta không chịu nổi nữa”.

“Á… tên dâm thần, đồ minh béo…” Tịnh Kỳ theo đà Đức hết lên, nhưng nàng cũng không phản kháng lại, nằm ngửa ra dâng mình cho hắn.

Đức cầm lấy hai chân nàng vắt lên vai, lúc này hắn có thể thấy rõ toàn bộ cơ thể ngọc ngà của Tịnh Kỳ, hắn nhẹ nhàng kê thằng em lên đẩy nhẹ trượt trượt vài cái. Tịnh Kỳ thì khỏi bàn, nàng sướng không tả nổi, nàng giật người uốn éo theo từng nhịp đưa của Đức, tê dại toàn thân.

“Ta… ta muốn nó, ngươi mau cho vào đi.” Tịnh Kỳ đã hết chịu nổi, nàng van xin Đức cho nàng ăn chuối, tên này từ đầu tới cuối rườm rà trêu ghẹo nàng đủ kiểu.

Đức nghe vậy cũng không khác sao, hắn ngắm chuẩn xác, bắt đầu tiến vào trong nàng. Từng chút một con c – c của hắn đi vào trong, đầu khắc đã vào hết, bắt đầu tới phần thân di chuyển vào.

Phựt…

Một tiếng kêu kêu lên, hắn mới vào được một nửa nhưng đã xé rách màng trinh mỏng manh của Tịnh Kỳ, chính thức đưa nàng thành người phụ nữ thực thụ của riêng hắn.

“Á… đau…” Tịnh Kỳ kêu lên một tiếng, một dòng máu đỏ chảy ra theo khe lồn của nàng.

Đức dừng lại thoáng chốc, hắn vươn người lên hôn vào trán nàng một cái hỏi: “Nàng còn đau không, rồi sẽ nhanh sướng thôi.” Đức nhẹ nhàng thăm hỏi nàng, hắn đã gọi Tịnh Kỳ bằng nàng thay vì lão nương rồi.

“Ta… không sao, ngươi bắt đầu di chuyển đi.” Tịnh Kỳ khẽ nói, nàng cũng không phản kháng khi Đức gọi nàng như thế, thẹn thùng gật đầu đồng ý. Đức đã được cho phép, hắn bắt đầu tiến vào trong.

Phập…

Đức đã lút cán, hắn bắt đầu di chuyển nhè nhẹ, quả thực hắn rất biết cách làm tình với nữ nhân, hắn cố gắng kiềm chế thú tính, giúp nữ nhân của mình cảm thấy thoải mái nhất có thể. Tịnh Kỳ chỉ biết nằm im chịu trận, từng cú nhấp của Đức liên khiến nàng như muốn lên mây.

“A… A… Ư… Ư… Nhanh… nhanh hơn nữa đi, ta… ta thấy sướng quá… Ư… ư…” Tịnh Kỳ thở dốc nói ra, nàng dần cảm nhận được sự sung sướng mà Đức đã nói, nàng muốn hơn thế nữa.

“Như nàng muốn.” Đức cười nhẹ bắt đầu cho Tịnh Kỳ biết thế nào nào là lên đỉnh.

Bẹp… bẹp… nhóp nhép…

Liên tục là những cú nhấp hết sức của Đức, những tiếng da thịt va chạm vào nhau mạnh mẽ phát ra thành tiếng, hắn muốn đút hết tất cả vào trong lỗ nhỏ của Tịnh Kỳ, hắn vừa nhấp vừa ngắm nhìn nàng nằm đó rên la sung sướng. Bộ ngực của Tịnh Kỳ di chuyển lên xuống từng nhịp với những cú nhấp của Đức, hắn thấy vậy mà vui mắt, một tay dữ chân nàng, một tay hắn xoa vú của nàng mà nhào nặn.

“A… A… A… sướng quá, ta sướng quá, nhấp mạnh hơn đi chàng… thiếp sướng…” Tịnh Kỳ điên dại nói ra, nàng hoàn toàn lên tới chín tầng mây, trực tiếp gọi Đức là chàng mà không hề suy nghĩ.

“Khà khà, ta đã nói mà, rất sướng đúng không, của nàng cũng khít quá, muốn bóp chết ta đây mà.” Đức cười tà vui sướng, hắn thấy tình nhân của mình được sướng như vậy cũng không khỏi mừng theo.

Một hồi vác cày qua núi, có vẻ Đức đã muốn đổi tư thế: “Đôi kiểu nhé, nàng quay lại chổng mông lên nào.” Đức vừa nói vừa hôn vào miệng nàng, hắn muốn chơi kiểu chó a.

“Hứ, chàng thật lắm chuyện.” Tịnh Kỳ đang sướng thì bị Đức ngắt, nàng bực dọc quay lưng chổng đít lên cho Đức chơi.

Đức giờ có thể thấy lồn của Tịnh Kỳ đã đỏ ửng lên, từng giọt nước đục ngầu chảy từ đó ra, quả nhiên hắn đã làm đúng cách.

Bép…

Hắn tiến tới vỗ mông Tịnh Kỳ một cái, cặp mông của nàng săn chắc không tưởng, nó to tròn đầy đặn mà nhìn lại rất vừa mắt, Đức kê thằng em vào đúng cửa, hắn đẩy mạnh một cái vào trong.

Ót…

Đức lần này có thể tiến vào một cách dễ dàng hơn nhờ chất dịch của Tịnh Kỳ tiết ra, hắn bắt đầu nhấp nhanh và mạnh hơn.

“A… A… chết thiếp Trương Đức… A… A, thiếp sướng quá, chơi kiểu này thiếp điên mất.” Tịnh Kỳ say đắm sung sướng rên rỉ, nàng lúc này chổng mông, tay chống xuống giường tận hưởng những cú nhấp của Đức.

Đức lúc này cũng chả khá hơn, hắn liên tục đẩy không ngừng nghỉ, tay hắn luồn xuống ngực nàng mà xoa bóp nhào nặn. Cặp ngực của Tịnh Kỳ làm kiểu gì cũng không thể xệ được, nàng đang ở tư thế cúi như này nhưng nó vẫn sẵn chắc ngạo nghễ chổng ngược lên, đu đưa theo từng nhịp nhấp của Đức.

“A… A… A… thiếp sắp ra… thiếp sắp ra rồi… A… A…” Tịnh Kỳ rên ngày một to hơn, nàng sắp không chịu nổi nữa rồi.

“Ta… ta cũng sắp ra rồi, sướng quá, lồn của nàng thật khít, nó như muốn bóp nát ta vậy.” Đức thống khoái nói ra, hắn cũng không chịu nổi nữa, liên tục nhấp vội vào trong lồn nàng vài chục phát rồi bắn tất cả tinh tuý vào người Tịnh Kỳ, người nàng giật lên vài cái đón nhận dòng tinh dịch nóng hổi vào trong, nàng kiệt sức mà gục xuống giường.

“Hộc… hộc… không ngờ làm tình nó lại sướng thế này, thiếp yêu chàng.” Tịnh Kỳ hai mắt lờ đờ thở dốc nói ra rồi hôn Đức một cái.

“Ta cũng không thể ngờ nàng lại làm ta sướng đến như vậy, ta yêu nàng, bảo bối của ta.” Đức yêu thương nói với nàng, hắn hôn nàng lại một nụ hôn nồng cháy rồi thiếp đi cùng nàng, hai người cứ như vậy mà ôm nhau ngủ, tình cảnh lãng mạn muôn phần.