Chapter 277
========================================

Trời vào thu, phương Nam bắt đầu mưa nhiều, theo lý thì loại thời tiết này sẽ tẩy đi dương khí, rất nhiều tà vật sẽ xuất hiện quấy phá, nên đây sẽ là thời điểm tôi bận nhất trong năm. Nhưng năm nay lại không có ai tới tìm tôi! Vì trời mưa nên tôi cũng lười ra ngoài, chỉ ở trong tiệm chờ đến mốc meo. Lý mặt rỗ là một kẻ vô nhân tính, 2 ngày trước còn tới tìm tôi chơi game, vừa nghe Như Tuyết từ nhà mẹ đẻ về liền lập tức làm tiểu thái giám hầu hạ người ta, để tôi lại một mình chỉ biết uống trà xem tin tức giết thời gian.

Tôi ngồi ghế trên đọc báo, cảm giác tin tức hiện nay đã không bằng lúc trước, tin giải trí bay đầy trời, không phải minh tinh này kết hôn thì là minh tinh kia ngoại tình, không có chút thực chất nào, con mẹ nó thật là chán mà. Tiện tay vứt tờ báo qua một bên, đang định hoạt động cho giãn gân cốt, khóe mắt tôi bỗng liếc tới một tiêu đề kinh người:

“Chủ xí nghiệp nổi danh ở Phúc Kiến: Trần Nhất Thanh chết một cách ly kỳ!”

Tôi đã nhìn thấy tên Trần Nhất Thanh trên rất nhiều tin tức kinh tế tài chính, gia hỏa này mới hơn 40 tuổi, vô cùng giỏi giang, lúc trẻ tuổi cùng vợ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ngắn ngủi 5 năm đã xây dựng được thương hiệu hàng điện tử nổi tiếng nhất Phúc Kiến. Hiện giờ còn bán đồ gia dụng, đồ điện tử ra nước ngoài, mỗi năm kim ngạch giao dịch lên tới vài tỷ tệ, là nhân vật kỳ tích của giới kinh doanh hàng điện tử trong nước.

Bởi vậy tôi nhịn không được cầm lấy tờ báo, đọc ngấu nghiến tin tức này. Lúc đọc xong, tôi không khỏi nhíu mày! Mặc dù hình ảnh trong báo được che mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn ra tử trạng của gia hỏa này cực kỳ thê thảm, thi thể đã bị băm thành những khúc to bằng móng tay, có thể chắc chắn đây là hành vi báo thù! Nhưng điều quỷ dị là, cảnh sát lại nói ở hiện trường không phát hiện ra dấu hiệu gây án của bất kỳ ai, con mẹ nó thật là vô nghĩa.

Gần đây loại chuyện này cũng không có gì mới mẻ, thương trường như chiến trường, bất luận là đàm phán tranh cãi gì gì đều có thể trở thành lý do giết người, tôi xem xong thì không chú ý nữa. Điều làm tôi không ngờ chính là, việc Trần Nhất Thanh chết mới chỉ bắt đầu, mấy ngày sau, Phúc Kiến liên tục xảy vài vụ án băm xác nghe rợn cả người, người bị giết đều là những người thành danh, hơn nữa hiện trường cũng tìm không thấy bất kỳ dấu vết gì để lại.

Sự kiện nhanh chóng được chú ý, án chặt xác liên hoàn ở Phúc Kiến tạo ra một cuộc khủng hoảng không nhỏ! Cảnh sát phát biểu rằng hung thủ khẳng định là một kẻ tâm lý biến thái, hơn nữa có tâm lý thù ghét người giàu rất nghiêm trọng, bọn họ đã điều tra tập trung vào đám người thất nghiệp, thu nhập thấp. Kết quả điều tra đã không có tiến triển, lại có thêm một người chết trong nhà.

Người chết vừa xuất hiện đã phá vỡ phỏng đoán của cảnh sát về hung thủ, bởi vì người chết gia cảnh rất bình thường, có thể nói là bần cùng. Tôi tìm một xấp báo thật dày, Trần Nhất Thanh bị giết vào 21 tháng 10, tiếp đó mỗi ngày đều có án mạng xảy ra, đến người chết cuối cùng được tìm thấy thì tổng cộng đã có 7 nạn nhân. Cảnh sát vẫn không tìm được bất kỳ chứng cứ gì ở hiện trường, vân tay, lông tóc, công cụ gây án đều không có, dù ở nơi có thiết bị theo dõi dày đặc cũng không tìm được ai khả nghi.

Với kinh nghiệm nhiều năm tiếp xúc với âm vật của tôi mà nhìn thì một loạt sự kiện này không đơn giản, rất có khả năng là do tà vật phá rối, nếu không không thể liên tục 7 ngày gây án mà không có chứng cứ. Tôi nâng chén trà uống một ngụm, suy xét xem chuyện này tôi có cần chủ động nhúng tay hay không? Có thể băm người bị hại thành từng khối như móng tay, quả thực so với lăng trì còn thê thảm hơn! Thứ quấy phá không phải ác linh thì là quỷ vương, bình thường tôi mà gặp phải thì nếu trốn được thì phải trốn ngay.

Nhưng chuyện này càng phát triển, e rằng sẽ càng có nhiều người phải chết, tôi đã biết chuyện, nếu mặc kệ chỉ sợ lương tâm sẽ bất an. Tôi suy nghĩ cả nửa ngày đột nhiên buông chén trà xuống, đã ra quyết định: Bất luận thế nào tôi cũng phải đi xem thử! Trước khi đi tôi gọi cho Lý mặt rỗ, bảo hắn hầu hạ Như Tuyết cũng phải nhớ giúp tôi trông cửa hàng, đừng để trong tiệm bị mất đồ cũng không biết là ai làm.

Phúc Kiến ở ven biển, hơn nửa mùa thu mưa nhiều, trong tỉnh đa số các nơi đều có mưa, mà sau khi tôi đến thì mưa ngày càng lớn. Tôi chà xát hai tay, nắm thật chặt quần áo trên người, cầm ô đi vào cục cảnh sát. Kết quả cảnh sát trực ban nghe tôi nói tới tà vật quấy phá thì khịt mũi coi thường, cho rằng tôi bị điên. Tôi đành phải bảo hắn gọi tới Sở cảnh sát, cho hắn xem thông tin các vụ huyết án tôi đã phá, hắn mới nửa tin nửa ngờ dẫn tôi tới gặp lãnh đạo nơi đó.

Tiếp đón tôi là một hình cảnh trung niên, hắn thân hình tầm thước, không mập không gầy, chủ động bắt tay tôi, chỉ qua hành động này tôi đã biết đối phương là người học võ. Hắn có diện mạo nho nhã, chỉ là bên trái gương mặt có một vết sẹo dữ tợn như con rết, phá hủy đi khí chất chỉnh thể, còn thêm một phần tàn nhẫn. Chúng tôi giới thiệu một chút, tôi biết được hắn là đội trưởng đội hình cảnh Lưu Phong.

Sau khi nói với hắn ý đồ của mình, hắn trầm mặc một hồi rồi hỏi tôi một vấn đề:

“Trương lão bản, mấy vụ án băm xác này, xác suất có tà vật quấy phá là bao nhiêu?”

Tôi nhẹ nhàng thở ra, hắn hỏi như vậy cũng đã chứng tỏ hắn tin tôi. Tôi suy nghĩ rồi nói:

“Dựa theo tình huống trước mắt thì khả năng có thể tới trăm phần trăm, hơn nữa theo tần suất xảy ra thì tối nay khả năng sẽ có người gặp nạn.”

Lưu Phong nghe xong thì ra ngoài hành lang gọi điện thoại, khi quay vào thì sắc mặt rất nghiêm túc làm cho tôi hơi căng thẳng.

Hắn đặt điện thoại trên bàn, hỏi tôi có biết hắn vừa mới gọi cho ai không? Tôi cũng nghiêm túc lắc đầu, tôi không có công năng đặc dị, sao biết được hắn gọi cho ai.

“Là cục trưởng của chúng ta.”

Lưu Phong nói. Thì ra hắn vừa gọi cho cục trưởng xin chỉ thị, không ngờ cục trưởng đã đồng ý, hơn nữa nói cả cục cảnh sát Phúc Kiến phải phối hợp với tôi.

Điều này làm tôi có chút kinh ngạc, âm thầm phỏng đoán cục trưởng của bọn họ có phải quen biết tôi không? Hay là biết về năng lực của tôi? Nhưng hiện giờ không phải lúc nghĩ mấy vấn đề này, nếu cục trưởng đã đáp ứng thì sự tình cũng dễ xử lý hơn nhiều. Đầu tiên tôi xem lại thông tin về 7 người bị hại để có hiểu biết đại khái về bọn họ. Người bị hại có nam có nữ, tuổi tác khác nhau, trên người cũng không có điểm gì giống nhau.

Thông tin về thân nhân của người chết tôi cũng đã xem, cơ bản đều giống nhau, buổi sáng mở mắt đã thấy trên giường máu tươi đầm đìa, nơi nơi đều có mảnh vụn của xác chết, kinh hoảng mà báo cảnh sát. Đây là quy trình phá án của phía chính phủ, rất nhiều tin tức vô dụng đối với tôi, tôi yêu cầu được tra hỏi người nhà của người chết. Lưu đội trưởng rất phối hợp, cho tôi địa chỉ hơn nữa phái một người tên là Tiểu Lâm đi theo tôi.

Chúng tôi còn chưa ra khỏi cục cảnh sát đã thấy một bóng người màu đỏ thoát ra khỏi sự ngăn trở của cảnh sát trực ban mà cường ngạnh xông vào. Đó là một nữ nhân y phục màu đỏ, tóc che khuất mặt, chân đi dép ở nhà, chiếc còn chiếc mất. Trên chân có vết thương, cả người bị ướt mưa vô cùng chật vật, cô ta vừa trốn tránh sự ngăn trở vừa kêu to. Nhưng thanh âm đứt đoạn, không có một câu hoàn chỉnh, tôi mơ hồ nghe thấy điều gì đó liên quan đến mạng người.

Vừa tới đường rẽ chúng tôi đành phải tạm thời dừng lại, đưa nữ nhân này về văn phòng, sau đó cho cô ta một ly nước ấm.

“Cảm ơn, cảm ơn.”

Nữ nhân rối rít cảm tạ, sau đó uống hết một ly nước ấm thì cảm xúc mới hoàn toàn ổn định, chỉ là hai vai không ngừng run lên, cho thấy nội tâm cô ta vẫn đang vô cùng sợ hãi. Lưu đội trưởng cầm giấy bút ngồi ở một bên, hỏi mấy vấn đề đơn giản tên họ tuổi tác. Mấy vấn đề này có thể giúp chúng tôi có hiểu biết đại khái về cô ta, cũng có thể để cô ta thích ứng với những câu hỏi kế tiếp.

Thông qua những câu trả lời đứt quãng, chúng tôi biết được cô ta tên là Vương Bình, năm nay 37 tuổi, nhà ở một tiểu khu sang trọng cách cục cảnh sát không xa. Lưu đội trưởng thấy Vương Bình có thể trả lời bình thường, liền hỏi cô ta gặp phải chuyện gì? Kết quả Vương Bình nghe thấy thì sợ tới mức đánh rơi cái ly, hai mắt trừng lớn tràn ngập nét hoảng sợ.

“Rất nhiều người đang khóc… Bọn họ muốn giết ta!”

Vương Bình vùi đầu trên bàn, giọng khàn khàn sợ hãi không ngừng run rẩy. Lưu đội trưởng không biết nên viết như thế nào, đành phải hỏi là ai muốn giết cô ta? Vương Bình trả lời câu hỏi càng không ra sao làm cho người ta không hiểu đầu cua tai nheo gì, điều này khiến tinh thần của tôi rúng động.

“Rất nhiều gương mặt đang khóc… Chúng xuất hiện trên tường, trên ngăn tủ, trên giường, ta cảm thấy những gương mặt đang khóc đó muốn giết ta, nên ta chạy đi.”

Tôi và Lưu đội trưởng nhìn nhau, hiển nhiên đều hoài nghi Vương Bình rất có khả năng là người bị hại tiếp theo, tôi muốn tìm hiểu thêm một bước, liền nói muốn tới nhà cô ta xem thử. Vương Bình có chút không muốn về nhà, tôi nhiều lần bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện gì, cô ta mới nửa do dự dẫn tôi đi. Tôi vừa vào cửa đã thấy trên ghế sô pha có một bé trai 6 – 7 tuổi, cậu bé nghe thấy động tĩnh chỉ ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn chúng tôi một cái, trên mặt tràn ngập vẻ chán ghét. Tôi không khỏi sửng sốt, nghĩ thầm một đứa bé sao lại có cảm xúc cực đoan như vậy?

Tôi theo bản năng nhìn về phía Vương Bình. Tôi là người xa lạ, đứa trẻ chán ghét thì có thể là do tôi, nhưng tôi lại cảm thấy dường như là đứa bé nhằm vào Vương Bình. Vương Bình nhìn đứa trẻ, mày nhăn lại, ngữ khí nghiêm khắc bảo đứa trẻ về phòng, bằng không đêm nay sẽ đánh chết nó. Đứa trẻ không nói gì, chỉ cúi đầu, trong ngực ôm một con hổ bông yên lặng đi lên lầu, chỉ là trước khi lên lầu nó cố ý nhìn tôi một cái, tôi cảm thấy trong ánh mắt của nó có nét quỷ dị không nói nên lời!

Vương Bình miễn cưỡng cười cười, nói trẻ con không hiểu chuyện bảo tôi không cần để ý. Tôi tùy ý cười cười, không nói gì, cảm giác quái dị trong lòng càng mạnh. Vừa rồi Vương Bình tới cục cảnh sát cầu cứu, mà lại bỏ con mình trong nhà, vừa rồi còn chửi mắng, điều này làm cho tôi có chút phản cảm với cô ta! Nhưng đây là việc riêng của người ta tôi cũng không tiện nhúng tay, tôi liền kiểm tra trong nhà.

Phòng khách rất lớn, bày một ghế sô pha bọc da, bàn trà thuỷ tinh trong suốt, đối diện là một chiếc TV LCD chiếm nửa diện tích bức tường. Bên cạnh TV treo một khung ảnh chụp đứa trẻ vừa rồi, Vương Bình và một nam nhân, hẳn là chồng cô ta. Trên lầu có 2 phòng ngủ, một phòng trống một phòng đã khóa trái, phòng khóa trái chắc là của đứa trẻ. Đi một vòng cũng không có phát hiện gì, căn bản là không thấy mấy khuôn mặt đang khóc mà Vương Bình nói.

Sau đó tôi xuống lầu bảo Vương Bình kể lại kỹ càng tình huống lúc đó, lúc này Vương Bình đã thay quần áo, đầu tóc cũng đã gội, lúc này tôi mới thấy rõ diện mạo của cô ta. Đã 37, 38 tuổi mà trên mặt không một nếp nhăn, làn da được chăm sóc rất tốt, vì hoảng loạn mà tái nhợt, khuôn mặt nhỏ nhìn qua rất yêu mị, rất dễ làm nam nhân có cảm giác mê luyến. Tôi biết mình đã nổi lòng tà, mau chóng niệm Đạo Đức Kinh, sau đó nghiêm trang nghe Vương Bình kể lại.