Chapter 24
========================================

Sở Minh Lan mang theo Đỉnh Thiên cùng 2 nữ nô và xà tinh với tu vi và tốc độ của nàng trong vòng nửa canh giờ đã tới nơi. Hang ổ xà tinh nằm khá sâu trong rừng nơi đây khá là tối và âm u đúng như tên của cánh rừng này xung quanh cảnh vật vô cùng ảm đạm thỉnh thoảng lại và có rất nhiều yêuthúcấp cao và thấp. Hang ổ xà tinh vô cùng rộng rãi nhưng hôi hám xà tinh và 4 người vào hang ngay lập tức xà tinh liền mang theo thảo dược tới ổ rơm góc hang hấp thụ và tu luyện.

Xà tinh hấp thu nguyên khí từ thảo dược sau đó cắn nuốt thảo dược xung quanh xà tinh bắt đầu xuất hiện 1 vòng sáng chói màu vàng khiến cho nhóm Đỉnh Thiên vô kinh ngạc vòng sáng bao quanh xà tinh bắt đầu biến hóa hấp thụ vào thân thể xà tinh tạo thành 1 cái kén lớn bọc lấy thân thể xà tinh bắt đầu cho quá trình hóa hình. Đỉnh Thiên và 3 nữ sau khi vào hang cũng ngồi xuống nghỉ ngơi và tập trung chưa thương và tu luyện để Sở Minh Lan ngồi bên cạnh canh gác.

Đỉnh Thiên:

– Hệ thống cho ta xem thông tin.

Ting! Âm thanh hệ thống vang lên.

Ký chủ: Dương Đỉnh Thiên.

Tu vi: Luyện cảnh tầng 8 cao kỳ.

Huyết mạch: Best dâm huyết mạch.

Võ quyết: Độc cô cửu kiếm, kiếm pháp sephiroth, cloud(lmht), lăng ba vi bộ… tất cả đều là bản nâng cấp.

Vũ khí: Tam hợp kiếm đế vương cấp, đả cẩu bổng.

Nguyên tố: 13 nguyên tố(kim mộc thủy hỏa thổ phong lôi quang ám thời gian không gian hư không sinh mệnh lực) không sử dụng được mà phải chứng minh thực lực.

Nguyên tố đang sử dụng:

Dị lôi dị hỏa hư không.

Pháp bảo: Thompson đế vương cấp.

Đan dược: Đan trị thương hoàng cấp thần cấp, dưỡng nhan đan thần cấp, đan tăng sức chiến đấu hoàng cấp…

Nhan sắc: 100.

Mị lực: 100.

Đỉnh Thiên tạm đóng hệ thống và tu luyện 2 nữ nô của hắn cũng vậy ngồi khoanh tròn 2 chân trên 1 ổ rơm trong hang động Đỉnh Thiên nhắm mắt tập trung tinh thần hấp thụ linh khí quanh đây. Có thể nói khu rừng này tuy âm u đầy dẫy nguy hiểm nhưng linh khí nơi này vô cùng nồng đậm rất có ích cho tu luyện và tốc độ tu luyện vô cùng nhanh. Linh khí được Đỉnh Thiên hấp thụ liên tục chuyển hóa vào đan điền kết hợp với âm dương nhị khí. Sau hơn 2 canh giờ hắn từ từ mở mắt ra và tu vi của hắn đã lên đến luyện cảnh tầng 10 đỉnh phong và chuẩn bị cho việc tấn thăng lên trúc cơ. Ngay lập tức ngoài trời mây đen mù mịt những tia lôi kiếp bắt đầu xuất hiện:

– Là ai độ kiếp đây?

– Chắc là 1 vị cường giả nào đó.

– Ta nghĩ chỉ là 1 tên luyện khi nào đó thôi hahaha.

Đỉnh Thiên bước ra ngoài bắt đầu đón nhận lôi kiếp, từng 18 tia lôi kiếp giáng xuống vô cùng mạnh mẽ giáng xuống Đỉnh Thiên liên tục né tránh nếu chẳng may bị trúng lôi kiếp chỉ có tan xương nát thịt. Cuối cùng 18 đợt lôi kiếp cũng qua Đỉnh Thiên chính thức tấn thăng lên trúc cơ tầng 1 trung kỳ quả là tốc độ quá nhanh. Đỉnh Thiên trở lại hang 2 nữ nô đang tu luyện còn Sở Minh Lan đã ngủ thiếp đi, trông lúc này nàng rất đẹp cặp lông mày dài đen khuôn mặt trắng hồng đôi môi đỏ mũi cao cặp ngực to lớn phập phồng khiến Đỉnh Thiên vô cùng kích thích. Hắn liền nằm xuống bên cạnh nàng hôn nên đôi môi đỏ mọng khiến nàng tỉnh giấc ngại ngùng:

– Chàng thật là hư nha nhân lúc thiếp đang ngủ lại chiếm tiện nghi của thiếp.

Đỉnh Thiên(cười ha hả):

– Nàng là vợ ta ta muốn làm gì chẳng được.

Sau đó hắn quàng tay qua người nàng ôm nàng vào lòng bằng tay phải còn tay trái thì thọc vào dâm huyệt của nàng mà chọc ngoáy:

– A… aaa… chàng thật hư… ư… hừ… hừ… sướng quá… aaaaaa… mạnh lên Thiên ca… aaa…

Dâm thanh của Minh Lan vang khắp động vô cùng kích thích, cự long của Đỉnh Thiên cũng không chịu được liền bật ra ngoài to lớn ngạo nghễ đầy gân guốc. Đỉnh Thiên, sau một hồi chọc ngoáy dâm huyệt của Minh Lan liền ngừng lại dí.

Cự long to lớn của hắn vào mặt Minh Lan:

– Nàng bú nó đi.

Minh Lan nhanh chóng ngậm cự long vào miệng nhưng chỉ được phân nửa bởi nó quá to nàng vừa rên rỉ vừa bú mút cự long to lớn. 2 nữ nô cũng vừa tu luyện xong 2 nàng đã từ kết đan tầng 2 sơ kỳ đột phá lên kết đan tầng 7 trung kỳ 2 võ quyết thanh long bạch hổ cũng luyện được thêm 2 tầng khá là tốt. 2 nàng mở mắt ra đập vào mắt là cảnh mây mưa của chủ nhân mình toàn thân liền nóng ran.

Đỉnh Thiên ra hiệu cho 2 nàng nhập cuộc ngay lập tức 4 thân thể trần chuồng hòa vào nhau dâm thanh phát ra liên tục. Thiên Thanh thì bú mút dâm huyệt của Minh Lan 1 tay thì tự móc dâm huyệt của mình, còn Minh Lan thì vừa rên vừa bú mút cự long của Đỉnh Thiên còn Ngọc Liên thì dí dâm huyệt nước nôi lênh láng để cho Đỉnh Thiên bú mút, những tiếng:

– A… aaaaa… sướng quá… aaa… nữa đi… aaaa… được phát ra liên tục từ miệng của 3 nữ nhân cảnh tượng thậtdâmmỹ.

Bú liếm cho nhau chán chê Đỉnh Thiên bắt đầu đại chiến đầu tiên là Trần Thiên Thanh hắn đút cự long vào dâm huyệt của nàng 1 phát mạnh mẽ khiến nàng rú lên sau đó hắn nhấp liên tục nàng khiến nàng vô cùng sung sướng rên như 1 con mèo cái động dục:

– Aaaa… aaaa… sướng quá… aa. A… chủ nhân… mạnh lên… ngài thật mạnh mẽ… aaa… em sướng… aaaaa…

Hắn nghe tiếng rên càng hưng phấn cự long ra vào dâm huyệt vô cùng mạnh mẽ và vô cùng lâu khiến nàng chết lên chết xuống vì sướng cuối cùng hắn bắn rất nhiều tinh dịch vào dâm huyệt của nàng khiến bụng nàng to lên như có mang vậy. Sau đó hắn khai phá lỗ nhị của nàng ban đầu nàng van xin vì đau nhưng chỉ 1 lát sau nàng lại rên lên sung sướng và ngất đi.

Tiếp theo là 2 nàng kia cũng như Thiên Thanh vậy 2 nàng ban đầu còn sợ lỗ nhị bị đau nhưng chỉ 1 lát 2 nàng lại ngất lên ngất xuống vì sướng họ mây mưa triền miên tới gần xẩm tối. Cuối cùng Đỉnh Thiên cũng xối xả bắn tinh dịch vào 2 lỗ của 3 nàng khiến bụng 3 nàng to như bụng chửa và lịm đi trong sung sướng, hắn cũng nằm xuống ôm cả 3 nàng nằm ngủ.