Chapter 1
========================================

Cái máy báo động cà khổ nào đó của ai gắn 1 trong chiếc xe mắc dịch của căn nhà bên cạnh tự nhiên hú lên inh ỏi trong đêm lúc hai ba giờ sáng làm cho Tâm choàng tỉnh thức. Nàng thuận tay kéo cái mép chăn lên che kín lấy hai cái bầu vú trắng hếu rất đầy đặn vẫn còn để trần từ lúc hai vợ chồng nàng nổi chứng dâm diễn lại những pha ân ái cụp lạc hết sức khốc liệt hồi đầu đêm, nàng nằm mở mắt thao láo nhìn lên trần nhà.

Nằm sát bên cạnh, là Thuận, người chồng không cưới hỏi của nàng đang nằm ngủ co quắp như một con tôm luộc ngáy phò phò, một chân Thuận gác xéo ngang qua triền bụng nhễ nhại của Tâm, để thòng xuống kẽ hai bắp đùi phốp pháp trắng hếu làm cho Tâm cảm thấy nặng nề khó thở. Nàng dùng một chân hất cho cái cẳng của Thuận rời ra khỏi người nàng.

Nằm mãi không ngủ lại được trong khi tiếng còi báo động vẫn còn kêu um sùm như bị ma nhập khiến tự nhiên Tâm cảm thấy nứng lồn trở lại một cách vô tội vạ Nứng một cách quái gở lạ kỳ. Nứng đến nỗi nàng muốn ngồi lên, đánh thức Thuận dậy ngay để làm sao thì làm, cho cơn nứng lồn của nàng dịu xuống, “anh ơi thức dậy chiều em tí…”, nhưng Thuận vẫn bình thản nằm ngủ say.

Tâm mường tượng được rõ ràng cái mu lồn tròn vo của nàng đang từ từ nở ra căng phồng vì nứng, giống y như những lúc có bàn tay ma thuật của Thuận mân mó, nghịch ngợm chung quanh, hai bên cái mép cái mu lồn hoặc se se cái hột le, làm cho Tâm chỉ muốn Thuận đụ nàng ngay cho đỡ ngứa ngáy khó chịu. Nằm thao thức một mình trong khi muốn đụ mà không có ai đụ cho mình quả là một điều thất vọng, đàn ông hay đàn bà cũng đều cảm giác tương tự như nhau cả.

Hai vợ chồng nàng từ ngày tình cờ gặp gỡ nhau trong một cái chợ ở Việt Nam, vì Thuận đi đứng xớn xác đến nỗi đâm sầm vào người của Tâm, làm cho vỉ trứng Tâm đang cầm trên tay bị rơi xuống bể tung tóe, để rồi sau đó, Thuận luống cuống như gà mắc đẻ, không biết phải làm sao để chuộc lại lỗi lầm vừa rồi, chỉ còn biết nhướng mắt ếch lên nhìn, mặt mày méo xệch, trông cũng rất đáng tội nghiệp. Sau đó, lời qua tiếng lại đôi câu xin lỗi xin phải um xùm rồi dần dà hai người trở nên quen nhau thân thiết.

Sau đó, chỉ khoảng chưa đầy 1 tháng, hai người tự ý thỏa thuận sống chung, “ăn ở” với nhau cho đến bây giờ cũng đã được gần 1 năm.

Hàng ngày Tâm với Thuận, mỗi người cùng phải đi đến sở làm của mình. Thuận là thợ sửa máy xe hơi, gầy dựng được một cái shop sửa xe hơi nho nhỏ với mấy người bạn cùng làm việc chung. Còn Tâm thì làm việc lâu năm trong một hãng chế tạo các vật liệu y khoa. Họ nghiễm nhiên trở thành một đôi vợ chồng như bao nhiêu cặp vợ chồng khác, tuy không kịp cưới hỏi và làm hôn thơ hôn thú.

Họ thuê 1 căn phòng trong cái khu chung cư tương đối yên tĩnh vắng vẻ này để cùng nhau chung sống những ngày đầy hạnh phúc, hạnh phúc như tất cả những cặp trai gái đang sống hạnh phúc trên cuộc đời này. Ngày đầu tiên Thuận đè Tâm ra đụ một cách vô thưởng vô phạt là ngày Thuận uống thuốc liều, phóng xe đến thăm Tâm nơi một căn phòng nàng đang share của một gia đình người cùng xứ.

Khi gia đình của người chủ nhà đi vacation về Việt Nam lâu khoảng 3 tuần lễ. Vì là chỗ Tâm có quen biết thân tình với người vợ cũng làm chung sở với nàng cho nên, hai anh chị chủ nhà rất yên trí bỏ nhà lại cho Tâm, họ dẫn hai đứa con lên đường về thăm quê hương. Người chồng của chị bạn, trước khi xách chiếc túi sau cùng ra khỏi nhà, anh ta đứng lại nheo mất kín đáo nhìn Tâm một cách hết sức lẳng lơ với 1 câu dặn dò ngấn ngủi, cốt ý nói to cho cô vợ có thể nghe được ở ngoài xe để biết rằng anh ta là một người chồng “đứng dấn”, đầy tinh thần trách nhiệm với gia đình:

– Vợ chồng tôi xin giao trọn căn nhà này nhờ cô Tâm trông nom dùm trong lúc chúng tôi vắng mặt. Chúc cô ở lại vui vẻ và nhớ thỉnh thoảng tưới dùm cho chúng tôi đám rau thơm sau nhà!

Nói rồi họ lái xe vù đi nhanh chóng. Căn nhà kể từ hôm đó trở nên vắng hiu vắng ngắt, ngày ngày sau giờ làm việc ở sở, Tâm quay về căn nhà vắng vê chẳng biết làm gì cho hết thời gian. Nàng bèn chợt nhớ tới cái anh chàng Thuận dễ thương trong khu chợ VN hôm trước. Tự nhiên Tâm có ý định táo bạo bốc phone gọi lại nói chuyện với Thuận.

Anh chàng nhận ra tiếng nói của Tâm trong phone, mừng như bắt được của. Lời qua tiếng lại dông dài cho phải phép, thăm hỏi mãi cũng chán, Thuận đánh bạo xin đến tận nơi nàng đang ở để thăm Tâm. Tâm ngần ngừ cho chiếu lệ, rồi cũng nói ra địa chỉ để cho Thuận đến nhà. Một vài lần đầu Thuận đến thăm, chở Tâm đến mấy cái quán VN ăn uống, hai người về nhà, ngồi ở phòng khách tán gẫu đủ mọi chuyện trên trời dưới đất rất ư là nghiêm túc đoan trang. Có khi họ mở máy nhạc karaoke ra hát rồi cùng cười dớn ca hát với nhau rất tâm đầu ý hiệp.

Tâm thấy mối giao du quen biết với Thuận diễn ra như vậy cũng chẳng có hại gì trong khi Thuận lại là người rất hào hoa vui tính, chiều chuộng Tâm đủ mọi thứ, nhất là Thuận lại không dám tỏ ý gì xúc phạm đến Tâm càng làm cho Tâm có cảm tưởng thuận là một anh chàng hơi… ngu ngốc và nàng càng thêm tin tưởng, nếu không có một lần, một lần Thuận dám ngang nhiên đè ngửa Tâm ra ngay trong căn phòng khách nhà nàng để vạch háng Tâm ra bú lồn, rồi chơi Tâm liên hồi kỳ tận…

Chẳng là như bao nhiêu lần đến thăm lúc trước, Tâm gọi cho Thuận xong thì trong lúc chờ đợi, nàng đi vào phòng tắm để sửa soạn trang điểm. Hôm đó, không biết nghĩ sao, Tâm lột bỏ quần áo ngoài ra, vào đứng tắm dưới vòi hoa sen. Dòng nước ấm chảy xuống ve vuốt ngọt ngào trên thân thể tràn trề sức sống, làm cho Tâm hứng chí quên mất cả thời gian, quên mất đã có hẹn và Thuận sẽ đến đây để đón nàng đi ăn giống như mọi lần.

Tâm hồn nhiên để cho làn nước chảy trên thân thể no đầy của một người con gái đang độ xuân thì, da dê săn chắc ửng hồng với cặp vú cao vút đong đưa đầy khiêu khích, nằm ngạo nghễ bên trên cái eo thon với cặp mông tròn đầy rắn chắc và cái lồn rậm lông mà mỗi khi nhìn xuống, Tâm cũng tự biết cái lồn của mình rất đẹp rất hấp dẫn, nó luôn luôn căng cứng no đầy, ngay cả ở những lúc bình thường, Tâm cũng tự thấy rằng cái mu lồn của nàng đầy đặn lắm, nhiều lông đen mượt lấm và cái lỗ lồn khin khít của nàng lúc nào cũng hấp háy tràn đầy sinh lực, chỉ cần nghĩ đến nhục dục thôi thì cũng đã rất nhiều lúc Tâm thấy nước lồn đã ứa ra bên trong lênh láng.

Cao hứng, nàng cất tiếng hát một mình đến nỗi không để ý biết rằng, Thuận đã có mặt rồi và chẳng những Thuận đã đang có mặt ở bên trong căn nhà, mà còn đang đứng ngay sát ngoài cửa phòng Tâm đang tắm. Nàng quên chưa cài chốt cửa để cho Thuận có thể ghé mắt nhìn vào trông thấy hết tấm thân trần truồng như nhộng và đẹp như một bức tượng khỏa thân bằng thạch cao của Tâm, khiến cho Thuận không thể cầm lòng.

Được chàng tằng hắng cho ra vẻ, rồi trong khi Tâm chưa kịp phản ứng ra sao, chàng xông thẳng vào bên trong chỗ Tâm đang đứng, quỳ hai chân xuống, ngửa mặt nhìn lên cái lồn đẹp như tranh của Tâm như van xin mà thầm thì:

– Mong Tâm tha tội cho anh vì anh không thể làm gì khác hơn việc này. Toàn thân Tâm đẹp quá, đẹp quá đến nỗi anh có thể chết ngay vì Tâm được…

Vừa nói, Thuận vừa dùng hai bàn tay miệt mài ve vuốt dọc trên sống long mát rượi và rà vào giữa hai kẽ háng còn ướt của nàng. Tâm cảm thấy rùng mình, cố khom người cúi xuống như để có sức “chịu đựng” những cảm xúc đê mê bất chợt, đúng vào lúc Thuận đưa miệng của chàng lên bập lấy cái lồn ướt mọng của Tâm ngập lấy mà bú, bất chấp từng nhúm lông lồn của Tâm tràn hẳn vào đầy trong miệng.

Đến nước này thì Tâm dẫu có là thánh nữ cũng không thể nào còn đủ khả năng để chống cự lại những kích động đang trào dâng đột ngột trước những cảm giác nhục dục đầy kích thích đang dồn dập lan nhanh trong khắp thân thể của nàng, khiến Tâm như muốn sụm hẳn người xuống. Thuận nhận biết rõ ràng như vậy, cho nên, không cần giữ gìn ý tứ gì nữa, chàng đứng lên, bế thốc tấm thân trần như nhộng, mát như thạch của Tâm, ẵm nàng ra đặt nàng nằm ngửa lên trên chiếc ghế salon dài rồi ngay lập tức Thuận khum đầu xuống, vạch rộng hai háng của Tâm ra mà bú lồn nàng liên tục. Phần Tâm thì đã như con thú trúng mồi độc, không còn chút tỉnh táo, nào để đề kháng lại Thuận vốn là một tay bú lồn đàn bà khá thành thạo.

Chàng ta biết cách phải làm cách sao để cho một người con gái đẹp và tràn đầy sinh lực và còn e lệ như Tâm phải ‘chịu đời không thấu’.

Bên trong lỗ lồn của Tâm nước nhờn đã ứa đầy ra ọp ẹp, Thuận vừa mút lấy mút để cái hột le và chất nước tinh tuyền trong lồn của Tâm như tiếc của đồng trinh, vừa thọc nguyên hai ngón tay nhám nhúa của anh vào sâu bên trong khe lồn của Tâm mà ngoáy, mà móc, khiến cho Tâm chỉ còn biết rên rỉ lên từng hồi ra chiều hết sức thống khổ và từng hồi hết ưỡn cao hai bờ háng phì nhiêu lên rồi lại để rơi phịch xuống mặt nệm ghế theo phản ứng tự nhiên.

Hai bàn tay của Tâm vò xoáy mái tóc rối bời của Thuận như vò xoáy một nắm giẻ rách, nàng xoắn lấy chặt cứng như muốn siết mạnh cái đầu của Thuận cố ép sát lên cái bề mặt trên mu lồn của nàng như chừng Thuận úp vào chưa đủ sát, chưa đủ đem đến cho Tâm những cảm giác cực kỳ khoái cảm.

Thuận biết được điều này. Chuyện Tâm đang muốn được làm là Thuận phải nhanh chóng đút ngay con cặc của anh vào lồn để đụ cho Tâm được sung sướng. Nhưng nếu Thuận là người thiếu kinh nghiệm và vội vã chiều theo ý Tâm muốn thì, Thuận hiểu rằng chỉ trong vòng mươi phút, hoặc cùng lắm thì nửa giờ là Thuận sẽ hóa ra người bất khiển dụng, trong khi, cứ theo như kinh nghiệm chơi bời của Thuận đối với loại con gái mơn mởn còn đang dai sức trâu như Tâm thì chàng cần phải biết tự kềm hãm, phải biết tự chế và kiên nhẫn để cho Tâm được tận hưởng đến nơi đến chốn, để cho Thuận được dễ dàng “khống chế” Tâm ngay trong lúc này và những lần tiếp tục về sau nữa.

Nghĩ như vậy cho nên mặc dù Thuận biết, Tâm đã muốn cho chàng đụ nàng dữ lấm, Thuận vẫn cứ từ từ chàng vẫn từ từ bú lồn liếm háng, vẫn cứ từ từ xoa bóp Tâm khắp mình mẩy từ kẽ tai xuống đến hai vai, tràn xuống hai bên vú, chung quanh vòng bụng thon tròn của người con gái mà Thuận đoán, chắc chưa một lần biết đụ, chưa một lần bị một con cặc đàn ông nào cắm vào và làm cho tất cả lượng máu trong tấm thân ngọc ngà đầy sức sống này phải biến ra thành chất tinh khí, dâm thủy, trào ra dầm dề lênh láng bên trong lỗ lồn, bên ngoài bờ háng.

Biết Tâm đã bắn khí ra nhiều đợt rồi và đúng ra, Thuận nên đụ nàng một chập lâu nữa là coi như cuộc chơi ‘phủ đầu’, này được hoàn tất, linh hồn của Tâm đã chính thức lệ thuộc vào các khoái cảm của chàng, nhưng Thuận thấy, chàng không cần phải gấp gáp gì Cho nên, bằng những thủ thuật săn có, Thuận cứ từng chập lại từng chập làm cho Tâm rên xiết lên một cách thống thiết và cơn nứng lồn của nàng dâng lên cực độ rồi chàng lại bú liếm, thoa bóp chầm chậm lại đôi chút và định tâm lại để chiêm ngưỡng tấm thân nõn nà, nảy nở vạm vỡ và đúng độ của Tâm.

Làn da trên người của Tâm trạng mịn, nhất là ở chỗ chung quanh hai bên cái mép lồn căng phồng với cụm lông đen mượt mà như còn đang khép kín, còn rất trinh nguyên vì mùi vị nước khí trong lỗ lồn của Tâm còn rất nặng mùi hăng hắc và còn rất nhiều chất dính, y như có keo.

Thuận chăm chú từ tốn quan sát thật kỹ càng từng tấc da tấc thịt trên người của Tâm như muốn ghi dấu ấn muôn đời về một tác phẩm nghệ thuật mà hóa công đã ban cho người con gái đẹp này. Quả tinh, từ nhan sắc cho đến hình hài, Tâm đẹp quá đến nỗi làm cho Thuận chưa vội vã thực sự đụ nàng mà đã như muốn ăn tươi nuốt sống, mà đã như không muốn để cho nó tan ra, bay đi thành mây khói.

Thuận vạch háng của Tâm ra trố mắt ngắt m nhìn. Bức tranh người sống động trần truồng với những sợi lông lồn đen mun óng mượt, mọc đều đặn bao phủ chung quanh cái khe lồn vẫn còn khép chặt, im lìm him híp, vẫn còn nguyên thủy sơ khai.

Thuận không thể ngừng những ngón tay rà, vuốt dọc theo hai bên cái mép lồn êm ái, từng đầu ngón tay của Thuận rà nhẹ đến đâu thì hồn vía của Tâm lênh đênh như mây bay đến đó. Nàng cũng chẳng biết phản ứng ra sao, chỉ biết rướn đít, hẩy cái mặt lồn lên rồi ngã phịch xuống từng chập với khuôn mặt nhăn nheo trông khổ sở vì quá khoái cảm.

Ở giữa khe lồn của Tâm, một làn dâm thủy ứa ra đặc kẹo màu trắng như chất tàu hũ, Thuận dùng ngón tay vét lấy mút sạch chất nước khí còn trinh, tiện tay, chàng lại thọc những ngón tay vào sâu bên trong lỗ lồn của Tâm mà móc, ngoáy để cho Tâm cứ vậy mà la làng trong khi con cặc của Thuận thì đã cương lên cứng ngắc như một thanh củi đỗ ngầu.

Thuận ra dấu cho Tâm nhìn xuống con cặc oai phong lẫm liệt của mình. Tâm ngoan ngoãn nhìn theo, nhưng nàng còn như quá mắc cỡ, vội vàng ngoảnh mặt ngó ra chỗ khác: Thuận hiểu ý, không ép Tâm nhìn, bèn kéo bàn tay của Tâm cho nàng cầm lấy con cặc của Thuận mà mân mê nghịch ngợm cho thỏa thích. Thuận nhỏ nhẹ chỉ dẫn cho Tâm:

– Vọc cặc anh đi. Chút xíu nữa đây em sẽ “thương” nó vô cùng. Tâm chiều ý Thuận, nấm lấy con cặc to cứng của Thuận mà bóp trong lòng bàn tay nhè nhẹ, trong khi Thuận nằm rạp trên người của Tâm, một tay chàng đưa xuống bóp chặt lấy mu lồn của Tâm, một bàn tay còn lại chàng đưa lên bóp lấy cái vú no tròn của người con gái.

Thuận nút mạnh lưỡi Tâm khiến nàng ưỡn người lên ú ớ. Thuở n sực nhớ lại rằng mỗi khi chàng xài món võ này với những người con gái nhiều kinh nghiệm khác thì chắc chắn những cô nàng này sẽ không thể chịu đời thấu sẽ vùng ngay dậy, ngồi ngay lên trên bụng của chàng, tự ý cầm lấy con cặc hồng hào của Thuận mà đặt nó vào ngay chính giữa cái lỗ cửa mình rồi từ từ ấn mạnh đít xuống theo kiểu đụ ngồi, thật dễ dàng cho bọn con gái có thể điều khiển cho cái đầu con cặc cứng ngắc muốn va chạm ca sát vào đâu bên trong lỗ lồn của họ cũng được.

Nhưng đối với Tâm, có thể lấm, đây chắc mới là lần đầu tiên nàng được thụ hưởng những cảm giác khoái cảm mạnh mẽ, nhưng chưa biết phải diễn tiến tiếp tục ra sao. Thuận đánh bạo hỏi nàng:

– Em thấy cảm giác ra sao?

Tâm ú ớ không biết trả lời vội vàng lúc lắc đầu như muốn đi tìm một chỗ để che dấu sự mắc cỡ. Thấy Tâm không biết nói gì, Thuận bóp mạnh lấy lồn Tâm, cào sâu vài đầu ngón tay của chàng dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp, tay kia tiếp tục bóp vú mắt Thuận không rời nhìn xuống háng nàng để tiếp tục chiêm ngưỡng cái tòa thiên nhiên lồ lộ, cho đến khi hơi thở của Tâm đã đến hồi dồn dập, mồ hôi trên người nàng bắt đầu rịn ra như vừa tắm và thực sự Thuận cũng rất muốn đụ Tâm, nên Thuận mới khe khẽ nằm úp xuống trên người của Tâm, dùng một tay bẹt rộng háng Tâm ra cho cái miệng lồn thôi đừng khép lại rồi chàng cầm lấy một bàn tay của Tâm cho nàng nắm lấy con cặc cương cứng của mình. Thuận khẽ nói bên tai Tâm:

– Em đút nó vào cái lỗ của em đi! Anh sẽ làm cho em sướng đến cực độ. Tâm nghe Thuận nói thì thào trắng trợn, nàng mắc cỡ nhưng vẫn thấy thích, vờ quay mặt đi nơi khác làm như để né tránh nụ hôn môi của Thuận, nhưng bàn tay của Tâm vẫn nắm chắc con cặc của chàng và làm theo như lời Thuận đã nói. Khi cái đầu con cặc trơn láng của Thuận đã được Tâm đặt để vào đúng vị trí mong muốn tức là đã lọt nằm gọn vào giữa hai bên cái mép lồn săn mềm đầy lông rậm rạp của người con gái, thì chàng vận sức dưới hông, chỉ cần ấn nhẹ một cái, cái đầu con cặc cứng ngắc của chàng nhờ đã săn có chất nhờn của nước dâm trong lồn của Tâm ứa ra lênh láng, nên đã chui tọt vào trong lỗ lồn tạo ra một tiếng ‘ọc’ khác thường. Bất thình rinh Tâm rú lên một tiếng thất thanh nghe sao tội nghiệp. Giây phút quan trọng nhất của đời con gái nàng đã vừa vượt qua.

Trong cái cõi sâu kín khắp trong thân thể của nàng là một luồng cảm giác vừa đau đớn nhưng cũng có vẻ như vừa cực kỳ mãn nguyện. Tâm cảm thấy hơi đau rát ở âm hộ, nhưng toàn thể tấm thân của người con gái với cái màng trinh mỏng manh vừa bị phá rách thì có hàng ngàn hàng vạn cảm giác lâng lâng trào lên thống khoái, đang dậy lên xâm chiếm và tràn lấn khắp nơi, át hẳn cái giây phút đau đớn đầu đời.

Bắt đầu từ những giây phút này, phần còn lại, mới đích thị là thập phần khoái cảm. Thuận banh rộng hai háng của Tâm ra, chàng ngồi chồm hổm trên mặt nệm ghế, hai tay đỡ lấy hai bên chân của Tâm rồi ra sức đụ nàng, mỗi lần Thuận nhấn thật sâu con cặc của mình vào trong lỗ lồn của Tâm rồi chàng tự nhổm đít lên, kéo con cặc ra cho nó cọ thật gắt vào cái mặt hột le của Tâm thì toàn thân của nàng như muốn rách ra từng mảnh vì những va chạm khoái lạc.

Tâm sướng quá đến cắn muốn dập làn môi. Nàng bặm môi cau mặt lại khổ sở trong từng cơn khoái cảm khốc liệt trong khi hai bàn tay vò nát mặt vải ghế và lồn thì vẫn dạng ra càng lúc càng rộng để cho Thuận đụ tới tấp. Nước khí trong lồn của Tâm ứa ra, chảy theo khe lồn xuống mặt nệm vải, nàng cũng chẳng còn đầu óc đâu để mà ngừng lại. Tâm hất hất mãi cái lồn lên cho Thuận đụ.

Con cặc của Thuận thì vừa to vừa dài, chàng nấc cái nào cái nấy vừa đúng kích cỡ tới tận sâu bên trong cái thành quách tử cung khiến cho người con gái chỉ còn biết vặn mình, hực lên từng hồi mà đón nhận cơn thống khoái. Cái lồn mới mẻ khít rịt của Tâm sướng quá, càng lúc càng hút thật chặt lấy chiều dài con cặc của người đàn ông khiến cho Thuận rùng mình, hực lên một tiếng rồi quằn quại phun dòng tinh khí ra bên trong lỗ lồn của Tâm.

Khí đã bắn xối xả ra rồi nhưng Tâm vẫn níu chặt lấy đôi vai trần của Thuận mà ghì xiết, chàng cuống quýt cúi xuống nút lấy cái lưỡi của Tâm, hai bàn tay vẫn tham lam bóp chặt lấy hai bên vú của nàng. Đôi tình nhân sau khi xuất khí, nầm cuốn lấy nhau ngủ vùi trên chiếc ghế sa lon của vợ chồng người chủ nhà đi vắng.


Cũng chỉ vì cái tiếng báo thức thổ tả tự nhiên dở chứng đêm nay làm cho Tâm bị mất giấc ngủ ngon lành. May mà ngày mai còn là ngày nghỉ cuối tuần, nàng với Thuận đều có thể ngủ nướng. Chính vì lý do đó mà hồi đầu đêm, sau khi đi ăn về, hai người nằm coi một cuốn phim âm nhạc có mấy cô ca sĩ ăn mặc hớ hênh, uốn éo bắt chước theo lối trình diễn của coi Mỹ dở ẹc, Thuận như thói quen cố hữu, vừa xem phim vừa đưa tay sang bóp lồn nàng khiến cho Tâm thèm đụ sớm, nàng ngồi dậy, tự kéo cái quần ngủ của Thuận ra, cúi xuống nhìn ngắm, nghịch ngợm rồi bú mút hồi lâu con cặc của chàng. Dạo này, nhờ có Thuận hướng dẫn, nhắc nhở và giải thích rất tỉ mỉ, Tâm đã biết làm tất cả mọi việc để cho Thuận được hoàn toàn sung sướng, cũng như Thuận đã từng làm và đụ Tâm sung sướng đến có thể ngất lịm đi từng đêm.

Thời gian hai người sống chung, tuy chẳng cần cưới hỏi để trở thành một đôi chồng vợ như thông lệ, nhưng Tâm với Thuận đã sống tận hiến cho nhau. Họ ra sức giữ lấy công việc đang làm rồi cùng chung nhau trang trải mọi chi phí, ăn ở tiêu xài rộng rãi. Việc còn lại, hai người hoàn toàn sống hết mình cho nhau. Hiếm hoi lắm hoặc gặp những khi Thuận hoặc Tầm phải làm việc O.

Ĩ trong sở làm, họ mới không đè nhau ra đụ từng đêm. Và từng đêm họ thường nằm ngủ thiếp bên nhau trần truồng để cho cả hai người có thể nhìn ngắm nghịch ngợm thân thể của nhau một cách thỏa thích. Thuận rất thích nghịch lồn của Tâm, cũng như Tâm rất thích ngắm con cặc săn cứng của Thuận mỗi khi nàng bú cho nó dựng hẳn lên như một khúc gân hồng hào.

Có nhiều khi nàng chỉ định nghịch cho đỡ buồn bằng cách lấy những sợi tóc dài của nàng ra, se lại cho nó trông giống như tuột sợi dây thừng cực nhỏ rồi luồn nó vào dọc theo cái ống dẫn tinh khí và nước đái của người đàn ông để cho Thuận ngứa ngáy, nhột nhạt chơi, Tâm không dè, mỗi lòng nàng làm như vậy là mỗi lần làm cho con lợn lòng của Thuận thức giấc nhanh chóng.

Nó hùng hổ dựng lên đòi phải được đụ ngay tức thì. Thế là Thuận không còn làm bộ nằm ngủ được nữa, chàng bật dậy như một chiếc lò xo, vật ngửa Tâm ra để bú lồn nàng, đồng thời hai người nằm ngược đầu lại đề cho Tâm bú cặc, còn Thuận được tha hồ ngắm cái lá đa của người con gái với đầy đủ hình thể và hương vị nhục dục để rồi cũng bú lồn Tâm như chưa bao giờ được bú. Hai người trẻ sống thật hạnh phúc bên nhau.

Thời gian về sau thì những cuộc ân ái hàng đêm giữa hai người hơi bị lơi dần, không phải vì. Thuận phải làm nhiều giờ phụ trội quá thành ra thấm mệt hay là vì Tâm không còn ham thích chàng đụ như xưa. Thật ra, thì lý do bắt nguồn từ Tâm cũng có mà từ Thuận cũng có. Thuận làm việc nhiều vì muốn có thêm khả năng tài chính để dẫn Tâm đi đây đi đó ngao du vào những ngày lễ nghỉ, cho nên sức khỏe có hơi giảm thiểu. Nhưng Tâm thì tuy cũng phải làm “thêm giờ”, nhưng không phải nàng làm những việc bình thường tại sở, mà nàng làm việc thẳng với người Supervisor…

Số là có một hôm, Robert – tên của người trông coi nhóm người làm việc trong cơ xưởng này, hắn kêu nàng lên văn phòng để báo cho Tâm biết một việc không may rằng số hàng sản xuất có đính hiệu số của nàng, trong thời gian gần đây thường hay bị sai sót chất lượng, một số sản phẩm do Tâm làm ra, bị chểnh mảnh đến nỗi đã bị đại lý tiêu thụ hoàn trả với lời phê bình nặng nề. Và đó là điều có thật. Robert báo cho Tâm biết điều đó, kèm theo quyết định cho nghỉ việc vì lý do nàng tắc trách.

Thế là trong lúc tâm tư bất ngờ bối rối, Tâm òa lên khóc nức nở, không biết vì nàng sợ từ nay mất việc hay vì xấu hổ về tình trạng quá rõ ràng bất ổn của mình trong thời gian gần đây vì ưu tư cho Thuận có những dấu hiệu không được lạc quan yêu đời để cùng nàng sống vui như lúc trước, cho nên Tâm đã bộc lộ hết những cá tính yếu đuối trước mặt người quản lý đẹp trai. Hắn rời ghế đứng lên, tiến đến chỗ đang đứng như trời trồng của Tâm, nhẹ nhàng dìu nàng ngồi xuống một cái ghế. Hắn an ủi nàng:

– Tôi biết Tammy (tên Mỹ của Tâm) buồn bực về chuyện này. Nhưng rõ ràng đó là lỗi do cô tạo ra, cho nên tôi đành phải báo cáo lên ban quản đốc để cho họ quyết định. Không ngờ họ đã đuổi việc Tammy một cách quá nhanh chóng. Bây giờ tôi có thể giúp được gì cho Tammy đây?

Tâm không nói ra được câu nào, chỉ biết đứng khóc tấm tức không thành tiếng. Cuối cùng, Robert lên tiếng:

– Thật ra, tôi đã nghĩ ra được một cách cứu vãn cho Tammy, để cho Tammy có thể tiếp tục công việc Nếu Tammy chịu, ngày mai cô cứ đến sở làm việc như thường lệ, tôi sẽ nói ra cách đó để giúp đỡ cho cô. Còn ngày hôm nay, ngay sau khi cô rời khỏi nơi này, xin cô cứ giữ thái độ bình thản như không hề có chuyện gì để ai nấy khỏi hay biết. Ngày mai, đúng giờ này, tôi sẽ ra mời Tammy vào đây để bàn bạc. Hy vọng sẽ giúp được cho cô.

Nước mắt lưng tròng, Tâm vội vàng kéo vạt áo lên lau khô rồi nàng tự trấn tỉnh, bước trở lại chỗ làm việc mà trong lòng không thấy được yên ổn, mặc dù đã có sự hứa hẹn rất tử tế dịu ngọt của Robert.

Thì ra hôm sau Tâm bước trở. Vào văn phòng của Robert để rồi cuối cùng, hắn đã lột váy của Tâm ra và đụ nàng ngay bên trong văn phòng làm việc của hắn.

Lúc Tâm vừa bước vào văn phòng thì Robert đã bình thản và niềm nở trao cho nàng một ly nước đã róc săn. Tuy nhiên, nếu tinh mắt để ý, nàng sẽ nhận thấy ngay rằng hắn tránh nhìn thẳng vào nàng và mời Tâm uống nước xem ra rất lịch sự nên Tâm chẳng chút nghi ngờ chi, cầm lấy ly nước, nhắp một ngụm nhỏ rồi ngồi yên đợi nghe Robert mở lời:

– Tôi đã nghĩ ra một kế để cho Tammy khỏi bị mất việc. Nhấc cô cũng biết rằng, vào thời kỳ người khôn của khó này, tìm kiếm được một công việc nhàn hạ với đồng lương kha khá cùng với đầy đủ những quyền lợi về an sinh khác, nhất định không phải là một điều dễ dàng. Thực tế, công việc mà chúng ta đang đảm trách trong cái công ty tuy bé nhỏ này, nhưng nó cũng đưa đến cho chúng ta một cuộc sống tương đối tươm tất cộng với những niềm vui nho nhỏ trong mối quan hệ thân tình. Cô cũng nhận ra điều này chứ?

Những giọt nước ngọt vừa trôi qua cổ họng, tự nhiên Tâm đã cảm thấy chân tay như muốn rã rời và đôi mắt của nàng thì như muốn trĩu xuống và rất buồn ngủ. Trong khi đó, Robert vẫn ngồi ngửa người trên chiếc ghế xoay sau chiếc bàn của hắn, tiếp tục nói chuyện thao thao bất tuyệt, cho đến lúc Tâm bị thấm thứ thuốc mê khá mạnh, rũ hẳn người xuống trong cơn buồn ngủ, Robert mới đứng dậy tủm tỉm tiến về phía nàng, nhẹ nhàng đỡ lấy tấm thân tuy thon nhỏ nhưng no tròn của người nữ công nhân dưới quyền hắn rồi đặt Tâm nằm trên chiếc ghế nệm dài để sửa soạn “làm thịt”.

Việc đầu tiên Robert tiến hành quỷ kế để làm thịt một nữ công nhân là hắn lột hết y phục của nàng ra ngắm nghía sau khi đã khóa trái cánh cửa văn phòng. Hắn đứng chiêm ngưỡng sắc đẹp thùy mị cùng thân thể trắng đến nõn nà của Tâm rồi mới cúi xuống banh lồn của Tâm ta bất đầu mút bú cái âm hộ bé nhỏ nhưng đầy đặn của tâm trong khi nàng nằm yên bất động trong cơn say ngủ, để mặc cho ông sếp muốn làm gì trên thân thể của nàng thì làm.

Robert là một tên đàn ông trung niên trai lơ, thân thể của hắn vạm vỡ và khá điển trai, con cặc của hắn khi cởi bỏ bộ âu phục ra trông chẳng khác gì một cái chầy vồ. Hắn bú lồn nút lưới và vần vò mông vú của Tâm hồi lâu đã đời rồi mới tự cầm lấy con cặc to tổ bố của hắn miết lên miết xuống dọc theo cái khe lồn của Tâm, hấn dùng mấy ngón tay căng vạch nhẹ hai bên mép lồn ra cho rộng rồi đến lúc đợi cho nước dâm trong lồn của Tâm ứa ra đầy đủ hấn mới nhẹ nhàng ngồi xuống luồn hai chân, xuống dưới mông của Tâm và cố đút con cặc dài ngoằng của hắn vào giữa lỗ lồn đỏ au của Tâm.

Có lẽ vì cảm xúc khoái lạc trào lên khá mạnh, khá đột ngột, và cũng có lẽ chất thuốc mê cũng đang tan dần cho nên Tâm khe khẽ cục cựa, rên lên nho nhỏ. Robert sợ tiếng rên của người nữ công nhân thống thiết quá, có thể lọt được ra bên ngoài, mặc dù âm thanh ầm ĩ của các loại máy đang rầm rập chạy ở ngoài kia bằng cách hắn cúi xuống nút lưỡi của nàng.

Đến lúc này thì Tâm đã hơi tỉnh người, nàng đón nhận những cảm giác cực khoái của dục tình đang lan nhanh trong thân thể. Vô tình, Tâm vòng tay ôm ghì lấy trọn cái đầu tóc của Robert để tiếp lấy nụ hôn nóng bỏng của người đàn ông tây phương mà nàng tưởng như đang ái ân thường lệ với Thuận ở nhà Tâm rên rỉ rít lên từng cơn thống khoái cuồng nhiệt trong khi Robert cố gắng đẩy mạnh và đẩy cho thật sâu con cặc dài quá khổ của hấn trong cái lòng âm hộ bé nhỏ của người công nhân gốc á. Hai bên mép lồn của Tâm bị con cặc to phồng của Robert làm cho bẹt hẳn ra và nàng nấc lên từng cơn sau mỗi lần thằng Robert hứng tình nắc con cu khá mạnh.

Thực thà mà nói, nếu sự việc diễn tiến theo những cung cách thông thường thì không bao giờ Tâm chịu để cho thằng Robert đụ nàng một cách khơi khơi cuồng nhiệt như vậy, cho dù có phải mất việc có phải gì gì đi nữa thì với tự ái và nhân phẩm của một người con gái, nàng cũng không thể chấp nhận sự đường đột như thế này.

Nhưng sau khi nàng đã bị thuốc mê làm cho không còn tỉnh táo để rồi tiếp nhận ngay những cơn khoái cảm dồn dập do Robert tham lam dem tới thì thực lòng mà nói, Tâm khoái lạc quá, hắn có chơi nàng chết ngay trong lúc này, Tâm cũng sẵn sàng chấp nhận. Mặc dù con cặc khá dài của Robert đâm vào rất sâu trong lồn của Tâm nhưng dường như chiều dài ở bên trong cái lỗ lồn khiêm nhượng của nàng cũng không còn đủ chiều dài để tiếp nhận, đôi lúc Tâm cảm thấy trong cảm giác sung sướng tận cùng, nàng cũng cảm thấy đau thốn bên trong cửa tử cung nhỏ bé, nhưng khoái cảm nhục thể đã thừa đủ mãnh lực để khỏa lấp đi cảm giác đau thốn của Tâm.

Robert đụ ngồi Tâm một lúc, như chừng hắn đã bị mỏi hai chân, lại thấy Tâm đã tỉnh và còn nồng nhiệt hất ngược háng lên ra chiều hưởng ứng và tiếp nhận những cái nắc thần sầu của mình, Robert hứng chí đứng lên bế gọn lấy thân thể của Tâm trong khi con cặc của hắn vẫn còn cấm ngập sâu bên trong lỗ lồn của nàng.

Hắn dùng hai cánh tay với hai bàn tay xòe rộng ra bợ hẳn lấy hai bờ mông no tròn để cho Tâm khỏi té và có thế để dễ dàng hất hất cái lồn của nàng có thể mút lấy con cặc của Robert trong tư thế hai người chơi đứng. Không ngờ Tâm cũng nồng nhiệt vô cùng, nàng vòng hai cánh tay ra ôm lấy cần cổ của tên xếp trong khi nàng ra tận sức hất ngược háng lên, cho mút sâu lấy cái dương vật to tổ bố của Robert, hắn sướng quá, nút lưỡi Tâm điên cuồng, hắn liếm lên khắp mặt mày, sau ót của Tâm khiến cho nàng rùng mình lên vì những cảm giác vô cùng nóng bỏng. Trong khi đang hất lồn đụ khan thong Robert thì Tâm cảm nhận được con cặc vừa to vừa dài và cứng của thằng xếp, tự nhiên nàng muốn bú cặc nó một lần xem sao, nhưng Tâm không dám tỏ lộ ra điều này vì con cặc của hắn trông to quá, to tiến gấp đôi con cặc của Thuận ở nhà…

Thằng Robert không hề biết Tâm muốn bú con cạc to dài của nó, giống như hầu hết các người đàn bà khác mà Robert đã từng chơi, hắn cho rằng không nên ép Tammy làm cho hắn việc này vì hắn biết rằng, con gái á Châu rất nhát, cái miệng cũng hơi thỏ, cho nên hắn cứ để cho Tâm chơi hắn như nàng đang làm cho đến lúc bế Tâm trên tay hồi lâu đã mỏi, Robert bế nàng kéo xề tới sát một bên cái cạnh lật bàn cho nàng ngồi ghếch đít lên một bên mép bàn để hắn có thể vừa ôm lấy Tâm, vừa đụ nàng một cách thoải mái. Nước lồn của Tâm vì sướng đã tra ra mấy bận rồi nhưng thằng xếp Robert vẫn chưa chịu bắn khí, khả năng chơi bời của hắn quả rất bền bỉ.

Con cặc của hắn càng chơi càng như có sức mạnh như thần, càng đứng lên ngạo nghễ. Sau đó, hắn xoay người của Tâm lại để cho hắn áp dụng kiểu chó chơi phía sau. Nhưng Tâm đã không thể tiếp tục đón nhận kiểu chơi cạn tàu ráo máng này.

Được do kiểu chơi sát rát như vậy thường làm cho con cặc của Robert thọc quá mạnh vào bên trong cửa tử cung, khiến Tâm phải nhăn nhó và rên lên khổ sở không phải vì sướng nữa mà là vì… quá thốn tử cung Theo phản ứng tự nhiên, Tâm đẩy hắn ra mối khi hắn nắc vào và Robert đã hiểu ngay rằng đứa con gái á Châu này, tuy quá đẹp, nhưng thể chất đem so với kích thước của hắn thì quả không thể nào cân bằng.

Hiểu được như vậy, cho nên Robert rút con cặc của hắn ra, cúi xuống tiếp tục bú lồn của Tâm. Cách thế này thì Tâm có thể chịu đựng được và cảm thấy hài lòng, cũng bởi vì Robert biết bú lồn rất êm ái, hắn lấy cái đầu lưỡi vừa to vừa dày của hắn mà nhay qua nhay lại cái hột le của Tâm hoặc hắn gồng cái lưỡi cho thẳng cứng rồi thục ra thục vào trước cửa lồn và chung quanh cái vòng lỗ đít của nàng giống như hắn đang chơi cũng làm cho Tâm thập phần thống khoái, nàng bấu chặt lấy mớ tóc rối nùi của Robert mà mài xiết cái mặt nhầy nhụa nước lồn tỉa hắn vào bụng của nàng.

Hắn bú lồn thành thạo quá càng làm cho Tâm thêm nứng, nàng tự dạng háng ra để cho Robert vác hai cái chân chùa Tâm li ri hai vai rồi tiếp tục đụ nàng cho đến khi Tâm thực sự không còn đủ sức tiếp tục nữa thì tinh khí của Robert mới bắn vọt ra. Nhưng không hiểu vì sao hắn lại không đụ tiếp để cho tinh khí bắn ra trong lỗ lồn của nàng giống như Thuận thường để như vậy, trái lại, hắn tự rút con cặc ra, dùng bàn tay hắn tự vọc con cặc khổng lồ của hắn cho đến khi một dòng khí nóng phọt ra tung tóe tới tận cửa miệng của Tâm, trong khi nàng đã ngất ngư không còn có chút phản ứng nào. Vụ “sách nhiễu tình dục nhân viên” diễn ra trong khoảng thời gian chưa đầy 1 giờ đồng hồ, nhưng bên ngoài trời đã nhá nhem tối từ lúc nào và máy móc bên ngoài công xưởng tự nhiên đã im lìm không còn chạy nữa. Có lẽ giờ làm việc đã mãn trong lúc Robert mải miết đụ Tâm.