Chapter 7
========================================

Lúc vừa chớm đau trong bụng, Tâm đã theo thói quen từ trước là không khi nào nàng đến khám bệnh ở những phòng mạch của người cùng xứ, cho nên nàng mới tìm ra được địa điểm của ông bác sĩ ngoại quốc này trong danh mục điện thoại, để tránh mắc cỡ. Nào dè, ông ta đang cùng với cô y tá, mà cũng cũng có thể cô ta là bồ hay vợ của ông ta không chừng. Hai người toa rập với nhau để đưa Tâm vào… con đường tội lỗi của khoái lạc.

Thật ra, Tâm cũng đủ bình tĩnh sáng suốt và đủ cả bản lĩnh để có thể sẵn sàng thỏa hiệp với cái màn chơi bời dục lạc này. Bời vì nàng xét cho cùng thì cũng chỉ là một cách thế chia sẻ những cảm giác khoái lạc của nhục dục mà thôi, đâu có mất mát gì cho nàng và sự kiện này đây cũng là một biểu hiện khác để cho Tâm có thể nhìn thấy thêm bề mặt nữa của một xứ sở văn minh tân tiến với sức mạnh của tự do và phóng khoáng. Nàng chỉ hơi thắc mắc một điều là tại sao ông bác sĩ với cô y tá này không cần dò dẫm ý tứ của Tâm mà đã tự tiện hành lạc với nàng, thế thôi! Và cũng rất có thể, Tâm không phải là nữ bệnh nhân duy nhất đã tham dự vào cái trò chơi táo bạo này của ông bác sĩ và cô y tá.

Một lần nào đó, Tâm đọc thấy một thiên phóng sự trên một tạp chí Mỹ nói về những sinh hoạt tình dục diễn ra công khai ở đằng sau sân khấu của một cái show của đài truyền hình. Đó là một cái chương trình TV chuyên khai thác những đặc tính riêng tư của những cá nhân hơi bất bình thường đang sống đầy rẫy trong xã hội Hoa Kỳ. Những nhân vật được mời lên để phỏng vấn hay tự nói về những quan niệm riêng biệt của họ về các vấn đề luyến ái, tình dục, gia đình, xã hội, tôn giáo… Trong khi chờ đến lượt được phỏng vấn thâu hình, có nhiều “guest” đã nổi chứng dâm, đè nhau ra đụ khơi khơi, công khai trước mắt những nhân viên đang làm việc tại đây và tất cả đều rất thản nhiên đứng chứng kiến những màn dục lạc này, đôi khi họ cùng tham dự luôn cho tiện việc sổ sách.

Tâm cũng biết rằng nơi mấy cái bar rượu, có phụ cặp thêm các môn giải trí như billard, cờ tướng, trình diễn nhạc hàng đêm thì bên trong phía sau sân khấu cũng từng diễn ra những cảnh làm tình, những cú hãm hiếp không có dự liệu. Nhưng rốt cuộc thì tất cả những người trong cuộc, từ kẻ chủ mưu cho đến Tâm đang nằm dạng háng đê mê nghe ông bác sĩ đẹp trai hỏi, nàng cả thẹn không nói được lời gì. Ông bác sĩ hiểu ý, cúi xuống bẹt rộng hai cái đầu gối của Tâm ra, cúi xuống liếm lỗ lồn của Tâm khiến cho nàng sướng quá, hai hàm răng như muốn nghiến nát lại.

Bác sĩ thè lưỡi liếm đi liếm lại nhiều lần dọc theo hai bên mép lồn của Tâm rồi ông ta đẩy nhẹ cái đầu lưỡi vào sâu bên trong cửa âm hộ mà ngoáy trong khi cô y tá cũng cúi xuống nút lưỡi Tâm, hai bàn tay của cô ta không quên thoa bóp hai bờ vú đồng thời ra hiệu cho Tâm đưa tay ra cùng bóp lấy hai cái vú to của cô ta.

Bác sĩ bú lồn Tâm điệu nghệ, êm ái nhẹ nhàng như nâng đã từng được Thuận với Hoàng và ngay cả Robert bú liếm trước đây. Hóa ra, kiểu cách bú lồn đàn bà thì người đàn ông nào cũng thích một cách thế giống nhau là đầu tiên lấy cái đầu lưỡi quét dọc theo hai bên cái mép lồn cho đến khi người đàn bà từ từ bị kích thích cho chất dâm thủy ứa ra, họ mới lách nhẹ cái đầu lưỡi vào sát cái hột le để ngoáy tới ngoáy lui, ngoáy ngang dọc một hồi rồi mới đưa xuống ngo ngoe chung quanh cái lỗ âm đạo.

Vì thế ai bú lồn Tâm, nàng cũng cảm thấy rất thích, cũng như tự nãy đến giờ, nâng rất muốn được cầm lấy con cặc xinh xắn và hùng dũng của ông bác sĩ để nâng niu và bú nó. Nhưng Tâm trót phải nằm trong cái tư thế của một bệnh nhân, trong khi trên đầu của nàng có cô y tá “săn sóc”, phía dưới lồn nàng thì ông bác sĩ đang đứng úp mặt vào lồn của nàng mà bú cho nên hai bàn tay của Tâm đôi lúc thừa thãi chỉ còn cách đưa ra thoa nhẹ cặp vú đồ sộ của cô y tá mà thôi. Quả nhiên, như đọc được “ý bệnh nhân”, ông bác sĩ ra dấu cho cô y tá bước lại phía ông, nhường cái lồn của Tâm cho cô ta bú, ông ta bước đến ngang mặt Tâm, móc con cặc rất đẹp của ông ta ra đưa về phía miệng của bệnh nhân đang nằm.

Vừa mới nghĩ tới con cặc của ông bác sĩ, nàng đã được ông ta móc ra cho trông thấy nó. Con cặc tây phương thường nhẵn thín và khá dài, kích thước cũng to hơn con cặc của Thuận hoặc Hoàng vì, thông lệ của người âu Mỹ mỗi khi đẻ ra một em bé trai, họ tìm cách cắt phăng cái lớp da bao phủ chung quanh quy đầu cho nó dễ vệ sinh, khác hẳn với dân tộc á Châu, cứ để nguyên cho đến khi đứa con trai khôn lớn, đến khi đã trưởng thành, thì chung quanh cái quy đầu vẫn có một lớp da thừa bao phủ. Do đó, những khi con cặc dù đã cương lên rất cứng, chung quanh cái quy đầu vẫn có một lớp da dư thừa bao phù cho nên trông nó không được phẳng phiu suôn sẻ như của ông bác sĩ. Thêm nữa là màu da bác sĩ là người da trắng, cho nên con cặc của ông ta khi cương cứng ra thì trông rất đẹp rất lôi cuốn cái hiếu thị của người đàn bà.

Tóm lại, con cặc của người âu trông rất đường bệ và rất thẩm mỹ, việc kích thước to nhỏ, đối với sức đàn hồi của những cái lồn đàn bà, cho dù thể chất có bé nhỏ như Tâm cũng không phải là một điều đáng lưu ý. Điều mà Tâm thích nhưng vẫn “sợ” là cái dương vật của người âu nó dài quá so với chiều dài trong âm đạo của Tâm. Vì thế, trong các lần giao tình với Robert, nó điên tiết lên, không cần biết đến Tâm bị đau thốn đến cỡ nào, Robert vẫn cố tình hùng hục thúc thật mạnh thật sâu của quý của nó vào tận bên trong cái cửa tử cung của nàng cho nên, sau đó, Tâm mới bị mang bệnh, mới phải đến đây để rồi lại cũng bị một con cặc dài quá cỡ của ông bác sĩ sắp sửa đâm sâu vào lồn.

Tuy nhiên, Tâm không kịp nói ra sự ngần ngại này thì trong miệng của nàng đã nhanh chóng ngậm lấy cái đầu con cặc của ông bác sĩ, ông ta hẩy hẩy nhẹ nhàng ra điều báo cho Tâm biết việc nàng phải làm sao. Tâm hơi nghiêng đầu sang phía háng của ông bác sĩ, nàng nuốt sâu cái thân con cặc tươi rói hồng hào của ông ta. Bỗng nhiên tự ái trong Tâm nổi lên. Nàng nghĩ thầm: “Chắc mình cũng cần cho thằng cha bác sĩ này biết, Tâm không phải là một thứ đàn bà nhà quê, việc bú cặc cũng phải để cho ông ta sai khiến…” Nếu ông ta dám nghĩ về Tâm như thế thì một là bác sĩ đã quá coi thường Tâm, hai là ông ta đã đánh giá sai lầm về người con gái á Châu nhỏ bé mà ông ta đang “khám bệnh”.

Chắc hẳn bác sĩ chưa từng biết đến cái tài thổi kèn thần sầu quỷ khốc của Tâm, ăn chơi sành sỏi như thằng Robert cũng đã bao nhiêu lần phải rút con cặc ra khỏi lỗ miệng của nàng để khỏi phải bắn khí ra tức khắc, chứ bác sĩ chắc chắn đâu có bản lĩnh được như Robert để mà “làm phách” với nàng. Nghĩ như vậy, Tâm cho rằng dù sao thì sự việc cũng đang diễn ra, Tâm cũng chẳng cần chi để phải bẽn lẽn hay giữ gìn. Hãy nhân cơ hội này thử lửa thêm một lần với anh bác sĩ thích chơi bệnh nhân này để cho anh ta biết mặt.

Nàng co chân ngồi dậy, tuột khỏi cái giường khám bệnh, ngồi thụp xuống hai bàn tay nâng lấy con cặc đỏ hồng của anh bác sĩ mà mân mê sờ mó. Hình ảnh một người con gái đẹp cỡ như Tâm quỳ dưới chân một anh đàn ông nâng niu cái con cặc đang cương cứng chỉ mong chờ được cắm phập vào lỗ lồn trông mới kích động làm sao?

Quả thật, Tâm rất thích con cặc tươi tắn của anh bác sĩ đang muốn cho nàng bú. Nhưng trước khi bú cho anh ta bắn khí ra, Tâm cố tình trì hoãn, cố tình kéo dài để nàng có thể ngắm nghía con cặc này cho đã con mắt. Thực ra Tâm đang cầm cái con cặc của anh bác sĩ mà âu yếm mà thoa bóp nhè nhẹ trong lòng bàn tay của nàng ra chiều vô cùng trìu mến.

Tâm ngước cặp mắt long lanh ớ thõa lên nhìn anh bác sĩ, anh ta cúi xuống nhìn nàng gật đầu như năn nỉ:

– Bú nó đi, cô bệnh nhân xinh đẹp!!

Và không cần bác sĩ nói ra thành tiếng, Tâm ngậm lút con cặc của hắn vào miệng rồi “biểu diễn” ngay.

Trong vấn đề tình dục, dường như người đàn ông Tây phương nào cũng mê thích cái kích cỡ mồm miệng và đít lồn thon gọn nhỏ bé của những người đàn bà á Châu, từ tấm thân rất ít khi thấy mớ béo dư thừa cho đến cái lồn mũm mĩm khít khao, cho đến cái miệng be bé xinh đẹp hồng hào.

Tất cả là những yếu tố làm cho những anh đàn ông Tây phương khoái chí, thích làm tình với gái á Châu là như vậy, ngoại trừ thể chất của người đàn bà á Châu bé nhỏ cho nên, cái lỗ lồn không đủ sâu cho những con cặc tây phương đủ cắm ngập vào, cho nên họ thường phải đụ hơi gượng nhẹ để tránh xảy ra tình trạng như Tâm đã mắc phải. Và bây giờ chưa đầy hai phút Tâm mím chặt hai làn môi của nàng lại mút bú con cặc của anh bác sĩ trong khi hai hàm răng răng đều của Tâm cố tình nhay qua nhay lại nơi cái khấc trên đầu con cặc khiến anh bác sĩ thiếu điều như muốn sụm hẳn người xuống để mà xuýt xoa, để mà kềm giữ cho khỏi bắn khí ra ngoài.

Anh ta biết rằng nếu cứ để Tâm tiếp tục bú cặc theo cách đó, anh bác sĩ chắc chắn sẽ “ngã ngựa” tức thì. Anh ta hấp tấp kéo phắt con cặc ra khỏi lỗ miệng của Tâm, cúi xuống bế nàng lên như bế một em bé, tìm đến một cái ghế tròn kê gần đó, anh ca ngồi xuống xoay thân thể trần truồng của Tâm lại đối diện với anh ta rồi đút con cặc rất săn cứng của anh ta vào lỗ lồn của Tâm, kéo nhẹ đôi vai trần của nàng sát vào phía bụng, lỗ lồn ướt nhẹp dâm thủy của Tâm tự nãy giờ đã bị cô y tá liếm đi liếm lại làm cho Tâm muốn nổi khùng lên, dâm thủy vãi ra dầm dề như sẵn sàng để nuốt sống cái con cặc của anh bác sĩ.

Mặt đối mặt, bụng giáp bụng và lồn đã nuốt con cặc vào, bác sĩ chỉ cần dập nhanh, dập mạnh thêm chút nữa thì cả hơi người như đã muốn lịm đi vì sung sướng. Cô y tá đứng lên đến sát một bên cho bác sĩ nút lưỡi bóp lồn trong khi Tâm nhoài miệng ra bú lấy một bên vú của cô y tá xong rồi họ lại thay đổi cách chơi, bác sĩ lại đứng lên lấy con cặc cắm sang cái lồn phồng to của cô y tá, hai tay còn lại anh ta đưa xuống bóp lồn và thủ dâm cho Tâm được sướng liên tục.

Sự việc diễn ra có đến gần một giờ đồng hồ nhưng chưa kết thúc cho đến lúc Tâm nổi điên lên, nàng đứng dậy chủ động, đè ngửa anh bác sĩ nằm xuống mặt thảm cho nàng ngồi bẹt ngang bên trên bụng hắn, bờ lưng trần của Tâm quay lại phía đầu của bác sĩ, nàng ưỡn vú ra cho cô y tá bú rồi Tâm vận sức xuống chân, dập mạnh háng xuống bụng của anh bác sĩ từng hồi, từng hồi vô cùng khốc liệt.

Đôi lúc Tâm ngoáy cái đít tứ phía, sàng qua sàng lại tận tình như muốn bẻ gãy con cặc dài ngoằng của anh bác sĩ cho đến khi hắn sấp bị xuất tinh, bác sĩ vội nhỏm người lên, xoay cho Tâm chống sấp hai tay xuống mặt thảm, hai chân nàng quỳ xuống, dạng lồn ra cho bác sĩ cắm con cặc từ phía sau đụ tới. Hai cánh tay bác sĩ gồng lên bóp mạnh lấy hai bên hông của nàng.

Cuối cùng, bác sĩ chồm người tới phía trước để chụp lấy hai cái vú của Tâm đang đong đưa khêu gợi. Bác sĩ nắc mạnh khác thường. Hắn hất mạnh con cặc vào lồn của Tâm theo kiểu chó đụ có đến gần năm phút thì bác sĩ như muốn gầm lên, hai bàn tay của hắn không còn dịu dàng nữa mà bóp xoắn lấy hai bầu vú của Tâm. Hắn nắc cấp bách một hồi lâu rồi rất nhanh, rút con cặc láng nhẫy của hắn ra khỏi lỗ lồn của Tâm rồi tự dùng tay vọc cặc cho đến khi dòng tinh khí trắng đục vọt ra cực mạnh tung tóe trên tấm lưng trần của Tâm trong khi cô y tá vội đưa bàn tay ra hứng lấy chất tinh khí của bác sĩ đưa lên thoa vào miệng của mình.

Cuộc khám bệnh vô tiền khoáng hậu đến nay bắt buộc phải chấm dứt. Tâm lái xe ra về mà trong lòng vẫn còn lưu giữ mãi cái “trai” hồng hào đẹp đẽ của anh chàng bác sĩ đáng yêu.


Về đến nhà, chỉ kịp tắm sơ qua, Tâm thả mình trên giường chìm nhanh vào giấc ngủ đầy hoan lạc. Nàng không thể biết rằng ngay trong lúc này, người yêu của nàng là Thuận cũng đang tận sức làm việc với cô dược sĩ trê bên trong một cái motel nằm cách xa nơi này có đến cả hàng giờ lái xe.

Trong khi đó, Thuận đang ngụp lặn ôm ấp tấm thân xinh đẹp nõn nà không một mảnh vải che thân của Christine trong căn phòng thơ mộng khách sạn. Họ tận tâm dâng hiến hết cho nhau. Đụ với nhau miệt mài từ ban sáng nhưng Christine vẫn chưa thấy mệt là gì. Có lẽ do tình yêu của nàng dành cho Thuận rất ư là chân thật và sự đòi hỏi nhục dục của Christine còn quá sung mãn, cho nên họ đụ nhau đã hơn một hiệp mà Christine vẫn chưa muốn rời khỏi con cặc của người yêu. Qua ánh sáng dịu nhẹ hất ra từ phía khung cửa sổ Thuận hết quỳ rồi nằm, hết bú rồi đụ Christine liên tư bất tận. Sau cùng, chàng vẫn thích ngồi lặng yên ngắm tấm thân tròn trịa nõn nà nhung lụa của người yêu, để cho Christine có chút thời gian ngơi nghỉ để rồi đụ tiếp.

Lòng ham nhục dục của con người quả thực là quá mạnh, không biết bao nhiêu và không biết cho đến bao giờ mới có thể gọi được là đủ. Con người lại còn vướng mắc thêm vào một cái tội to lớn nhất ở trần gian là tội lúc nào cũng chỉ muốn có sự ngoại tình. Lúc nào cũng thấy người khác phái của vợ chồng người ta mới là đẹp, mới là hấp dẫn để rồi luôn luôn, trong đáy sâu cuồng vọng, lúc nào cũng nuôi mộng chiếm đoạt và lúc nào cũng thấy vợ chồng của người khác là thơm, là quý. Họ chỉ tìm thấy được hoàn toàn mãn nguyện mỗi khi chiếm đoạt được trong sự lén lút vợ hay chồng của người khác còn với chính người phối ngẫu hay bồ bịch của mình thì chỉ háo hức trong một thời gian rồi thế nào cũng dẫn đến kết quả sớm chán.

Cứ như vậy, họ nao nức bỏ hết công sức, tiền bạc và có khi kể cả danh dự để đi săn tìm và mỗi khi họ làm được điều này, họ mới cảm thấy thích thú trong tâm trạng của kẻ chiến thắng.

Không cần dẫn dụ đâu xa, trong cáitruyện sexnày, độc giả đã có dịp thưởng thức những pha ái tình dục lạc không chỉ giữa hai người khác phái yêu nhau, nó còn được thực hiện giữa bất cứ người nam với người nữ nào mỗi khi có dịp thuận tiện. Chằng hạn như tình trạng làm tình tập thể giữa vợ chồng Hoàng Thủy với Tâm, Thuận. Thật ra, trong cả bốn nhân vật này, cặp nào cũng đều đã có thỏa mãn với người phối ngẫu của mình. Người nào cũng đã được hưởng thú ái ân tràn trề.

Nhưng nào họ có chịu bằng lòng ngừng lại ở đó. Trái lại, Hoàng vẫn nhìn thấy nơi Tâm có những nét đẹp và hấp dẫn riêng đối với chàng. Và Thuận thì cũng không khác gì, dẫu biết Thủy đã là người vợ chính thức của Hoàng. Nhưng qua nhãn quandâmdục, Thuận vẫn hằng ao ước sẽ có một lần được lột hết trần truồng quần áo của Thủy ra để mà chiêm ngắm cái hình tượng đầy hấp dẫn của người đàn bà. Đến khi đã được nhìn ngắm thỏa thích thì Thuận lại tiếp tức ao ước sẽ được cùng vầy cuộc mây mưa ân ái với nàng.

Về phía phái nữ thì tình tranh cũng không mấy gì khác biệt. Tâm vẫn dễ dàng bị cuốn hút mê hoặc trong cái hình tượng mới của Robert để rồi sẵn sàng chia sẻ xác thịt với hắn hoặc với Hoàng trong khi Thủy đâu có thiếu thốn gì ở nơi người chồng là Hoàng. Nhưng nàng vẫn luôn mơ tưởng về một người đàn ông khác là Thuận. Tuy chẳng bao giờ và chẳng tiện nói ra như vậy, nhưng Thủy vẫn có một ước muốn ngấm ngầm là sẽ có một ngày cùng Thuận đụ đéo và bú mớm mơn trớn nhau đến tơi tả, đến quên hết tất cả sự đời.


Mấy ngày liền vừa qua, sau cơn cảm cúm xoàng, Hoàng vẫn lột quần áo của Thủy ra đụ nàng như thường lệ và Thủy vẫn đáp lại một cách nồng nàn. Nhưng chỉ cần đụ vừa xong với Hoàng, lồn chưa kịp khô khí thì Thủy đã lại liên tưởng ngay đến một hình ảnh, một con cặc. Một sự lạ thường khác là Thuận và nàng tự nhủ: “Có lẽ Hắn không liên lạc với mình vì có lẽ đi làm quá mệt, lại phải lo lắng thuốc men cho Tâm…”.

Thủy hoàn toàn không thể ngờ rằng Thuận đã có đồ chơi mới, thơm tho đẹp đẽ hơn Thủy với Tâm rất nhiều. Nhất là món đồ chơi đó lại vô cùng ngà ngọc, lại tràn trề sức sống và có sức mê hoặc cao độ. Cho nên Thuận tạm quên Thủy và bỏ rơi Tâm, đi đụ hoang là điều không thể tránh. Chẳng phải chỉ riêng đối với Thuận mà với bất cứ người đàn ông nào may mắn có trong tay một mỹ nhân sung mãn và kiều diễm như Christine, người đàn ông đó một là bị bại liệt, hai là họ là một đấng chân sư tái thế, mới có thể không làm như Thuận, mới có thể làm ngơ một tấm thân nhung lụa đẹp ngọc ngà như của cô dược sĩ Christine. Do đó, trách móc Thuận là một điều kém hiểu biết.

Cho nên, chúng ta không nên kết án Thuận mà tội nghiệp cho chàng. Dù sao Thuận cũng chỉ là một tên đàn ông ham đụ giống như triệu triệu người đàn ông mê lồn và ham đụ khác. Nhưng sở dĩ họ chưa hoặc không thực hiện được những điều bất thường như Thuận, như Hoàng, như thằng xếp Robert của Tâm chỉ là vì họ chưa có cơ hội may mắn để thực hiện đó thôi. Mấy ai dám tự quả quyết rằng mình sẽ dửng dưng, sẽ từ khước những dịp may bằng vàng như vậy???

Thủy với Hoàng vừa đụ nhau, tắm táp xong xuôi nhưng hai người chẳng biết làm gì, Hoàng quay ra ngủ thì Thủy bốc phong gọi lại thăm Tâm. Mục đích là nàng muốn dò la ý tứ về Thuận. Chuông điện thoại reo một hồi lâu mới có tiếng nói ngái ngủ Tâm bên đầu dây bên kia. Thủy trách tâm sao không chịu bốc điện thoại. Tâm trả lời, nàng đi khám bệnh về bác sĩ làm cho nàng “mệt” quá, nên lăn ra ngủ một giấc ngon lành, không biết trời trăng mây nước gì cả Thủy hỏi Tâm:

– Sao không bảo Thuận lái xe đưa mày đi thăm bác sĩ?

Tâm nói:

– Thuận mắc đi làm. Lúc này công việc ở xưởng bề bộn nên chàng rất ít thời gian lo cho Tâm. Ở xưởng sửa xe về nhà, có khi Thuận bỏ cả ăn, tắm táp thật nhanh rồi leo lên giường ngủ say như chết, Tâm cũng thấy tội nghiệp nên để cho~thuận nghỉ ngơi lấy sức.

Bên kia đầu dây, Thủy hỏi dò đường:

– Lóng rày mày bị bệnh nằm phơi khô thì Thuận làm sao?

– Thuận phải vì tao mà nhịn chứ còn làm sao nữa. Chẳng lẽ lại vác cặc đi đụ hoang! Con khỉ chỉ nói chuyện vớ vẩn…

Nghe Tâm nói chuyện ngu như một đứa con nít, thiếu chút nữa Thủy đã không nín được cười. Nhưng Thủy cũng không thèm đôi co với Tâm làm gì cho mệt, cứ để mặc cho cô nàng yên chí lớn rằng thằng cha Thuận là một người đàn ông gương mẫu. Sau cùng Thủy làm bộ an ủi Tâm:

– Thôi, mày ráng dưỡng bệnh cho khỏe, chắc là mày uống thuốc quá doze cho nên mới bị mệt chứ Tâm buột miệng:

– Không phải tại thuốc! Tại thằng cha bác sĩ đẹp trai, nó…

Thủy cong cớn ngắt ngang:

– Bộ nó hãm mày hay sao, Thủy?

Thiếu chút nữa, Tâm đã la lên, nàng trả lời Thủy sau khi Tâm chợt giật mình:

– Nó hãm tao thật sự đó mày. Bên đầu giây kia, Thủy cứ nghĩ là Tâm nói móc họng nàng, nhưng nghe giọng nói. Thủy biết Tâm không nói dối. Tiếp đó Tâm lần lượt kề hết sự việc từ đầu đến cuối cho Thủy nghe. Cuối cùng Tâm kết luận:

– Mới đầu tao tưởng nó với con y tá khám bệnh cho tao như thường lệ, đến lúc cả hai người làm cho tao sướng quá, tao chẳng cần suy nghĩ, thế là nhập cuộc luôn.

Tâm lại chép miệng:

– Nhưng thằng cha bác sĩ cũng là một tay đụ có hạng đó mày. Nó làm cho tao bải hoải cả người ngợm đây này.

Tự nhiên trong cái đầu tò mò của Thủy gợn lên ý nghĩ phải chi nàng cũng bị đau bệnh như Tâm để đến khám bệnh nơi phòng mạch của thằng cha bác sĩ dâm đãng này để xem khả năng đụ đéo của nó ra sao mà xem ra Tâm rất khoái chí.

Thủy hỏi Tâm:

– Từ hôm mày bệnh tới nay, Thuận có đụ mày cái nào không vậy?

– Không! Vì tao không cảm thấy hứng thú. Anh chàng cũng tịt luôn. Tao định tối nay sẽ đền lại cho Thuận, cho nên cố ngủ một giấc cho thật đẫy, để lấy sức nhưng chưa thấy Thuận về nhà. Chắc hôm nay cũng bận việc lắm!!!

Tâm cũng thuộc loại đàn bà tài khôn trong góc nhà lúc nào cũng tỏ ra hiểu biết, nhưng thật ra cũng chẳng biết gì về những điều mà người ta cốtìnhdấu diếm, không muốn cho nàng biết. Thủy với Thuận đã hò hẹn làm tình mỗi ngày mà Tâm cứ tưởng Thuận là một người chân thật.

Cuối cùng thì cả Thủy, cả Hoàng, cả Thuận cũng chẳng ai khôn ngoan hơn ai, cũng chẳng ai có khả năng thần thánh để biết hết được mọi việc. Thủy cũng đâu có biết trang Hoàng đã từng vác cặc đi lang chạ với biết bao nhiêu con đàn bà nạ dòng, vợ của những tên tai to mặt lớn, rồi về nói phét với Thủy là đi đánh… tennis. Phần của Hoàng chàng cũng rất tỉnh bơ, chứ nào có biết đâu Thủy cũng đã bao phen lén lút lột váy ra cho Thuận chơi đến tơi tả.

Còn Thuận cũng chẳng hơn gì, vì Thuận cứ đinh ninh rằng Tâm ngoan ngoãn hiền thục như vậy, nàng chỉ biết có mình chàng, ngoại trừ những lần họ cùng thỏa thuận với nhau trong trò chơi trao đổi với vợ chồng Thủy Hoàng. Thuận có dè đâu, hàng ngày Tâm đi làm về rất đúng giờ giấc, nhưng vẫn tốc váy lên cho thằng xếp ngoại quốc nó đụ tan tành.


Con người ta không ai bao giờ chịu nhận mình là ngu là dại. Ai cũng nghĩ mình là thần tượng có quyền hạn tối đa và hoàn toàn chế ngự được người kia. Nhưng thực ra, chẳng có ai có đủ quyền uy và khôn khéo để tránh khỏi những dục vọng.

Tất cả cũng chỉ vì một “kiếp đam mê”. Mà khi đã gọi là đam mê và là bản chất, là cố tật rồi thì thuốc nào có thể chữa được, quyền nào có thể ngăn cấm. Vả lại thuốc chỉ có thể chữa được bệnh, đâu có chữa nổi cái tật hoang dâm của mỗi con người. Cho nên, ngoại tình hay chưa ngoại tình, đụ hoang hay là chung thủy, chẳng qua là xăng chưa gặp lửa đó mà thôi Cũng như cặc đã thấy lồn hay là ngược lại thì dẫu có là thánh sống hay trời gầm thì hai con thú đói mồi cũng bất chấp tất cả, cũng nhất định phải đưa nhau đến tuyệt đỉnh khoái lạc rồi sau đó, sự việc muốn ra sao thì ra. Who care!

Hóa nên, người thức thời thì thứ nhất là đừng quá tự tin rằng mình có đủ ảnh hưởng hay uy quyền để ngăn chặn được việc đụ hoang của người phối ngẫu. Thứ hai, là đừng bao giờ chủ quan, đừng bao giờ đặt hết đức tin ngu muội vào chính bản thân của mình, của người phối ngẫu của mình, cho rằng mình có đủ khả năng tự chủ, người phối ngẫu của mình sẽ có một tấm lòng đạo đức thủy chung. Làm gì có chuyện đó tồn tại trên cái cuộc đời đầy Ô trọc này. Đó hoàn toàn chỉ là hoang tưởng.

Như đã nói, chỉ có một cách duy nhất để cho mọi việc đừng xảy ra, để cho mọi con thú dâm đãng giảm thiểu đi việc lang chạ, ngoại tình lén lút với nhau là, không bao giờ cho rơm ở gần mồi lửa, không bao giờ để những cơ hội cho lồn với cặc gặp nhau. Chúng đã thấy nhau, ngửi được hơi hám của nhau rồi, thì bảo đảm trăm phần là việc gì đến, nhất định nó sẽ phải đến. Có muốn can ngăn hay là đem cả thiên đường địa ngục, phúc tội đề huề ra thị oai, nó vẫn cứ diễn tiến như thường…

Điều hệ trọng là chúng ta nên chấp nhận sự thực và đừng bao giờ kiên định theo những định kiến hẹp hòi đó thành một quan niệm chủ quan. Lầm chết! Bởi vì điều đó chính là bản năng bất định của tất cả mọi sinh vật, trong đó có cả con người đang hiện hữu trên khắp mặt trần gian này.

Chúng ta đâu có phải các bậc thánh nhân, chúng ta chỉ là những bó rơm khô, những mồi lửa khô đầy phàm ngã, lúc nào cũng sẵn sàng rực cháy. Ông tạo hóa chỉ ban cho chúng ta có một khả năng duy nhất là chỉ biết thụ động trước tất cả những cám dỗ rất tầm thường của nhục dục.

Nếu bạn dám quả quyết rằng khi thấy một hình ảnh khêu gợi của bộ phận sinh dục, một cái lồn đẹp, một con cặc phồng căng oai dũng mà bạn không hề bị tác động, không hề cảm thấy thích thú muốn đụ, muốn chìm đắm trong những cảm xúc điên mê, hay bạn trông thấy một con cặc, một cái lồn xúm xuê đầy lông lá mạ bạn không nổi óc tà dâm, thì tôi xin thưa với bạn một điều rằng mọi xúc cảm sinh lý trong con người của bạn chắc chắn đã bị trục trặc, bị băng hoại và tiêu ma hết khả năng đụ đéo mất rồi. Và như vậy, thật đáng tiếc! Tôi xin được ngỏ lời chia buồn cùng bạn.

Nhưng nếu ngược lại, bạn chỉ là một sinh vật đi hai chân bình thường mà chê bỏ “của thế gian” thì tôi chân thành xin lỗi bạn, bạn hãy tìm chỗ… chết đi sướng hơn là sống mà không còn biết ham đụ đéo, cũng không biết tìm ra cửa đạo để cho khỏi hao phí một đời. Đó chính là chân lý tiên khởi được gắn chặt với bản ngã, với đời sống rất thông thường và hợp lý của con người. Cho nên tôi rất cảm thông với Hoàng với Thủy với Thuận với Tâm và ngay cả với cô dược sĩ đạo mạo xinh đẹp.

Tất cả họ đã biết sống “thuận với ý trời”, biết sinh hoạt cực kỳ hợp lý và đúng đắn với chức năng sinh lý của mỗi con người bình sinh.

Cô dược sĩ Christine đang chìm ngập trong biển tình với Thuận là một bằng chứng hiển nhiên về những điều chúng ta vừa đọc. Nàng một người con gái hồn nhiên trong trắng, đang sống yên ổn vô tư, bỗng nhiên bị lôi cuốn vào con đường nhục dục với chàng thanh niên tên Thuận, để rồi, một sớm một chiều trở nên một con thú hoang, đam mê cuồng loạn.

Trong căn phòng ngủ của cái khách sạn vắng vẻ hôm nay, Christine đã bỏ hết tất cả những sinh hoạt bình thường diễn ra trong đời sống yên lành của nàng để cùng nhập vào cuộc chơi miệt mài với Thuận, phải chăng là một tình yêu chân thật? Điều xác đáng nhất, đối với tâm trạng hiện giờ của Christine là như vậy. Nhưng nếu không có sức cám dỗ kinh khiếp của thú vui nhục thể, thử hỏi tình yêu của nàng dành cho Thuận có to lớn hệ trọng đến đâu đi nữa, chắc chắn, nàng cũng không dễ dàng dấn thân vào những cuộc làm tình vô tiền khoáng hậu. Chắc chấn tấm thân ngàn vàng của Christine không phải dễ dàng để cho Thuận mặc tình thao túng, giày vò và lôi kéo, nếu không có sức hỗ trợ đầy tích cực của những cơn điên mê tình ái.

Nàng đang miệt mài tận hiến và cũng đang tận hưởng tất cả những gì mà nhu cầu sinh lý của nàng đòi hỏi. Bó rơm khô nồng cháy từng bao năm âm ỉ trong tấm thân kiều diễm đầy sức sống đã bị đốm lửa Thuận châm ngòi và đang bừng bừng bốc cháy, không có quyền phép nào có thể ngăn chặn lại được. Đời sống bình dị của Christine đang bị dao động một cách ghê gớm và ngày nào nàng với Thuận.

Không kiếm đủ cách để gặp gỡ nhau, để quấn quýt bên nhau trong những cơn cuồng loạn đam mê là ngày đó trở nên dư thừa trống trải, thân thể ngùn ngụt lửa của hai người như sống mà không có hơi thở.

Cho nên họ vẫn phải gặp nhau, vẫn đè nhau ra trần truồng đụ đéo ráo riết theo kiểu yêu cuồng sống vội, coi như không còn có gì trọng đại hơn ở trong cuộc đời. Chúng ta không thể nào trách cứ Christine về nhu cầu mà thân xác đầy nhựa sống của nàng đang từng ngày nôn nao đòi hỏi. Chúng ta cũng không nên phê phán Thuận đã bỏ bê Tâm để mê đắm với một cuộc tình mới. Thuận háo hức hưởng lạc trên thân xác Christine thì lẽ dương nhiên, chàng cũng đem đến cho Christine những giây phút thần tiên nhất của cuộc đời.

Hai người chỉ thiếu điều ăn tươi nuốt sống lấy nhau trước những hấp dẫn đam mê vô hình nhưng rất thực của hai tấm thân con người. Thuận đã áp dụng tất cả những hiểu biết cũng như những ước muốn của chàng cho người con gái mà Thuận cho rằng không thể có thêm một người thứ hai.

Vì Christine vừa đẹp, vừa dịu dàng vừa cuồng nhiệt. Thân thể của nàng là một tác phẩm nghệ thuật toàn hảo tuyệt đẹp, không hề có một khiếm khuyết từ móng chân cho đến ngọn tóc. Nàng là một đóa hoa mãn khai đầy hương sức tỏa ra chung quang và đập vào thị giác của tất cả những người khác phái.

Những năm tháng bình yên lướt qua đi trong cuộc sống êm ả của một người thuộc giai cấp trung lưu như nàng đủ để hình thành nên một tấm thân thập phần kiều diễm. Nàng vừa đẹp đẽ thơm tho tinh khiết vừa khỏe mạnh đầy sức sống và cũng không kém sức cuồng nhiệt mỗi khi nhập cuộc làm tình với Thuận. Hai người trở nên một cặp trai gái thích hợp và vô cùng thuận thảo với nhau, đem đến cho nhau những hạnh phúc tột đỉnh và sung mãn nhất của trần gian.

Ngày hôm nay, họ đang sống bên nhau và cũng đang ngụp lặn sâu thẳm trong biển tình. Ngay từ lúc ở nhà riêng, Christine đã lo chuẩn bị thân thể của nàng một cách chu đáo, có thể nói rằng còn chu đáo hơn cả một cô dâu sắp sửa bước chân vào cái giường động phòng hoa chúc trong ngày hợp cẩn.

Qua những lần lâm trận với Thuận trước ngày mấy ngày, kinh nghiệm đã cho nàng biết rằng nàng phải chuẩn bị một thân thể thật sạch sẽ thơm tho, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài để đến khi đã nằm trên giường trong vòng tay ôm ấp cuồng điên của Thuận thì sẽ không có gì để cho nàng phải lo nghĩ nữa. Vì những lần chuẩn bị đụ nhau, Thuận luôn luôn áp dụng tất cả những thói quen của chàng trên thân thể rực rỡ của Christine.

Từ những nụ hôn như mưa bão không để sót một tấc da thịt, trên đôi môi thơm tho của nàng cho đến những nơi chốn mà chưa bao giờ trong đời, Christine có thể nghĩ được rằng người đàn ông rất ham thích gục đầu vào đó mà bú mà liếm, chẳng hạn như từ đám lông đen, cho đến cái lỗ lồn, rồi tiến tới cái lỗ hậu môn của nàng thường là nơi sâu kín nhất mà chính Christine, với chính thân thể của nàng, cũng chưa bao giờ nàng nghĩ được đó là những nơi chốn sẽ đem lại vô vàn kích thích thích khoái lạc đến tận cùng như vậy, sẽ là những nơi để cho người đàn ông tỏ ra ham thích vô cùng, lúc nào cũng chỉ muốn dán sát mặt vào để mà bú liếm, hít ngửi thật sâu những hương vị lạ từ những cơ phận bí mật đo.

Cho nên từ ngày Christine biết là Thuận, trước khi đụ nàng, không bao giờ bỏ qua những công việc bú lồn, hoặc liếm lỗ đít, liếm thật kỹ thật lâu cái cơ vòng nho nhỏ và vô cùng gợi cảm của nàng là cái lỗ với đầu óc trí tuệ thuần hậu của một người có kiến thức rộng rãi về y khoa, nàng cũng chưa bao giờ được học hỏi qua những tác động ghê gớm của những bộ phận đó.

Nhưng giờ thì Thuận đã “dạy” cho nàng hiểu biết hết rồi. Chỗ nào trên người nàng, Thuận cũng có thể khiến cho nàng phải run bắn người lên mỗi khi được chàng chiếu cố tới. Từ cái miệng ma quái của Thuận, đến những ngón tay thần sầu và con cặc tưởng như vô tri của Thuận, tất cả, đều đem đến cho nàng những cơn giông bão nay ngập trong tất cả những lần điên dại ái ân.

Thuận không hề bỏ sót một chỗ nào. Chàng bú lồn nàng thì nàng dựng người lên vì sướng, chàng liếm lỗ hậu môn của nàng thì Christine cơ hồ như thấy vũ trụ nổi sao, chàng cắm ngập con cặc to phồng vào cửa mình nàng là lúc đất trời quay cuồng, là lúc giông tố ập đến bao phủ hết chung quanh nàng từ trong ra ngoài và từ trên xuống dưới. Nàng chỉ còn biết lịm đi mà đón nhận khoái lạc tận cùng.

Bù đáp lại thì nàng cũng nhận thấy rằng, không biết tự lúc nào, Christine cũng bao phen ngẩn ngơ mỗi khi nhìn thấy nơi thân thể trần truồng của Thuận cái khúc gân to tướng và đáng yêu như con cặc của chàng.

Lúc đầu, nàng còn hơi bỡ ngỡ khi nhìn thấy khúc gân to hồng cửng lên trong. Rất oai hùng và dị hợm. Nhưng từ lúc Thuận dạy cho nàng cách bú cặc đàn ông, cách làm cho Thuận nhiều lúc như muốn nhảy dựng lên khi Christine dùng cái đầu lưỡi mềm mại thanh tú của nàng mà đánh qua đánh lại ngay giữa cái lỗ nho nhỏ xinh xinh nơi cái đầu dương vật, thì Christine cũng cảm thấy yêu thích cái cục gân “dị hợm” này vô cùng.

Nàng chẳng những không có cảm thấy xa lạ sợ sệt hoặc e ấp trước “nó” nữa. Trái lại, giờ đây nàng cảm thấy thân thương và đầy kích thích mỗi khi Thuận cởi hết áo quần của chàng ra và mỗi khi Christine cảm động và âu yếm nâng lấy cái con cặc, cái khúc gân tươi đẹp hồng hào của Thuận trên tay mà ve vuốt, mà múi bú nó một cách tận tình để rồi, cũng có nhiều khi, chính tay của nàng đã thân thương cầm lấy nó và tự đút nó vào chính giữa cái miệng lồn của nàng một cách vội vã tham lam để rồi nàng sẽ phải ngất đi vì sướng, phải điên lên vì những cơn khoái cảm ập đến bên trong lồn nàng.

Bao nhiêu lần như vậy là bao nhiêu lần Thuận đụ nàng đến thất điên bát đảo, đến cuồng dại si mê. Ngay cả đến những khi đã gần mỏi mệt chán chê, Christine cũng vẫn muốn nhìn ngắm nó, mút bú no và nâng niu nó trên tay như một thứ báu vật ở đời, không lúc nào nàng muốn rời khỏi xa nó nữa. Càng lúc nàng cảm thấy thân thương và cần nó, có nó trong tay để ve vuốt, để nâng niu bú mớm nó, hệt như yêu thích một báu vật.

Nàng và Thuận đang sống thác với những cuộc hò hẹn thần thánh để chia sẻ và ban phát ái dục cho nhau, bất tận và cả hai không muộn ngừng nghỉ chút nào…