Chapter 5
========================================

Trong khi Thuận đang còn chơi vơi với những ý tưởng của mình thì Thủy đã lần tay xuống cởi phắt sợi dây lưng quần của Thuận và mò mẫm kéo con cặc đang bắt đầu cương cứng của Thuận bên trong quần ra. Thủy không cần giữ gìn khách sáo hay e lệ gì nữa, nàng ngồi thụp xuống dưới chân của Thuận, ngửa mặt lên đôi mắt lim dim, ngậm ngay lấy cái đầu tròn vo của con cặc trông rất hùng dũng của Thuận mà bú mút một cách ngon lành, một bàn tay của Thủy không quên âu yếm, mân mê đỡ lấy cái thân con cặc của Thuận mà vọc ra vọc vào nhè nhẹ, bàn tay còn lại, Thủy vòng ra sau đít của chàng để xoa bóp nhè nhẹ hai bên mông đít.

Đến cơ sự này thì Thuận còn có cớ gì nữa để mà không nhanh chóng vén tốc cái váy rộng thùng thình đang mặc dưới chân của Thủy lên. Cả một tòa thiên nhiên thoáng chốc đã ngồn ngộn đã hiện ra trước con mắt cuồng si của Thuận. Qua lớp vải xì – líp vừa nhỏ, vừa mỏng dính của Thủy, Thuận đã nhác trông thấy cái lồn của Thủy nổi um lên một cách vô cùng hấp dẫn, ẩn hiện sau làn vải quần lót là đám lông lồn đen mượt của Thủy. Đôi mắt của Thuận dường như đã lạc thần.

Chàng hồi hộp thò tay qua làn vải quần lót bợ nhẹ nhàng cái lồn của Thủy trong lòng bàn tay nóng hổi. Nó vừa đầy đặn vừa mềm ấm biết bao, chừng như hai cái mép lồn ươn ướt của Thủy đang nhóp nhép trong lòng bàn tay mê đắm của chàng. Những sợi lông lốn của Thủy mềm mại và xoăn tít như tơ phủ kín cả hai bên cái mép. Muốn tìm thấy cái cửa lỗ lồn, Thuận phải len lỏi mấy ngón tay xuyên qua đám lông đen mượt đó chàng mới có thể chạm tay vào cái cửa miệng lồn đang ướt nhẹp của Thủy.

Thuận không đủ bình tĩnh để chiêm ngưỡng nàng lâu hơn nữa, chàng đưa tay ra đỡ lấy tấm thân mềm mại của Thủy, nhanh chóng kéo toạc cái váy của Thủy đang mặc xuống dưới mặt thảm, kéo cả cái áo pullover thời trang Thủy đang mặc trên người cũng được nhanh chóng kéo qua khỏi đầu để cho chàng trông thấy hai cái bầu vú no đầy trắng tươi của Thủy.

Lúc này toàn thân Thủy đã hiện ra trần truồng, đã mặc nhiên phơi ra trước cặp mắt hau háu đói khát nhục tình của Thuận. Công việc đầu tiên là Thuận phải cúi xuống để hít lấy cái hương thơm trong kẽ lồn của Thủy: Ôi, cái hương vị từ cái miệng lồn của người đàn bà sao nó hấp dẫn người đàn ông đến như vậy!

Ngay trong giây phút này, ở chung quanh hai người, nếu có xảy ra biến cố ghê gớm đến thế nào đi nữa thì nhất định, Thuận cũng sẽ không thể nào không vùi mặt vào lồn Thủy để thưởng thức cho đã cái mùi hương ngây ngất mà thượng đế chỉ có ban cho ở khu vực lồn háng sâu kín của người phụ nữ người ta mới có thể tìm được. Còn tuyệt nhiên, không có bất cứ một loại nước hoa đất giá nào của trần gian lại có thể thay thế được cho cái hương vị mê hoặc ngây ngất của cái lồn đàn bà. Thủy là một người đàn bà khỏe mạnh với đầy đủ sinh lực vô cơ thể phát triển rất đầy đủ.

Cái mu lồn của Thủy đầy um lên trông như nửa trái xoài tượng úp xuống nằm gọn ghẽ cân phương ngay trong giữa háng của nàng, bên ngoại lại còn điểm thêm một chùm lông đen, mọc dày kín, bao phủ chung quanh cái mép lồn. Chỉ cần trông thấy cái lồn quá đẹp đẽ của Thủy, người đàn ông nào cũng phải chảy nước dãi vì thèm muốn.

Thủy sung sức quá cho nên Thuận vừa đưa tay ra bợ lồn của nàng lên thì lập tức, dâm khí của nàng đã ứa ra dầm dề. Cái mu lồn của Thủy lại càng phồng to lên hơn nữa nằm gọn lỏn trong lòng bàn tay khỏe mạnh của Thuận.

Thuận say sưa ngậm lấy một bên miệng lồn của Thủy mà mút một cách ngon lành. Hai bờ háng trắng phau mềm mại của Thủy vì bị xoa nắn kích thích, nàng vô tình kẹp nhẹ lại hai bên khuôn mặt của Thuận. Thỉnh thoảng Thủy khẽ nhích háng lên xuống qua lại làm cho Thuận cứ phải lái cái đầu của chàng qua lại lên xuống theo những động tác tự nhiên của Thủy để cái miệng của chàng khối bị tuột mất khỏi cái mép lồn.

Bú một cái lồn đầy đặn hồng hào và nhiều dâm thủy ứa ra là một cái thú tận cùng trong tất cả các lần ân ái. Người đàn bà có đẹp, có đầy đủ sức khỏe sung mãn và tham dự cuộc chơi hết mình lại càng làm cho người đàn ông hào hứng đến tột độ. Thủy đang là một đối tượng tình dục lý tưởng đó. Chàng muốn nói với Thủy một lời cảm ơn để bày tỏ những xao xuyến xúc động đang trào dâng trong lòng. Nhưng khốn nỗi, chàng còn miệng mồm đâu mà nói bên tai cho Thủy có thể nghe thấy, vì cái miệng của Thuận còn đang mắc dán chặt nơi cái miệng lồn của người đàn bà để mà mút, để mà bú. Lấy đâu ra cái miệng thứ hai để mà nói những chuyện chưa thực sự cần thiết nhất trong lúc này.

Thuận bị cái lồn của Thủy mê hoặc đến độ không còn định táo để tìm hiểu xem nãy giờ Hoàng đã đưa Tâm biến mất đi nơi nào. Té ra, cũng ngay trong căn phòng khách, cách đó không xa lắm, khuất ở đằng sau một cái ghế bành, ở sát ngay bên cái chân tủ đựng sách, Tâm cũng đang trần truồng, trên thân thể của nàng không còn một mảnh vải nào che phủ.

Nàng nằm sấp trên bụng của Hoàng, đầu cúi sát xuống mặt Hoàng như chừng hai người đang nút lưỡi nhau và chắc chắn cái lồn của Tâm đã nuốt ngập gọn lấy con cặc của Hoàng bên trong cái âm đạo đầy ngập nước dâm thủy và nàng thì đang bặm môi nút lấy lưỡi Hoàng, dưới đít thì đang miệt mài chà sát cái mông của Tâm xuống sát cái bụng trần của Hoàng.

Thuận cũng biết rằng Tâm rất thích kiểu đụ hoặc là nàng ngồi xổm hoặc là nàng nằm sấp trên bụng của người đàn ông để đụ ngược xuống theo kiểu kiều nữ cưỡi ngựa, vì cách đụ này giúp cho người đàn bà có thể kiểm soát và điều khiển tất cả mọi động tác cũng như cái đầu của con cặc, người đàn bà muốn lái cho nó cọ xát vào bất cứ thành quách nào bên trong lỗ lồn cũng được.

Thuận chỉ có thể ngẩng lên trông thấy cái đầu tóc của Tâm thấp thoáng nhấp nhô gần nơi cái tủ sách, thỉnh thoảng Thuận nghe được cả tiếng rên rỉ khe khẽ của Tâm. Có lẽ nàng cũng đang trong cơn cực kỳ thống khoái với một người đàn ông khỏe mạnh và khá điển trai như Hoàng.

Con người ta, bất kỳ là người nam hay người nữ kể cũng thật là lạ. Chỉ với một cái lồn và một con cặc ráp lại với nhau thì cả hai đã có thể tạo thành những cơn giông tố khủng khiếp để quên đi hết ngoại cảnh và đất trời, họ đã có thể đưa nhau lên đến tận đỉnh vu sơn ngoạn thủy để cùng hưởng lạc thú ái ân. Nhưng không chỉ có như vậy rồi yên, cái lồn này còn phải quyết lấy những con cặc khác hay là ngược lại, thì niềm đam mê và khoái cảm mới giúp cho họ được thỏa nguyện một phần nào.

Trường hợp của bốn người họ hôm nay trong căn phòng cách kín đáo này là một thí dụ cụ thể. Nói cho cùng, thì hằng ngày hai vợ chồng Hoàng đụ đéo nhau ở bất cứ chỗ nào trong căn nhà riêng của họ, vào bất cứ thời khắc nào, họ cũng đã tận hưởng xác thịt với nhau một cách đề huề, trong khi Thuận với Tâm cũng không khác gì. Thế nhưng, đôi khi Tâm vẫn thích đưa lồn đi đụ hoàng với những người đàn ông khác, như Robert, như nàng đang đụ với Hoàng.

Cũng như Thuận, nói gì thì nói vậy chứ, thảng hoặc đôi khi, tuy chàng không có thích bồ bịch lăng nhăng thêm nữa ở bên ngoài kể từ khi chàng với Tâm tự ý bảo nhau ráp lại giống như một cặp vợ chồng trẻ, tuy nhiên, lúc có dịp cho chim được sổ lồng, Thuận cũng sẵn sàng và cũng rất háo hức chìa cặc ra đụ thêm những người đàn bà khác, cho dù những người đàn bà đó thuộc bất cứ quốc gia hay thành phần nào thì Thuận cũng không nỡ lòng bồ qua. Chàng đã từng bao phen theo đám bạn bè rủ rê đi lùng sục tận bốn phương tám hướng để thử đụ những con gái điếm Tàu, Nhật, Đại Hàn, Phi, Mễ, Mỹ… Có nghĩa là, bất cứ dịp nào có thể lột quần ra đụ được là Thuận tự nguyện xông vào ngay.

Nhưng đụ với những người đàn bà xa lạ chỉ vì sự tò mò mà không có bất kỳ tình cảm mê thích nào thì việc đụ đéo đó chỉ diễn ra không có hồn, giống như một cái máy, đụ chàng đến lúc khí ra thì rửa cặc ra về, chẳng thấy chút chi là tình nghĩa. Cho nên hôm nay, lần đầu tiên Thuận được Thủy cho quyền chàng lột bỏ hết áo váy của nàng ra để nắn bóp, mút bú và đụ đéo nàng thằng tay vào cái hình ảnh lỗ lồn đầy ma lực của Thủy, thử hỏi, Thuận làm sao ngăn được niềm xúc động và mang ơn Thủy đến tột cùng. Cho nên Thuận định bụng sẽ áp dụng lối chơi “chuyên nghiệp” để mà mong mê hoặc Thủy, để mà mong sẽ được Thủy mê, cho đến nơi này đụ Thủy dài dài về sau vào bất cứ lúc nào.

Thật ra, bức tường ngăn cách tạm bợ lâu nay vì tập quán quen thuộc giữa hai cặp vợ chồng trẻ trung cởi mở này, ngày hôm nay đã được hoàn toàn san bằng, đã được họ tự ý giúp cho nhau vượt qua những trở ngại rất thường tình để rồi, bất cứ lúc nào họ muốn, cả bơn người vẫn có thể cùng ráp lại với nhau. Thuận điên mê trước tấm thân trần cực kỳ kiều diễm của Thủy, của một hình ảnh ma quái mà Thuận đã từng mơ tưởng bấy lâu, ngày hôm nay Thuận đã có cơ duyên được tận hưởng.

Thuận không thể đụ Thủy nhiều bận như đụ Tâm ở nhà vì Tâm đòi Thuận phải cho nàng đụ mỗi ngày. Có lẽ vì những ngày như vậy, khi vào trong sở, thằng Robert vì bận rộn, vì đã đụ no con vợ ở nhà hay vì nó có một cái lồn nào khác vừa trải qua đêm hôm trước nên nó bỏ rơi Tâm ngày hôm sau tức thì để lúc Tâm tan sở về nhà, nàng vừa tức vừa nứng lồn, đã lột hết quần áo, nằm dạng lồn săn ở trên giường, đợi Thuận đi làm về, bắt chàng đụ ngay cho bỏ ghét.

Đối với Thuận, tuy đôi khi cũng rất mệt vì những công việc tay chân tại cơ sở sửa xe, nhưng chưa bao giờ chàng đành lòng bỏ qua cơ hội đụ đàn bà con gái. Thuận đụ mãi một cái lồn, chàng cũng hơi nhàm. Nhưng không phải vì nhàm mà Thuận không còn mê lồn của Tâm. Nàng nổi tiếng là một người đẹp, có thân hình thon gọn nhưng rất bốc lửa. Thuận chỉ cần nhìn những đôi mắt hau háu thèm thuồng của cánh đàn ông con trai ngoài phố nhìn Tâm mỗi khi nàng đi ra ngoài, Thuận cũng đủ biết, nơi Tâm có rất nhiều sức mạnh thu hút. Sức thu hút này đã chẳng có lần đã hớp hồn, đã mê hoặc và làm cho Thuận nổi cơn điên lên để Thuận phải “thanh toán” nàng ngay trong căn phòng mà Tâm share để ở một mình trước đây là gì.

Để rồi từ ngày hai người thỏa thuận dọn vào ở chung với nhau như vợ chồng, từng đêm Thuận vẫn còn mê Tâm hơn bao giờ hết. Đã bao nhiêu đêm, hai người đụ nhau đã đời, Tâm thỏa mãn lăn quay ra ngủ trần truồng, Thuận bất ngờ thức giấc, đã ngồi dậy âm thầm trong đêm, lật tấm mền mỏng ra để ngồi hàng giờ trên giường mà nhìn ngắm hay tiếp tục sờ mó lồn vú của Tâm là gì. Ở cái thân thể tuy thon gọn nhưng đầy hấp lực của Tâm, Thuận tin rằng chàng không thể bỏ qua hay khước từ mỗi lần ở nhà, Tâm đã vô tình hay cố ý đứng trần truồng ngay ở trước mặt chàng như khiêu khích.

Thuận với Tâm là hai người còn trẻ, họ sống với nhau thật cởi mở và vô tư, họ không cần e ấp hay dấu diếm nhau bất cứ chuyện gì, nhất là trước những vấn đề liên quan đến tình dục, họ đều có thể bàn thảo hoặc bày tỏ với nhau hết mọi ý tưởng dù thầm kín, mục đích là để giúp nhau đạt đến khoái cảm toàn vẹn. Cuộc chơi của hai cặp vợ chồng hoang dâm hì hục diễn ra thật khó mà tưởng tượng được hồi kết nếu họ là những người mình đồng da thép. Tất cả bốn người đều sung sức và đều mê thích lẫn nhau khi họ đã bằng lòng trao đổi vợ chồng. Người của cặp này thì rất thích thú để đụ với người khác phái của cặp kia. Nhưng coi bộ Hoàng chơi Tâm kỹ hơn là Thuận đang chơi Thủy, tuy rằng tất cả bốn người đều rất tâm đầu ý hợp.

Thuận đặt cho Thủy nằm ngửa, dạng hắn hai háng, phơi ra cái lỗ lồn trông rất hấp dẫn trong khi Thuận ngồi xổm đối diện với cái lồn của Thủy, lòn hai chân xuống bên dưới hai chân trần của Thủy rồi Thuận dùng hai bàn tay nâng bổng cái mông đít của Thủy lên cho cái lỗ lồn của nàng mở ra toang hoác. Con cặc cương cứng của Thuận chĩa thẳng ra trông rất khiêu khích, cái đầu con cặc ướt như như con chuột tắm mưa, trông loang loáng đến… rợn cả gai ốc.

Thủy chỉ cần hất nhẹ cái háng rộng của nàng một chút thôi thì nguyên cái đầu con cặc lõ đang cứng ngắc của Thuận đã lọt sâu trong cửa âm hộ của nàng. Từng chập một, hai háng của Thủy hất tới hất lui như muốn nhai nát con cặc của Thuận ra trong khi Thuận càng ráng kéo cao cái háng của Thủy lên rồi hất ngược con cặc của chàng vào lồn Thủy cho hai thân thể chà xiết quyết liệt với nhau. Thuận cảm giác thật rõ ràng những cái co thắt chết người xảy ra bên trong lỗ lồn của Thủy. Thuận càng ra sức thụt sâu con cặc của chàng vào lồn thì Thủy cũng ra sức hất ngược cái lồn của nàng lên như đón lấy từng cơn cả sát ghê người.

Người tám lạng kẻ nửa cân. Nhất là Thuận quá yêu mê Thủy. Nhất là Thủy muốn hưởng con cặc lạ của chàng. Hai người đụ nhau liên hồi bất tận cho đến lúc Thuận đem cái tuyệt chiêu thường diễn ra với Tâm để chơi cho Thủy thêm đã nứng. Chàng luồn tay dưới lưng trần của Thủy để bế thốc nàng ngồi lên đối diện với chàng và mặc dù cái mông đít của Thủy khá to, khá nặng, nhưng Thuận vận sức bình sinh đưa hai cánh tay ra bợ lấy, tiếp sức cho Thủy để nàng từng chập hất ngược cái cửa lồn nuốt gọn lấy con cặc hồng tươi trơn ướt của Thuận.

Cuộc chơi xem ra bất phân thắng bại. Tuy nhiên, Thuận như chịu đựng hết thấu đến nỗi lúc Thủy vừa vặn nhẹ mình đồng thời bóp mạnh cái cơ trong âm đạo một cái thì cũng là lúc Thuận hực lên một tiếng đầy thảm hại rồi một luồng tinh khí nóng hổi đã bắn vọt ra trong lỗ lồn của nàng.

Thủy cảm nhận được cơn khoái lạc của Thủy bằng cách đó cũng như nàng thấy hai bàn tay của Thuận bấu thật mạnh từng chập vào đít của nàng trong khi tinh khí bắn ra thì Thủy cũng nhân giây phút quyết liền đó ưỡn hẳn háng lên như muốn bẻ gãy cái dương vật của Thuận, rồi dâm khí của Thủy cũng ứa ra trong cùng một lúc với chàng. Hai người không ai bảo ai, họ cùng kềm chặt lấy thân thể trần truồng nhễ nhại mồ hôi của nhau để tận hưởng những giây khoái ngất cực độ. Họ vẫn còn thèm khát xoắn chặt lấy môi miệng của nhau. Phía dưới lỗ đít của Thủy, dâm khí của nàng trộn lẫn với tinh khí của Thuận chảy xuống lênh láng, Thuận luồn tay xuống vét lấy chất nước nhờn trong lòng bàn tay rồi dùng nó xoa kín chung quanh lỗ đít và cà nơi của lồn của Thủy.

Hai người đã thật sự mãn nguyện bên nhau trong những hơi thở dồn dập khác thường. Toàn thân hai người, từng giọt mồ hôi vã ra như tắm. Thủy như thói quen mỗi lần xuất xong dâm khí, nàng rủ người xuống trên mặt thảm, nằm đó thở dốc một hồi rồi chìm dần trong giấc ngủ khoái lạc. Thuận kéo con cặc ướt đàm ra khỏi lỗ lồn của Thủy, ngồi đó hổn hển thở và ngắm nhìn thân thể trần truồng khêu gợi của người đàn bà mà từ lâu nay chàng vẫn nuôi giấc mộng thèm khát, ngày hôm nay Thuận đã được thỏa lòng.

Nhìn sang phía ghế bên kia, nơi cái tủ sách, Thuận nhác thấy Tâm đang ngồi nhấp lồn liên tục xuống mà Thuận không trông thấy được chỗ Hoàng đang nằm ngửa. Thuận biết rằng cứ đến lúc Tâm bị cực độ kích thích thì nàng sẽ ngồi lên để đụ ngồi ở trên mặt bụng hoặc là ngồi dụ đối diện với người đàn ông, hai bàn tay của Tâm đang bấu chặt lấy cái thành ghế để làm điểm tựa cho nàng đụ Hoàng đang nằm thụ động cho Tâm đụ ngược thật đã đời.

Động tác của tâm càng lúc càng trở nên gấp rút khác thường và từ cái nhìn ở phía bên này, Thuận cũng đoán được rằng Tâm đang bị kích động đến cực điểm cho nên nàng mới áp dụng thói quen như Thuận đang thấy cho đến khi Tâm xuất khí ngã vật nằm sấp xuống trên bụng của Hoàng để mà thở dốc. Căn nhà chìm trong sự tĩnh lặng khác thường. Bốn con thú no mồi cùng rũ tấm thân trần nằm gục bên nhau cho cơn sóng nhục dục tan loãng dần dần.


Ở đời có mấy ai từ khước những hạnh phúc mà họ có thể có được trên đời. Cũng như cũng đã hơn một lần, Tâm giải nghĩa rất rành rọt cho Hoàng nghe về lòng thủy chung, tiết hạnh của người phụ nữ. Đến bây giờ, Thuận không từ chối những cái hẹn với Thủy cũng là một lẽ rất tự nhiên thôi, đâu có gì gọi là đáng trách.

Điều đáng trách là Thuận không thẳng thắn nói ra cho Tâm biết điều này, lại để cho nàng phải thương hại Thuận. Rất có thể, trong lúc Tâm còn bệnh, với sự hiểu biết khú chu đáo như Tâm, nàng sẽ dễ dàng thỏa thuận để cho chàng tìm đến với Thủy, để hai người được tự nhiên dâng hiến hạnh phúc lẫn cho nhau, còn Tâm, nâng sẽ sẵn sàng hy sinh hoặc tạm cam phận vì sự hiểu biết thấu đáo của nàng.

Tâm an ủi Thuận:

– Em biết anh nhịn chơi lâu ngày rất là khó chịu cho nên em mới thủ dâm đỡ cho anh. Nếu anh không mấy thích và có thể nhịn được thì em mừng. Hãy ráng, ít ngày em bình phục, em sẽ đền bù lại cho anh xứng đáng. Em sẽ hẹn vợ chồng Thủy để cho anh đến đụ nàng… Suýt chút nữa Thuận đã bật phì cười chàng cố nín trong bụng.

Vậy mới nói, đàn bà nhiều khi thật là tinh quái, nhưng cũng không hiếm khi ngây thơ đến trở nên đần độn. Tủ cả tháng nay, Thuận với Thủy đã dấu Tâm để hẹn hò ân ái. Vậy mà Tâm lại cứ ngây thơ cho rằng Thuận vì nàng mà phải nhịn đụ.

Thật ra, đối với bọn đàn ông như Thuận, chỉ cần một tuần lễ không gần gũi với đàn, một tuần lễ không ngửi được cái hơi lồn là tâm hồn đã trở nên điên đảo, đứng nói Thuận đã “xa” Tâm đến cả mấy tháng nay. Cách gì Thuận nhịn thèm cho được.

Chiều hôm qua, tại xưởng sửa xe, trong lúc Thuận đang ở trong văn phòng trả lời một cú phone của khách hàng thì có một cô gái lái vào một chiếc xe mui trần Mercedez, cô nàng trông còn quá trẻ, có lẽ là con gái nhà giàu cho nên, dáng điệu của nàng xem ra rất hào hoa sang cả. CÔ gái mặc một chiếc mini jupe vừa ngắn vừa bó sát lấy thân hình bốc lửa của nàng bước ra khỏi chiếc xe sang trong, dáo dác nhìn chung quanh như muốn kiếm ai, kịp lúc vừa nói chuyện điện thoại xong, Thuận bước ra đối diện với nàng kịp lúc nàng dạm bước vào trong văn phòng. Người con gái trẻ có thân hình bốc lửa tên gọi là Christine. Tuy là người á Đông nhưng cô ta sang Mỹ khá lâu cho nên cử chỉ và điệu bộ của cô rất tự nhiên thoải mái. Trò chuyện với Christine vài câu, Thuận biết chiếc xe đắt tiền của cô gái bị một vài trục trặc nho nhỏ phía dưới gầm máy.

Chiều lòng người đẹp, thay vì Thuận kêu một người thợ sửa xe khác đến trông nom sửa chữa chiếc xe cho nàng thì Thuận tự ý lâm lấy. Chàng nằm ngửa trên một miếng ván có gắn bánh xe, đẩy vào sâu dưới lòng xe để siết lại một cái ốc vừa bị rời ra. Đến khi siết xong, Thuận trườn người ra khỏi gầm chiếc xe thì chàng vội vàng ngừng lại, giương mặt ngó lên chiêm ngưỡng toàn bộ phần dưới cơ thể của cô gái hiện ra sau cái ống váy minh jupe.

Thuận bị tiến thối lưỡng nan, không biết cô gái đẹp này vô tình hay cố ý, lại hớ hênh đứng ngay lối tấm ván ra vào của Thuận để cho chàng có dịp rửa mắt. Cuối cùng thì Thuận cũng phải đứng lên, lí nhí câu xin lỗi, nét mặt của Thuận nghệch ra trông rất tức cười. Có lẽ cô gái tên Christine nhận ra được điều đó, nên cô ta cứ nhìn Thuận tủm tỉm cười, càng làm cho anh chàng háo sắc trở nên cực kỳ đần độn.

Christine cười nói hồn nhiên:

– Anh sửa xe hay quá, em cứ tưởng nó bị chứng gì đang chạy, tự nhiên cứ nghe tiếng kêu lọc cọc, hoảng quá vội ghé vào đây.

Thuận ra vẻ một người thợ sửa xe rất chân phương thật thà nói cho Christine biết căn bệnh rất thường tình của một con ốc bị sút ra, chàng nói đã vặn lại xong cho nàng, đến khi Christine trả tiền thì Thuận từ chối không nhận, lấy cớ rằng việc làm quá nhỏ, không đáng tính tiền, làm cho Christine ra vẻ cảm động, nàng cảm ơn rối rít lên xe rồ máy phóng thẳng sau khi vui vẻ trao cho Thuận một cái business card của nàng.

Thuận còn đứng như trời trồng nhìn theo hướng xe đi của cô gái, chàng không khỏi nghĩ tới cái hình ảnh đẹp đẽ ẩn hiện trước mắt Thuận bên trong chiếc váy ngắn của nàng.

Vào một ngày cuối tuần, Thuận phải cầm cái toa đi ra hiệu thuốc tây đi mua thuốc trị bệnh cho Tâm. Không ngờ chàng gặp lại Christine trong chính cửa tiệm thuốc tây đó, mới biết nàng là một dược sĩ mới ra trường và tiệm thuốc đó là của gia đình nàng mở ra đã nhiều năm trước, giờ nàng có bổn phận phải trông nom, thay thế cho người anh ruột của Christine mới lập gia đình, phải đưa vợ mới cưới đi hưởng tuần trăng mật.

Christine còn là một người con gái chưa chồng, chỉ có một hai người bạn trai không lấy gì làm thân thiết lắm. Nàng mừng rỡ lúc gặp lại Thuận ngay trong cửa tiệm thuốc tây sau lần nàng sửa xe khoảng chừng nửa tháng.

Bán thuốc cho Thuận xong. Christine vui vẻ hỏi Thuận:

– Anh Thuận mua loại thuốc này về cho bà xã phải không?

Thuận giở ngay giọng ba xạo:

– Không phải, tôi mua cho bà chị ấy mà… Vợ con gì đâu, ai mà chịu lấy tôi…

Christine hồn nhiên:

– Vậy là anh vẫn còn độc thân? Một người như anh, đẹp trai hùng dũng như vậy mà các cô không chịu lấy thì thật là uổng quá trời.

Ngừng một lát, Christine vừa cười vừa nói:

– Hay là chúng mình kết bạn với nhau đi, em cũng không có bạn trai nào.

Thế là chỉ cần một vài lần sau đó gặp gỡ trò chuyện đôi điều, Thuận đã tiến được tới giai đoạn lọt được vào bên trong căn phòng ngủ của Christine để rồi lột váy của nàng ra đụ liên hồi kỳ tận.

Cũng là câu chuyện bắt đầu từ công việc sửa xe. Chiếc xe đẹp đẽ đắt tiền của Christine coi vậy mà cứ vài ngày lại xảy ra chuyện, hết ho hen đến nhức đầu sổ mũi. Thật là cơ hội quá tốt để Thuận có dịp gần gũi nhiều với Christine vì mỗi khi chiếc xe trở chứng, nàng đã có ngay một anh thợ giỏi, không còn phải cất công đưa đến tận dealer để rồi phải chờ hàng tuần không có xe lái ra tiệm thuốc. Và chỉ cần có 1 lần, chiếc xe của nàng phải được tu bổ lại máy móc khiến thời gian Thuận phải làm việc hơi lâu ngay trong căn nhà sang trọng của cha mẹ nàng, Christine đã sàn sân đền ơn cho anh Thuận đẹp trai một cơ hội mà ít người được diễm phúc.

Số là trong lúc loay hoay sửa xe thì Christine cứ lăng xăng chạy tới chạy lui bên cạnh Thuận, nàng chỉ mặc có độc một cái váy mặc ở nhà, trên ngực cũng không có cả một cái áo lót, tất cả mọi bộ phận trên người của Christine, Thuận chỉ cần tìm cách lột khéo cái váy ra thì nó đã phơi bày tấm thân ngàn vàng của nàng ra tất cả.

Trong lúc Thuận ngồi nghỉ giải lao trên cái bệ tam cấp trong căn nhà khang trang thì Christine tự nhiên đến ngồi bên cạnh Thuận, nàng chuyện trò tíu tít như một con chim non vui tính, cho nên mới biết rằng, thường ngày như hôm nay, cả nhà đã đi khỏi cả và nếu chiếc xe của Christine không trở chứng bất chợt thì nàng cũng phải có mặt ở nhà thuốc như mọi khi. Những xe hư thì phải sửa, cho nên nàng đã gọi ra cho chị quản lý biết rằng chiếc xe hỏng Christine không ra tiệm thuốc được.

Ngồi yên nghe Christine líu lo nói chuyện, tự nhiên chàng có ý nghĩ phải chiếm hữu cho được cảm tình của cô dược sĩ dễ thương này. Thuận cùng nàng đẩy đưa câu chuyện cho đến lúc Christine mời chàng vào hẳn trong nhà, và có lẽ nhờ đã nhiều lần quen biết chuyện trò, Christine trở nên dễ dàng thân mật với Thuận, nàng mau mắn dẫn Thuận đi thăm viếng khắp nơi bên trong căn nhà sang trọng này. Đến khi lên trên một cái lầu có nhiều phòng ngủ xây cất rất văn minh, Christine chỉ tay vào một căn phòng có một dàn máy stereo đắt giá kê choàng gần hết diện tích trong căn phòng. Christine giới thiệu:

– Phòng của em đó. Nó nằm biệt lập ở góc này vì em thích yên tĩnh để nghe nhạc hàng đêm.

Nhìn dàn máy hát đất tiền bên trong phòng ngủ của Christine, tự nhiên Thuận buột miệng nói ra một câu rất chân thành:

– Dàn máy hát đẹp quá! Chắc cả đời, không bao giờ anh có hy vọng mua về thưởng thức.

Christine thích chí, khoe tiếp:

– Anh nói đúng đó, em phải bỏ xuống một số tiền khá lớn tới trên sáu chục ngàn để mua dàn máy này đó. Anh Thuận biết không, một sợi dây nối vào cái loa thôi giá cũng đã trên một trăm đô một sợi, cho nên âm thanh của dàn máy này nghe vô cùng tuyệt hảo. Vừa nói, Christine vừa lăng xăng kéo tay Thuận đi vào:

– Vậy là anh cũng thuộc dân yêu nhạc. Mời anh vào đây nghe thử xem âm thanh của cái máy này nghe có thích không anh.

Dĩ nhiên là thích rồi. Bước được vào bên trong căn phòng riêng rẽ của một người con gái đẹp đã là một cái thích, lại còn được cô gái đẹp đó ra chiều cởi mở thân mật, không giữ gìn gì cả thì còn có gì thích hơn. Cho nên Thuận nghe lời cô gái mời vào hẳn bên trong căn phòng có bầu không khí lâng lâng kỳ lạ.

Căn phòng trang trí thật đơn sơ nhưng không kém phần thẩm mỹ. Chỉ có một chiếc giường nhỏ loại đắt tiền nên trông rất sang trọng, một tủ sách với một dàn máy stereo như Christine đã từng giới thiệu. Nàng lựa ra một dĩa hát có cả hình ảnh lẫn âm thanh mở ra rồi hai người cùng ngồi bệt xuống thảm thưởng thức âm nhạc, những hình ảnh lãng mạn đa tình của cặp trai gái diễn tả theo bài nhạc làm cho cô gái trở nên mơ mộng khác thường.

Christine như vừa lạc đến một thế giới thần tiên. Nàng ngồi đó với tiếng nhạc dập dìu thánh thót nhưng đôi mắt của nàng thì trở nên mơ mộng khác thường. Tự nhiên nàng ngồi ngả đầu trên một bên vai của Thuận làm cho anh chàng không thể không tiếp nhận mùi hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ làn tóc của cô gái. Tiếng nhạc vẫn chảy theo một tình khúc dập dìu.

Thuận dè chừng Christine đang sống trong cõi mộng, chàng nâng nhẹ cằm nàng lên rồi nhanh chóng kề môi đến miệng nàng, đặt một nụ hôn nay êm ái trên bờ môi mọng thơm tho của cô dược sĩ. Christine đón lấy nụ hôn dạn dĩ của người thợ sửa xe đẹp trai lão luyện trong khi Thuận khe khẽ xoay hằn thân người của Christine quay lại phía chàng, cô nàng ngoan ngoãn nghe theo như một nàng tiên bé nhỏ.

Thuận nhận thấy Christine còn rất từ tốn trong công việc này cho nên chàng càng tỏ ra dạn để “dìu dắt” Christine. Nụ hôn vừa thấm trên làn môi mọng của cô gái, khiến cho mọi xúc cảm trong cơ thể của nàng bừng bừng thức dậy thì Thuận cũng thuận đà luồn nhẹ một tay vào trên phần ngực tròn trịa trình nguyên của cô dược sĩ mà thoa thật êm ái nhe nhàng.

Christine rướn người lên đón nhận cảm giác nồng cháy từ làn môi lão luyện cùng bàn tay ma quái của Thuận, lúc này không còn là người sửa xe hơi nữa, chàng đã biến thành một người đàn ông đầy sức mạnh ái ân. Chàng đang dõng dạc và đường bệ dìu cô gái nhẹ dạ đi sâu vào cõi thiên đường tình dục.

Thuận cảm nhận được tất cả hơi thở thơm tho cũng như làn da êm ái mát mịn của người con gái nhà giàu. Có lẽ chưa bao giờ da thịt đang độ xuân thì của Christine được nâng niu o bế như lần này, cho nên Thuận thực hành đến đâu thì toàn thân của Christine run lên đến đó. Nàng rướn vú lên liên tục và hai bàn tay chưa biết phải làm gì cho đến khi chiếc váy đang mặc trên người đã được bàn tay khéo léo của Thuận lột trần ra hết thì lúc ấy, cô gái mới như sực tỉnh cơn mơ khi chính mắt cô nhìn thấy quá tường tận thân thể của chính mình cùng với bộ phận sinh dục của Thuận đã nở ra cương cứng. Christine ra vê mắc cỡ dụi đầu vào trước phần ngực của Thuận như muốn trốn chạy những hình ảnh kích dâm đang khiến cho tất cả các thớ thịt trên người nàng dậy lên từng làn sóng xúc cảm.

Thuận luồn tay nhè nhẹ xoa nắn phần bụng dưới của Christine. Những ngón tay lão luyện của Thuận len lách vào giữa hai bên bắp đùi trắng nõn hồng hào của Christine, cố tình làm cho nó bẹt ra để cho bàn tay tội lỗi của Thuận ấp lên bên trên cái mu lồn hoang sơ thánh thiện của nàng. Christine thoạt đầu có vẻ e ấp, nàng cố khép chặt hai bên đùi lại, chỉ chừa ra đám lông đen mọc rậm trên khu âm hộ cho Thuận nhìn thấy càng thêm hồi hộp, đến khi từng ngón tay ma quái của Thuận đã mò mẫm ra được cái lỗ lồn êm ái còn khít rịt bị bao phủ kín bởi những sợi lông lồn và chàng dùng một đầu ngón tay vân vê cái hột le của Christine thì lúc ấy, hình như có một ma lực khiến cho hai cái bắp đùi của nàng mới từ từ buông lơi, mở rộng thêm ra để cho Thuận dễ dàng mân mó.

Chàng cảm nhận rõ ràng chất nước dâm khí từ bên trong lỗ âm hộ của Christine đang ứa ra ướt đẫm, báo hiệu cho Thuận biết rằng cô gái son trẻ đang bắt đầu bị những cảm giác kích dâm hành hạ, làm cho nàng nửa như muốn ngăn cấm, nửa như muốn khuyến khích để cho Thuận tiếp tục sờ nghịch cái lồn trinh nguyên thơm tho của nàng.

Thuận từ từ vòng tay ra sau tấm lưng mềm mại của Christine, đặt cho nàng nằm xuống dưới mặt thảm, bàn tay còn lại của Thuận tiếp tục đụ khan trong lồn của nàng. Hương thơm con gái trộn lẫn với mùi dầu thơm quý phái nàng xức trên da thịt tỏa ra làm cho Thuận thật tình ngây ngất đến gần như điên dại hằn lên. Nhưng chàng vẫn cố kìm hãm tốc độ cuồng nhiệt đang bốc lên làm cho con cặc của chàng trở nên săn cứng bị ép xuống phía dưới lưng của Christine.

Vừa nút lưỡi vừa nghịch ngợm từ tốn cái lồn xinh đẹp của Christine, Thuận vừa nhìn ngắm khắp vùng cơ thể của người con gái. Bỗng nhiên Thuận cảm thấy có sự phân biệt giữa tấm thân ngà ngọc của Christine với thân thể của Thủy hoặc của Tâm. Hai người đàn bà này trước đây đối với Thuận là hai hình ảnh làm cho chàng điên mê có thể chết đi được Song cho đến giây phút này, tự nhiên thân thể nõn nà của Christine như có một sắc nét riêng biệt.

Nó vừa thanh tao đẹp đẽ vừa phảng phất một cái gì đó có tính cách thiêng liêng mà Thuận không thể nào phân biệt được. Phải chăng, có lẽ vì thân thể của Christine còn là một tấm thân nguyên trinh chưa từng bị những con cặc đàn ông tới tấp dập vùi. Ngược lại, Tâm với Thủy giờ đây đã quá nhàm chán trong vòng tay của Thuận cũng như của Hoàng. Hai người đàn bà trẻ đẹp này từng đã trao thân, từng đã hòa nhập vào những cuộc ái ân đến tơi tả. Có thể, chính vì lý do đó, mà Thuận cảm thấy chàng cần phải từ tốn hơn, trân trọng nhiều hơn đối với tấm thân ngà ngọc của cô dược sĩ trẻ trung và khả ái này.

Thuận nhẹ nhàng cúi mặt xuống sát trên mu lồn của Christine, chàng định vẹt hai bên háng của nàng ra để bú. Nhưng nàng quá mắc cỡ cứ khép chặt lại, khiến cho Thuận lại phải sử dụng tới những ngón tay để gây cảm giác kích dâm để thúc đẩy cặp đùi ngà ngọc của Christine phải chiều theo ý muốn của chàng. Cuối cùng thì bờ môi của Thuận cũng chạm được vào cái mép lồn còn săn chắc thơm tho của người con gái, chàng dùng hai hàm răng nhay nhay rất nhẹ trên bề mặt của cái hột le, làm cho Christine phải hơi uốn éo thân người, ưỡn háng lên để hứng chịu.

Biết rằng những cảm giác kích thích đã khiến cho Christine cơ hồ như không còn hồn phách để có thể kiểm soát và sai khiến lý trí của nàng. Thuận yên tâm tiến tới, chàng dùng mấy đầu ngón tay thô nhám lướt dọc theo hai bên cái mép lồn chảy dài xuống tới lỗ đít để tiếp tục tạo cảm giác đối với Christine, càng lúc Christine càng tỏ ra thân thể của nàng đang bị kích động dữ dội.

Mặc dù Thuận bú lồn nàng rất êm ái nhẹ nhàng, nhưng có lẽ chính cái êm ái nhẹ nhàng kích ngất đó lại khiến cho nàng lên cơn động dâm ghê gớm. Nàng khẽ rên lên những tiếng nho nhỏ giống như một con mèo con bị thương. Thuận tiếp tục mút bú cái lồn của Christine cho đến khi nước lồn đã ứa ra nhễ nhại, Thuận mới từ tốn nằm sấp trên tấm thân mềm mại nõn nà của nàng và không cần phải quá khó khăn, Thuận chỉ cần hẩy nhè nhẹ cái đầu con cặc đã săn cứng của chàng vào gần nơi cái mép lồn cũng đã cương cứng với đầy nước dâm thì tự nhiên, như có một sắp đặt rất lạ lùng, cái đầu con cặc của Thuận cương to như thế mà nó vẫn dễ dàng lọt vào giữa hai bên cái mép lồn của Christine và Thuận chỉ cần hất nhẹ một chút thôi là chất nước nhờn nơi cửa mình của Christine đã đưa dẫn cái đầu con cặc của Thuận lọt thẳng vào bên trong và chàng chỉ cần nhấn nhẹ nhàng thêm tí nữa thì con cặc săn chắc của Thuận đã bị cái lồn ướt nhẹp của Christine hút lấy, nuốt gọn.

Thuận sung sướng quá, chàng không nhắp cặc ra vào một cách mạnh bạo giống như thói quen, trái lại chàng ấn ngập sâu con cặc bên trong lỗ lồn của cô dược sĩ để rồi sau đó, chàng nựng lấy toàn thể tấm thân trần mềm mại của Christine mà nắc nhè nhẹ, chủ yếu là dùng cái đầu con cặc để khai mở những ngõ ngách còn quá khít phía sâu trong lồn của Christine.