# Khi con gái nứng lồn
Tác giả: Trần Đại Dư
Thể loại: Cái chai em cầm, Con gái thủ dâm, Đụ tập thể, Làm tình tay ba, Trao đổi vợ chồng, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện người lớn, Truyện sex mạnh, Truyện sex ngoại tình, Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 300 truyện ngắn, Top 300 truyện sex HAY, Top 230 truyện sex MỚI, Top 150 truyện sex trên , Top 100 truyện sex Hay Mọi Đời Đại
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cái máy báo động cà khổ nào đó của ai gắn 1 trong chiếc xe mắc dịch của căn nhà bên cạnh tự nhiên hú lên inh ỏi trong đêm lúc hai ba giờ sáng làm cho Tâm choàng tỉnh thức. Nàng thuận tay kéo cái mép chăn lên che kín lấy hai cái bầu vú trắng hếu rất đầy đặn vẫn còn để trần từ lúc hai vợ chồng nàng nổi chứng dâm diễn lại những pha ân ái cụp lạc hết sức khốc liệt hồi đầu đêm, nàng nằm mở mắt thao láo nhìn lên trần nhà.

Nằm sát bên cạnh, là Thuận, người chồng không cưới hỏi của nàng đang nằm ngủ co quắp như một con tôm luộc ngáy phò phò, một chân Thuận gác xéo ngang qua triền bụng nhễ nhại của Tâm, để thòng xuống kẽ hai bắp đùi phốp pháp trắng hếu làm cho Tâm cảm thấy nặng nề khó thở. Nàng dùng một chân hất cho cái cẳng của Thuận rời ra khỏi người nàng.

Nằm mãi không ngủ lại được trong khi tiếng còi báo động vẫn còn kêu um sùm như bị ma nhập khiến tự nhiên Tâm cảm thấy nứng lồn trở lại một cách vô tội vạ Nứng một cách quái gở lạ kỳ. Nứng đến nỗi nàng muốn ngồi lên, đánh thức Thuận dậy ngay để làm sao thì làm, cho cơn nứng lồn của nàng dịu xuống, “anh ơi thức dậy chiều em tí…”, nhưng Thuận vẫn bình thản nằm ngủ say.

Tâm mường tượng được rõ ràng cái mu lồn tròn vo của nàng đang từ từ nở ra căng phồng vì nứng, giống y như những lúc có bàn tay ma thuật của Thuận mân mó, nghịch ngợm chung quanh, hai bên cái mép cái mu lồn hoặc se se cái hột le, làm cho Tâm chỉ muốn Thuận đụ nàng ngay cho đỡ ngứa ngáy khó chịu. Nằm thao thức một mình trong khi muốn đụ mà không có ai đụ cho mình quả là một điều thất vọng, đàn ông hay đàn bà cũng đều cảm giác tương tự như nhau cả.

Hai vợ chồng nàng từ ngày tình cờ gặp gỡ nhau trong một cái chợ ở Việt Nam, vì Thuận đi đứng xớn xác đến nỗi đâm sầm vào người của Tâm, làm cho vỉ trứng Tâm đang cầm trên tay bị rơi xuống bể tung tóe, để rồi sau đó, Thuận luống cuống như gà mắc đẻ, không biết phải làm sao để chuộc lại lỗi lầm vừa rồi, chỉ còn biết nhướng mắt ếch lên nhìn, mặt mày méo xệch, trông cũng rất đáng tội nghiệp. Sau đó, lời qua tiếng lại đôi câu xin lỗi xin phải um xùm rồi dần dà hai người trở nên quen nhau thân thiết.

Sau đó, chỉ khoảng chưa đầy 1 tháng, hai người tự ý thỏa thuận sống chung, “ăn ở” với nhau cho đến bây giờ cũng đã được gần 1 năm.

Hàng ngày Tâm với Thuận, mỗi người cùng phải đi đến sở làm của mình. Thuận là thợ sửa máy xe hơi, gầy dựng được một cái shop sửa xe hơi nho nhỏ với mấy người bạn cùng làm việc chung. Còn Tâm thì làm việc lâu năm trong một hãng chế tạo các vật liệu y khoa. Họ nghiễm nhiên trở thành một đôi vợ chồng như bao nhiêu cặp vợ chồng khác, tuy không kịp cưới hỏi và làm hôn thơ hôn thú.

Họ thuê 1 căn phòng trong cái khu chung cư tương đối yên tĩnh vắng vẻ này để cùng nhau chung sống những ngày đầy hạnh phúc, hạnh phúc như tất cả những cặp trai gái đang sống hạnh phúc trên cuộc đời này. Ngày đầu tiên Thuận đè Tâm ra đụ một cách vô thưởng vô phạt là ngày Thuận uống thuốc liều, phóng xe đến thăm Tâm nơi một căn phòng nàng đang share của một gia đình người cùng xứ.

Khi gia đình của người chủ nhà đi vacation về Việt Nam lâu khoảng 3 tuần lễ. Vì là chỗ Tâm có quen biết thân tình với người vợ cũng làm chung sở với nàng cho nên, hai anh chị chủ nhà rất yên trí bỏ nhà lại cho Tâm, họ dẫn hai đứa con lên đường về thăm quê hương. Người chồng của chị bạn, trước khi xách chiếc túi sau cùng ra khỏi nhà, anh ta đứng lại nheo mất kín đáo nhìn Tâm một cách hết sức lẳng lơ với 1 câu dặn dò ngấn ngủi, cốt ý nói to cho cô vợ có thể nghe được ở ngoài xe để biết rằng anh ta là một người chồng “đứng dấn”, đầy tinh thần trách nhiệm với gia đình:

– Vợ chồng tôi xin giao trọn căn nhà này nhờ cô Tâm trông nom dùm trong lúc chúng tôi vắng mặt. Chúc cô ở lại vui vẻ và nhớ thỉnh thoảng tưới dùm cho chúng tôi đám rau thơm sau nhà!

Nói rồi họ lái xe vù đi nhanh chóng. Căn nhà kể từ hôm đó trở nên vắng hiu vắng ngắt, ngày ngày sau giờ làm việc ở sở, Tâm quay về căn nhà vắng vê chẳng biết làm gì cho hết thời gian. Nàng bèn chợt nhớ tới cái anh chàng Thuận dễ thương trong khu chợ VN hôm trước. Tự nhiên Tâm có ý định táo bạo bốc phone gọi lại nói chuyện với Thuận.

Anh chàng nhận ra tiếng nói của Tâm trong phone, mừng như bắt được của. Lời qua tiếng lại dông dài cho phải phép, thăm hỏi mãi cũng chán, Thuận đánh bạo xin đến tận nơi nàng đang ở để thăm Tâm. Tâm ngần ngừ cho chiếu lệ, rồi cũng nói ra địa chỉ để cho Thuận đến nhà. Một vài lần đầu Thuận đến thăm, chở Tâm đến mấy cái quán VN ăn uống, hai người về nhà, ngồi ở phòng khách tán gẫu đủ mọi chuyện trên trời dưới đất rất ư là nghiêm túc đoan trang. Có khi họ mở máy nhạc karaoke ra hát rồi cùng cười dớn ca hát với nhau rất tâm đầu ý hiệp.

Tâm thấy mối giao du quen biết với Thuận diễn ra như vậy cũng chẳng có hại gì trong khi Thuận lại là người rất hào hoa vui tính, chiều chuộng Tâm đủ mọi thứ, nhất là Thuận lại không dám tỏ ý gì xúc phạm đến Tâm càng làm cho Tâm có cảm tưởng thuận là một anh chàng hơi… ngu ngốc và nàng càng thêm tin tưởng, nếu không có một lần, một lần Thuận dám ngang nhiên đè ngửa Tâm ra ngay trong căn phòng khách nhà nàng để vạch háng Tâm ra bú lồn, rồi chơi Tâm liên hồi kỳ tận…

Chẳng là như bao nhiêu lần đến thăm lúc trước, Tâm gọi cho Thuận xong thì trong lúc chờ đợi, nàng đi vào phòng tắm để sửa soạn trang điểm. Hôm đó, không biết nghĩ sao, Tâm lột bỏ quần áo ngoài ra, vào đứng tắm dưới vòi hoa sen. Dòng nước ấm chảy xuống ve vuốt ngọt ngào trên thân thể tràn trề sức sống, làm cho Tâm hứng chí quên mất cả thời gian, quên mất đã có hẹn và Thuận sẽ đến đây để đón nàng đi ăn giống như mọi lần.

Tâm hồn nhiên để cho làn nước chảy trên thân thể no đầy của một người con gái đang độ xuân thì, da dê săn chắc ửng hồng với cặp vú cao vút đong đưa đầy khiêu khích, nằm ngạo nghễ bên trên cái eo thon với cặp mông tròn đầy rắn chắc và cái lồn rậm lông mà mỗi khi nhìn xuống, Tâm cũng tự biết cái lồn của mình rất đẹp rất hấp dẫn, nó luôn luôn căng cứng no đầy, ngay cả ở những lúc bình thường, Tâm cũng tự thấy rằng cái mu lồn của nàng đầy đặn lắm, nhiều lông đen mượt lấm và cái lỗ lồn khin khít của nàng lúc nào cũng hấp háy tràn đầy sinh lực, chỉ cần nghĩ đến nhục dục thôi thì cũng đã rất nhiều lúc Tâm thấy nước lồn đã ứa ra bên trong lênh láng.

Cao hứng, nàng cất tiếng hát một mình đến nỗi không để ý biết rằng, Thuận đã có mặt rồi và chẳng những Thuận đã đang có mặt ở bên trong căn nhà, mà còn đang đứng ngay sát ngoài cửa phòng Tâm đang tắm. Nàng quên chưa cài chốt cửa để cho Thuận có thể ghé mắt nhìn vào trông thấy hết tấm thân trần truồng như nhộng và đẹp như một bức tượng khỏa thân bằng thạch cao của Tâm, khiến cho Thuận không thể cầm lòng.

Được chàng tằng hắng cho ra vẻ, rồi trong khi Tâm chưa kịp phản ứng ra sao, chàng xông thẳng vào bên trong chỗ Tâm đang đứng, quỳ hai chân xuống, ngửa mặt nhìn lên cái lồn đẹp như tranh của Tâm như van xin mà thầm thì:

– Mong Tâm tha tội cho anh vì anh không thể làm gì khác hơn việc này. Toàn thân Tâm đẹp quá, đẹp quá đến nỗi anh có thể chết ngay vì Tâm được…

Vừa nói, Thuận vừa dùng hai bàn tay miệt mài ve vuốt dọc trên sống long mát rượi và rà vào giữa hai kẽ háng còn ướt của nàng. Tâm cảm thấy rùng mình, cố khom người cúi xuống như để có sức “chịu đựng” những cảm xúc đê mê bất chợt, đúng vào lúc Thuận đưa miệng của chàng lên bập lấy cái lồn ướt mọng của Tâm ngập lấy mà bú, bất chấp từng nhúm lông lồn của Tâm tràn hẳn vào đầy trong miệng.

Đến nước này thì Tâm dẫu có là thánh nữ cũng không thể nào còn đủ khả năng để chống cự lại những kích động đang trào dâng đột ngột trước những cảm giác nhục dục đầy kích thích đang dồn dập lan nhanh trong khắp thân thể của nàng, khiến Tâm như muốn sụm hẳn người xuống. Thuận nhận biết rõ ràng như vậy, cho nên, không cần giữ gìn ý tứ gì nữa, chàng đứng lên, bế thốc tấm thân trần như nhộng, mát như thạch của Tâm, ẵm nàng ra đặt nàng nằm ngửa lên trên chiếc ghế salon dài rồi ngay lập tức Thuận khum đầu xuống, vạch rộng hai háng của Tâm ra mà bú lồn nàng liên tục. Phần Tâm thì đã như con thú trúng mồi độc, không còn chút tỉnh táo, nào để đề kháng lại Thuận vốn là một tay bú lồn đàn bà khá thành thạo.

Chàng ta biết cách phải làm cách sao để cho một người con gái đẹp và tràn đầy sinh lực và còn e lệ như Tâm phải ‘chịu đời không thấu’.

Bên trong lỗ lồn của Tâm nước nhờn đã ứa đầy ra ọp ẹp, Thuận vừa mút lấy mút để cái hột le và chất nước tinh tuyền trong lồn của Tâm như tiếc của đồng trinh, vừa thọc nguyên hai ngón tay nhám nhúa của anh vào sâu bên trong khe lồn của Tâm mà ngoáy, mà móc, khiến cho Tâm chỉ còn biết rên rỉ lên từng hồi ra chiều hết sức thống khổ và từng hồi hết ưỡn cao hai bờ háng phì nhiêu lên rồi lại để rơi phịch xuống mặt nệm ghế theo phản ứng tự nhiên.

Hai bàn tay của Tâm vò xoáy mái tóc rối bời của Thuận như vò xoáy một nắm giẻ rách, nàng xoắn lấy chặt cứng như muốn siết mạnh cái đầu của Thuận cố ép sát lên cái bề mặt trên mu lồn của nàng như chừng Thuận úp vào chưa đủ sát, chưa đủ đem đến cho Tâm những cảm giác cực kỳ khoái cảm.

Thuận biết được điều này. Chuyện Tâm đang muốn được làm là Thuận phải nhanh chóng đút ngay con cặc của anh vào lồn để đụ cho Tâm được sung sướng. Nhưng nếu Thuận là người thiếu kinh nghiệm và vội vã chiều theo ý Tâm muốn thì, Thuận hiểu rằng chỉ trong vòng mươi phút, hoặc cùng lắm thì nửa giờ là Thuận sẽ hóa ra người bất khiển dụng, trong khi, cứ theo như kinh nghiệm chơi bời của Thuận đối với loại con gái mơn mởn còn đang dai sức trâu như Tâm thì chàng cần phải biết tự kềm hãm, phải biết tự chế và kiên nhẫn để cho Tâm được tận hưởng đến nơi đến chốn, để cho Thuận được dễ dàng “khống chế” Tâm ngay trong lúc này và những lần tiếp tục về sau nữa.

Nghĩ như vậy cho nên mặc dù Thuận biết, Tâm đã muốn cho chàng đụ nàng dữ lấm, Thuận vẫn cứ từ từ chàng vẫn từ từ bú lồn liếm háng, vẫn cứ từ từ xoa bóp Tâm khắp mình mẩy từ kẽ tai xuống đến hai vai, tràn xuống hai bên vú, chung quanh vòng bụng thon tròn của người con gái mà Thuận đoán, chắc chưa một lần biết đụ, chưa một lần bị một con cặc đàn ông nào cắm vào và làm cho tất cả lượng máu trong tấm thân ngọc ngà đầy sức sống này phải biến ra thành chất tinh khí, dâm thủy, trào ra dầm dề lênh láng bên trong lỗ lồn, bên ngoài bờ háng.

Biết Tâm đã bắn khí ra nhiều đợt rồi và đúng ra, Thuận nên đụ nàng một chập lâu nữa là coi như cuộc chơi ‘phủ đầu’, này được hoàn tất, linh hồn của Tâm đã chính thức lệ thuộc vào các khoái cảm của chàng, nhưng Thuận thấy, chàng không cần phải gấp gáp gì Cho nên, bằng những thủ thuật săn có, Thuận cứ từng chập lại từng chập làm cho Tâm rên xiết lên một cách thống thiết và cơn nứng lồn của nàng dâng lên cực độ rồi chàng lại bú liếm, thoa bóp chầm chậm lại đôi chút và định tâm lại để chiêm ngưỡng tấm thân nõn nà, nảy nở vạm vỡ và đúng độ của Tâm.

Làn da trên người của Tâm trạng mịn, nhất là ở chỗ chung quanh hai bên cái mép lồn căng phồng với cụm lông đen mượt mà như còn đang khép kín, còn rất trinh nguyên vì mùi vị nước khí trong lỗ lồn của Tâm còn rất nặng mùi hăng hắc và còn rất nhiều chất dính, y như có keo.

Thuận chăm chú từ tốn quan sát thật kỹ càng từng tấc da tấc thịt trên người của Tâm như muốn ghi dấu ấn muôn đời về một tác phẩm nghệ thuật mà hóa công đã ban cho người con gái đẹp này. Quả tinh, từ nhan sắc cho đến hình hài, Tâm đẹp quá đến nỗi làm cho Thuận chưa vội vã thực sự đụ nàng mà đã như muốn ăn tươi nuốt sống, mà đã như không muốn để cho nó tan ra, bay đi thành mây khói.

Thuận vạch háng của Tâm ra trố mắt ngắt m nhìn. Bức tranh người sống động trần truồng với những sợi lông lồn đen mun óng mượt, mọc đều đặn bao phủ chung quanh cái khe lồn vẫn còn khép chặt, im lìm him híp, vẫn còn nguyên thủy sơ khai.

Thuận không thể ngừng những ngón tay rà, vuốt dọc theo hai bên cái mép lồn êm ái, từng đầu ngón tay của Thuận rà nhẹ đến đâu thì hồn vía của Tâm lênh đênh như mây bay đến đó. Nàng cũng chẳng biết phản ứng ra sao, chỉ biết rướn đít, hẩy cái mặt lồn lên rồi ngã phịch xuống từng chập với khuôn mặt nhăn nheo trông khổ sở vì quá khoái cảm.

Ở giữa khe lồn của Tâm, một làn dâm thủy ứa ra đặc kẹo màu trắng như chất tàu hũ, Thuận dùng ngón tay vét lấy mút sạch chất nước khí còn trinh, tiện tay, chàng lại thọc những ngón tay vào sâu bên trong lỗ lồn của Tâm mà móc, ngoáy để cho Tâm cứ vậy mà la làng trong khi con cặc của Thuận thì đã cương lên cứng ngắc như một thanh củi đỗ ngầu.

Thuận ra dấu cho Tâm nhìn xuống con cặc oai phong lẫm liệt của mình. Tâm ngoan ngoãn nhìn theo, nhưng nàng còn như quá mắc cỡ, vội vàng ngoảnh mặt ngó ra chỗ khác: Thuận hiểu ý, không ép Tâm nhìn, bèn kéo bàn tay của Tâm cho nàng cầm lấy con cặc của Thuận mà mân mê nghịch ngợm cho thỏa thích. Thuận nhỏ nhẹ chỉ dẫn cho Tâm:

– Vọc cặc anh đi. Chút xíu nữa đây em sẽ “thương” nó vô cùng. Tâm chiều ý Thuận, nấm lấy con cặc to cứng của Thuận mà bóp trong lòng bàn tay nhè nhẹ, trong khi Thuận nằm rạp trên người của Tâm, một tay chàng đưa xuống bóp chặt lấy mu lồn của Tâm, một bàn tay còn lại chàng đưa lên bóp lấy cái vú no tròn của người con gái.

Thuận nút mạnh lưỡi Tâm khiến nàng ưỡn người lên ú ớ. Thuở n sực nhớ lại rằng mỗi khi chàng xài món võ này với những người con gái nhiều kinh nghiệm khác thì chắc chắn những cô nàng này sẽ không thể chịu đời thấu sẽ vùng ngay dậy, ngồi ngay lên trên bụng của chàng, tự ý cầm lấy con cặc hồng hào của Thuận mà đặt nó vào ngay chính giữa cái lỗ cửa mình rồi từ từ ấn mạnh đít xuống theo kiểu đụ ngồi, thật dễ dàng cho bọn con gái có thể điều khiển cho cái đầu con cặc cứng ngắc muốn va chạm ca sát vào đâu bên trong lỗ lồn của họ cũng được.

Nhưng đối với Tâm, có thể lấm, đây chắc mới là lần đầu tiên nàng được thụ hưởng những cảm giác khoái cảm mạnh mẽ, nhưng chưa biết phải diễn tiến tiếp tục ra sao. Thuận đánh bạo hỏi nàng:

– Em thấy cảm giác ra sao?

Tâm ú ớ không biết trả lời vội vàng lúc lắc đầu như muốn đi tìm một chỗ để che dấu sự mắc cỡ. Thấy Tâm không biết nói gì, Thuận bóp mạnh lấy lồn Tâm, cào sâu vài đầu ngón tay của chàng dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp, tay kia tiếp tục bóp vú mắt Thuận không rời nhìn xuống háng nàng để tiếp tục chiêm ngưỡng cái tòa thiên nhiên lồ lộ, cho đến khi hơi thở của Tâm đã đến hồi dồn dập, mồ hôi trên người nàng bắt đầu rịn ra như vừa tắm và thực sự Thuận cũng rất muốn đụ Tâm, nên Thuận mới khe khẽ nằm úp xuống trên người của Tâm, dùng một tay bẹt rộng háng Tâm ra cho cái miệng lồn thôi đừng khép lại rồi chàng cầm lấy một bàn tay của Tâm cho nàng nắm lấy con cặc cương cứng của mình. Thuận khẽ nói bên tai Tâm:

– Em đút nó vào cái lỗ của em đi! Anh sẽ làm cho em sướng đến cực độ. Tâm nghe Thuận nói thì thào trắng trợn, nàng mắc cỡ nhưng vẫn thấy thích, vờ quay mặt đi nơi khác làm như để né tránh nụ hôn môi của Thuận, nhưng bàn tay của Tâm vẫn nắm chắc con cặc của chàng và làm theo như lời Thuận đã nói. Khi cái đầu con cặc trơn láng của Thuận đã được Tâm đặt để vào đúng vị trí mong muốn tức là đã lọt nằm gọn vào giữa hai bên cái mép lồn săn mềm đầy lông rậm rạp của người con gái, thì chàng vận sức dưới hông, chỉ cần ấn nhẹ một cái, cái đầu con cặc cứng ngắc của chàng nhờ đã săn có chất nhờn của nước dâm trong lồn của Tâm ứa ra lênh láng, nên đã chui tọt vào trong lỗ lồn tạo ra một tiếng ‘ọc’ khác thường. Bất thình rinh Tâm rú lên một tiếng thất thanh nghe sao tội nghiệp. Giây phút quan trọng nhất của đời con gái nàng đã vừa vượt qua.

Trong cái cõi sâu kín khắp trong thân thể của nàng là một luồng cảm giác vừa đau đớn nhưng cũng có vẻ như vừa cực kỳ mãn nguyện. Tâm cảm thấy hơi đau rát ở âm hộ, nhưng toàn thể tấm thân của người con gái với cái màng trinh mỏng manh vừa bị phá rách thì có hàng ngàn hàng vạn cảm giác lâng lâng trào lên thống khoái, đang dậy lên xâm chiếm và tràn lấn khắp nơi, át hẳn cái giây phút đau đớn đầu đời.

Bắt đầu từ những giây phút này, phần còn lại, mới đích thị là thập phần khoái cảm. Thuận banh rộng hai háng của Tâm ra, chàng ngồi chồm hổm trên mặt nệm ghế, hai tay đỡ lấy hai bên chân của Tâm rồi ra sức đụ nàng, mỗi lần Thuận nhấn thật sâu con cặc của mình vào trong lỗ lồn của Tâm rồi chàng tự nhổm đít lên, kéo con cặc ra cho nó cọ thật gắt vào cái mặt hột le của Tâm thì toàn thân của nàng như muốn rách ra từng mảnh vì những va chạm khoái lạc.

Tâm sướng quá đến cắn muốn dập làn môi. Nàng bặm môi cau mặt lại khổ sở trong từng cơn khoái cảm khốc liệt trong khi hai bàn tay vò nát mặt vải ghế và lồn thì vẫn dạng ra càng lúc càng rộng để cho Thuận đụ tới tấp. Nước khí trong lồn của Tâm ứa ra, chảy theo khe lồn xuống mặt nệm vải, nàng cũng chẳng còn đầu óc đâu để mà ngừng lại. Tâm hất hất mãi cái lồn lên cho Thuận đụ.

Con cặc của Thuận thì vừa to vừa dài, chàng nấc cái nào cái nấy vừa đúng kích cỡ tới tận sâu bên trong cái thành quách tử cung khiến cho người con gái chỉ còn biết vặn mình, hực lên từng hồi mà đón nhận cơn thống khoái. Cái lồn mới mẻ khít rịt của Tâm sướng quá, càng lúc càng hút thật chặt lấy chiều dài con cặc của người đàn ông khiến cho Thuận rùng mình, hực lên một tiếng rồi quằn quại phun dòng tinh khí ra bên trong lỗ lồn của Tâm.

Khí đã bắn xối xả ra rồi nhưng Tâm vẫn níu chặt lấy đôi vai trần của Thuận mà ghì xiết, chàng cuống quýt cúi xuống nút lấy cái lưỡi của Tâm, hai bàn tay vẫn tham lam bóp chặt lấy hai bên vú của nàng. Đôi tình nhân sau khi xuất khí, nầm cuốn lấy nhau ngủ vùi trên chiếc ghế sa lon của vợ chồng người chủ nhà đi vắng.


Cũng chỉ vì cái tiếng báo thức thổ tả tự nhiên dở chứng đêm nay làm cho Tâm bị mất giấc ngủ ngon lành. May mà ngày mai còn là ngày nghỉ cuối tuần, nàng với Thuận đều có thể ngủ nướng. Chính vì lý do đó mà hồi đầu đêm, sau khi đi ăn về, hai người nằm coi một cuốn phim âm nhạc có mấy cô ca sĩ ăn mặc hớ hênh, uốn éo bắt chước theo lối trình diễn của coi Mỹ dở ẹc, Thuận như thói quen cố hữu, vừa xem phim vừa đưa tay sang bóp lồn nàng khiến cho Tâm thèm đụ sớm, nàng ngồi dậy, tự kéo cái quần ngủ của Thuận ra, cúi xuống nhìn ngắm, nghịch ngợm rồi bú mút hồi lâu con cặc của chàng. Dạo này, nhờ có Thuận hướng dẫn, nhắc nhở và giải thích rất tỉ mỉ, Tâm đã biết làm tất cả mọi việc để cho Thuận được hoàn toàn sung sướng, cũng như Thuận đã từng làm và đụ Tâm sung sướng đến có thể ngất lịm đi từng đêm.

Thời gian hai người sống chung, tuy chẳng cần cưới hỏi để trở thành một đôi chồng vợ như thông lệ, nhưng Tâm với Thuận đã sống tận hiến cho nhau. Họ ra sức giữ lấy công việc đang làm rồi cùng chung nhau trang trải mọi chi phí, ăn ở tiêu xài rộng rãi. Việc còn lại, hai người hoàn toàn sống hết mình cho nhau. Hiếm hoi lắm hoặc gặp những khi Thuận hoặc Tầm phải làm việc O.

Ĩ trong sở làm, họ mới không đè nhau ra đụ từng đêm. Và từng đêm họ thường nằm ngủ thiếp bên nhau trần truồng để cho cả hai người có thể nhìn ngắm nghịch ngợm thân thể của nhau một cách thỏa thích. Thuận rất thích nghịch lồn của Tâm, cũng như Tâm rất thích ngắm con cặc săn cứng của Thuận mỗi khi nàng bú cho nó dựng hẳn lên như một khúc gân hồng hào.

Có nhiều khi nàng chỉ định nghịch cho đỡ buồn bằng cách lấy những sợi tóc dài của nàng ra, se lại cho nó trông giống như tuột sợi dây thừng cực nhỏ rồi luồn nó vào dọc theo cái ống dẫn tinh khí và nước đái của người đàn ông để cho Thuận ngứa ngáy, nhột nhạt chơi, Tâm không dè, mỗi lòng nàng làm như vậy là mỗi lần làm cho con lợn lòng của Thuận thức giấc nhanh chóng.

Nó hùng hổ dựng lên đòi phải được đụ ngay tức thì. Thế là Thuận không còn làm bộ nằm ngủ được nữa, chàng bật dậy như một chiếc lò xo, vật ngửa Tâm ra để bú lồn nàng, đồng thời hai người nằm ngược đầu lại đề cho Tâm bú cặc, còn Thuận được tha hồ ngắm cái lá đa của người con gái với đầy đủ hình thể và hương vị nhục dục để rồi cũng bú lồn Tâm như chưa bao giờ được bú. Hai người trẻ sống thật hạnh phúc bên nhau.

Thời gian về sau thì những cuộc ân ái hàng đêm giữa hai người hơi bị lơi dần, không phải vì. Thuận phải làm nhiều giờ phụ trội quá thành ra thấm mệt hay là vì Tâm không còn ham thích chàng đụ như xưa. Thật ra, thì lý do bắt nguồn từ Tâm cũng có mà từ Thuận cũng có. Thuận làm việc nhiều vì muốn có thêm khả năng tài chính để dẫn Tâm đi đây đi đó ngao du vào những ngày lễ nghỉ, cho nên sức khỏe có hơi giảm thiểu. Nhưng Tâm thì tuy cũng phải làm “thêm giờ”, nhưng không phải nàng làm những việc bình thường tại sở, mà nàng làm việc thẳng với người Supervisor…

Số là có một hôm, Robert – tên của người trông coi nhóm người làm việc trong cơ xưởng này, hắn kêu nàng lên văn phòng để báo cho Tâm biết một việc không may rằng số hàng sản xuất có đính hiệu số của nàng, trong thời gian gần đây thường hay bị sai sót chất lượng, một số sản phẩm do Tâm làm ra, bị chểnh mảnh đến nỗi đã bị đại lý tiêu thụ hoàn trả với lời phê bình nặng nề. Và đó là điều có thật. Robert báo cho Tâm biết điều đó, kèm theo quyết định cho nghỉ việc vì lý do nàng tắc trách.

Thế là trong lúc tâm tư bất ngờ bối rối, Tâm òa lên khóc nức nở, không biết vì nàng sợ từ nay mất việc hay vì xấu hổ về tình trạng quá rõ ràng bất ổn của mình trong thời gian gần đây vì ưu tư cho Thuận có những dấu hiệu không được lạc quan yêu đời để cùng nàng sống vui như lúc trước, cho nên Tâm đã bộc lộ hết những cá tính yếu đuối trước mặt người quản lý đẹp trai. Hắn rời ghế đứng lên, tiến đến chỗ đang đứng như trời trồng của Tâm, nhẹ nhàng dìu nàng ngồi xuống một cái ghế. Hắn an ủi nàng:

– Tôi biết Tammy (tên Mỹ của Tâm) buồn bực về chuyện này. Nhưng rõ ràng đó là lỗi do cô tạo ra, cho nên tôi đành phải báo cáo lên ban quản đốc để cho họ quyết định. Không ngờ họ đã đuổi việc Tammy một cách quá nhanh chóng. Bây giờ tôi có thể giúp được gì cho Tammy đây?

Tâm không nói ra được câu nào, chỉ biết đứng khóc tấm tức không thành tiếng. Cuối cùng, Robert lên tiếng:

– Thật ra, tôi đã nghĩ ra được một cách cứu vãn cho Tammy, để cho Tammy có thể tiếp tục công việc Nếu Tammy chịu, ngày mai cô cứ đến sở làm việc như thường lệ, tôi sẽ nói ra cách đó để giúp đỡ cho cô. Còn ngày hôm nay, ngay sau khi cô rời khỏi nơi này, xin cô cứ giữ thái độ bình thản như không hề có chuyện gì để ai nấy khỏi hay biết. Ngày mai, đúng giờ này, tôi sẽ ra mời Tammy vào đây để bàn bạc. Hy vọng sẽ giúp được cho cô.

Nước mắt lưng tròng, Tâm vội vàng kéo vạt áo lên lau khô rồi nàng tự trấn tỉnh, bước trở lại chỗ làm việc mà trong lòng không thấy được yên ổn, mặc dù đã có sự hứa hẹn rất tử tế dịu ngọt của Robert.

Thì ra hôm sau Tâm bước trở. Vào văn phòng của Robert để rồi cuối cùng, hắn đã lột váy của Tâm ra và đụ nàng ngay bên trong văn phòng làm việc của hắn.

Lúc Tâm vừa bước vào văn phòng thì Robert đã bình thản và niềm nở trao cho nàng một ly nước đã róc săn. Tuy nhiên, nếu tinh mắt để ý, nàng sẽ nhận thấy ngay rằng hắn tránh nhìn thẳng vào nàng và mời Tâm uống nước xem ra rất lịch sự nên Tâm chẳng chút nghi ngờ chi, cầm lấy ly nước, nhắp một ngụm nhỏ rồi ngồi yên đợi nghe Robert mở lời:

– Tôi đã nghĩ ra một kế để cho Tammy khỏi bị mất việc. Nhấc cô cũng biết rằng, vào thời kỳ người khôn của khó này, tìm kiếm được một công việc nhàn hạ với đồng lương kha khá cùng với đầy đủ những quyền lợi về an sinh khác, nhất định không phải là một điều dễ dàng. Thực tế, công việc mà chúng ta đang đảm trách trong cái công ty tuy bé nhỏ này, nhưng nó cũng đưa đến cho chúng ta một cuộc sống tương đối tươm tất cộng với những niềm vui nho nhỏ trong mối quan hệ thân tình. Cô cũng nhận ra điều này chứ?

Những giọt nước ngọt vừa trôi qua cổ họng, tự nhiên Tâm đã cảm thấy chân tay như muốn rã rời và đôi mắt của nàng thì như muốn trĩu xuống và rất buồn ngủ. Trong khi đó, Robert vẫn ngồi ngửa người trên chiếc ghế xoay sau chiếc bàn của hắn, tiếp tục nói chuyện thao thao bất tuyệt, cho đến lúc Tâm bị thấm thứ thuốc mê khá mạnh, rũ hẳn người xuống trong cơn buồn ngủ, Robert mới đứng dậy tủm tỉm tiến về phía nàng, nhẹ nhàng đỡ lấy tấm thân tuy thon nhỏ nhưng no tròn của người nữ công nhân dưới quyền hắn rồi đặt Tâm nằm trên chiếc ghế nệm dài để sửa soạn “làm thịt”.

Việc đầu tiên Robert tiến hành quỷ kế để làm thịt một nữ công nhân là hắn lột hết y phục của nàng ra ngắm nghía sau khi đã khóa trái cánh cửa văn phòng. Hắn đứng chiêm ngưỡng sắc đẹp thùy mị cùng thân thể trắng đến nõn nà của Tâm rồi mới cúi xuống banh lồn của Tâm ta bất đầu mút bú cái âm hộ bé nhỏ nhưng đầy đặn của tâm trong khi nàng nằm yên bất động trong cơn say ngủ, để mặc cho ông sếp muốn làm gì trên thân thể của nàng thì làm.

Robert là một tên đàn ông trung niên trai lơ, thân thể của hắn vạm vỡ và khá điển trai, con cặc của hắn khi cởi bỏ bộ âu phục ra trông chẳng khác gì một cái chầy vồ. Hắn bú lồn nút lưới và vần vò mông vú của Tâm hồi lâu đã đời rồi mới tự cầm lấy con cặc to tổ bố của hắn miết lên miết xuống dọc theo cái khe lồn của Tâm, hấn dùng mấy ngón tay căng vạch nhẹ hai bên mép lồn ra cho rộng rồi đến lúc đợi cho nước dâm trong lồn của Tâm ứa ra đầy đủ hấn mới nhẹ nhàng ngồi xuống luồn hai chân, xuống dưới mông của Tâm và cố đút con cặc dài ngoằng của hắn vào giữa lỗ lồn đỏ au của Tâm.

Có lẽ vì cảm xúc khoái lạc trào lên khá mạnh, khá đột ngột, và cũng có lẽ chất thuốc mê cũng đang tan dần cho nên Tâm khe khẽ cục cựa, rên lên nho nhỏ. Robert sợ tiếng rên của người nữ công nhân thống thiết quá, có thể lọt được ra bên ngoài, mặc dù âm thanh ầm ĩ của các loại máy đang rầm rập chạy ở ngoài kia bằng cách hắn cúi xuống nút lưỡi của nàng.

Đến lúc này thì Tâm đã hơi tỉnh người, nàng đón nhận những cảm giác cực khoái của dục tình đang lan nhanh trong thân thể. Vô tình, Tâm vòng tay ôm ghì lấy trọn cái đầu tóc của Robert để tiếp lấy nụ hôn nóng bỏng của người đàn ông tây phương mà nàng tưởng như đang ái ân thường lệ với Thuận ở nhà Tâm rên rỉ rít lên từng cơn thống khoái cuồng nhiệt trong khi Robert cố gắng đẩy mạnh và đẩy cho thật sâu con cặc dài quá khổ của hấn trong cái lòng âm hộ bé nhỏ của người công nhân gốc á. Hai bên mép lồn của Tâm bị con cặc to phồng của Robert làm cho bẹt hẳn ra và nàng nấc lên từng cơn sau mỗi lần thằng Robert hứng tình nắc con cu khá mạnh.

Thực thà mà nói, nếu sự việc diễn tiến theo những cung cách thông thường thì không bao giờ Tâm chịu để cho thằng Robert đụ nàng một cách khơi khơi cuồng nhiệt như vậy, cho dù có phải mất việc có phải gì gì đi nữa thì với tự ái và nhân phẩm của một người con gái, nàng cũng không thể chấp nhận sự đường đột như thế này.

Nhưng sau khi nàng đã bị thuốc mê làm cho không còn tỉnh táo để rồi tiếp nhận ngay những cơn khoái cảm dồn dập do Robert tham lam dem tới thì thực lòng mà nói, Tâm khoái lạc quá, hắn có chơi nàng chết ngay trong lúc này, Tâm cũng sẵn sàng chấp nhận. Mặc dù con cặc khá dài của Robert đâm vào rất sâu trong lồn của Tâm nhưng dường như chiều dài ở bên trong cái lỗ lồn khiêm nhượng của nàng cũng không còn đủ chiều dài để tiếp nhận, đôi lúc Tâm cảm thấy trong cảm giác sung sướng tận cùng, nàng cũng cảm thấy đau thốn bên trong cửa tử cung nhỏ bé, nhưng khoái cảm nhục thể đã thừa đủ mãnh lực để khỏa lấp đi cảm giác đau thốn của Tâm.

Robert đụ ngồi Tâm một lúc, như chừng hắn đã bị mỏi hai chân, lại thấy Tâm đã tỉnh và còn nồng nhiệt hất ngược háng lên ra chiều hưởng ứng và tiếp nhận những cái nắc thần sầu của mình, Robert hứng chí đứng lên bế gọn lấy thân thể của Tâm trong khi con cặc của hắn vẫn còn cấm ngập sâu bên trong lỗ lồn của nàng.

Hắn dùng hai cánh tay với hai bàn tay xòe rộng ra bợ hẳn lấy hai bờ mông no tròn để cho Tâm khỏi té và có thế để dễ dàng hất hất cái lồn của nàng có thể mút lấy con cặc của Robert trong tư thế hai người chơi đứng. Không ngờ Tâm cũng nồng nhiệt vô cùng, nàng vòng hai cánh tay ra ôm lấy cần cổ của tên xếp trong khi nàng ra tận sức hất ngược háng lên, cho mút sâu lấy cái dương vật to tổ bố của Robert, hắn sướng quá, nút lưỡi Tâm điên cuồng, hắn liếm lên khắp mặt mày, sau ót của Tâm khiến cho nàng rùng mình lên vì những cảm giác vô cùng nóng bỏng. Trong khi đang hất lồn đụ khan thong Robert thì Tâm cảm nhận được con cặc vừa to vừa dài và cứng của thằng xếp, tự nhiên nàng muốn bú cặc nó một lần xem sao, nhưng Tâm không dám tỏ lộ ra điều này vì con cặc của hắn trông to quá, to tiến gấp đôi con cặc của Thuận ở nhà…

Thằng Robert không hề biết Tâm muốn bú con cạc to dài của nó, giống như hầu hết các người đàn bà khác mà Robert đã từng chơi, hắn cho rằng không nên ép Tammy làm cho hắn việc này vì hắn biết rằng, con gái á Châu rất nhát, cái miệng cũng hơi thỏ, cho nên hắn cứ để cho Tâm chơi hắn như nàng đang làm cho đến lúc bế Tâm trên tay hồi lâu đã mỏi, Robert bế nàng kéo xề tới sát một bên cái cạnh lật bàn cho nàng ngồi ghếch đít lên một bên mép bàn để hắn có thể vừa ôm lấy Tâm, vừa đụ nàng một cách thoải mái. Nước lồn của Tâm vì sướng đã tra ra mấy bận rồi nhưng thằng xếp Robert vẫn chưa chịu bắn khí, khả năng chơi bời của hắn quả rất bền bỉ.

Con cặc của hắn càng chơi càng như có sức mạnh như thần, càng đứng lên ngạo nghễ. Sau đó, hắn xoay người của Tâm lại để cho hắn áp dụng kiểu chó chơi phía sau. Nhưng Tâm đã không thể tiếp tục đón nhận kiểu chơi cạn tàu ráo máng này.

Được do kiểu chơi sát rát như vậy thường làm cho con cặc của Robert thọc quá mạnh vào bên trong cửa tử cung, khiến Tâm phải nhăn nhó và rên lên khổ sở không phải vì sướng nữa mà là vì… quá thốn tử cung Theo phản ứng tự nhiên, Tâm đẩy hắn ra mối khi hắn nắc vào và Robert đã hiểu ngay rằng đứa con gái á Châu này, tuy quá đẹp, nhưng thể chất đem so với kích thước của hắn thì quả không thể nào cân bằng.

Hiểu được như vậy, cho nên Robert rút con cặc của hắn ra, cúi xuống tiếp tục bú lồn của Tâm. Cách thế này thì Tâm có thể chịu đựng được và cảm thấy hài lòng, cũng bởi vì Robert biết bú lồn rất êm ái, hắn lấy cái đầu lưỡi vừa to vừa dày của hắn mà nhay qua nhay lại cái hột le của Tâm hoặc hắn gồng cái lưỡi cho thẳng cứng rồi thục ra thục vào trước cửa lồn và chung quanh cái vòng lỗ đít của nàng giống như hắn đang chơi cũng làm cho Tâm thập phần thống khoái, nàng bấu chặt lấy mớ tóc rối nùi của Robert mà mài xiết cái mặt nhầy nhụa nước lồn tỉa hắn vào bụng của nàng.

Hắn bú lồn thành thạo quá càng làm cho Tâm thêm nứng, nàng tự dạng háng ra để cho Robert vác hai cái chân chùa Tâm li ri hai vai rồi tiếp tục đụ nàng cho đến khi Tâm thực sự không còn đủ sức tiếp tục nữa thì tinh khí của Robert mới bắn vọt ra. Nhưng không hiểu vì sao hắn lại không đụ tiếp để cho tinh khí bắn ra trong lỗ lồn của nàng giống như Thuận thường để như vậy, trái lại, hắn tự rút con cặc ra, dùng bàn tay hắn tự vọc con cặc khổng lồ của hắn cho đến khi một dòng khí nóng phọt ra tung tóe tới tận cửa miệng của Tâm, trong khi nàng đã ngất ngư không còn có chút phản ứng nào. Vụ “sách nhiễu tình dục nhân viên” diễn ra trong khoảng thời gian chưa đầy 1 giờ đồng hồ, nhưng bên ngoài trời đã nhá nhem tối từ lúc nào và máy móc bên ngoài công xưởng tự nhiên đã im lìm không còn chạy nữa. Có lẽ giờ làm việc đã mãn trong lúc Robert mải miết đụ Tâm.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Kể từ đó, Robert kín đáo dành cho Tâm thật nhiều ưu tiên trong công việc, kể cả việc đề bạt cho Tâm lên làm một kiểm soát viên dây chuyền (Controller), nàng không còn phải ngồi miệt mài suốt nhiều tiếng đồng hồ mỗi ngày để sản xuất theo kiểu dây chuyền nữa. Và cũng từ đó, trong phạm vi giao du vô cùng kín đáo, lâu lâu Robert vẫn gọi Tâm vào văn phòng, hai người đụ nhau tại chỗ thản nhiên như chẳng hề có chuyện gì khác thường đang xảy ra. Và cả sở, không một ai có thể biết được những cuộc vụng trộm tư tình giữa Robert với Tâm.

Phần Tâm thì nàng cũng chẳng có điều chi để phải phàn nàn. Ban ngày trong giờ làm việc, nàng được Robert o bế, yêu chiều và đụ cho sướng, đến lúc về nhà với Thuận thì đêm nào Thuận muốn bú lồn hay đụ Tâm thì nàng cũng khôn ngoan để sẵn sàng cho Thuận khôi nghi, và lại nàng cũng hưởng ứng một cách vô cùng nồng nhiệt, cho đến dạo sau này thì Tâm cảm thấy mầng Thuận chơi nàng không còn cực kỳ sướng được như những lần Robert đụ nàng ở sở, có một cái gì đó khác lạ khó nói được thành lời.

Và điều này đã vừa tái diễn lại trong lúc đầu đêm nay như đã nói ở đầu chuyện. Chơi Tâm xong, Thuận cứ để con cặc đã ra khí của chàng nằm yên bên trong lỗ lồn của Tâm, hai người ôm nhau ngủ cho đến lúc hai người mỏi, phải đổi thế nằm thì họ mới tạm rời nhau ra.

Đầu đêm Thuận chơi Tâm không kéo dài được lâu Chàng cũng cúi xuống bú lồn bú vú nút lưỡi Tâm chán rồi mới cắm cặc vào đụ, nhưng thật sự, Tâm chưa đủ khoái cảm. Nhưng thôi kệ, nàng cũng chịu đựng cho qua và an tâm ôm cứng lấy Thuận mà ngủ. Giờ Tâm lại thấy thèm đụ, lại thấy dưới mép lồn của nàng có những cảm giác lâng lâng. Tâm rà rà bàn tay xuống tự sờ lồn mình.

Đám lông và da bên ngoài miệng lồn của nàng thì đã khô, nhưng bên trong miệng lồn thì tinh dịch của Thuận vẫn còn đọng nhiều trong đó, ngón tay của Tâm chạm phải chất nước nong nóng nhờn nhờn. Nàng cầm lấy cái hột le xoay xoay mà nghe một luồng cảm giác nhẹ nhàng thích thú. Tâm muốn đánh thức Thuận dậy cho nên nàng nhẹ nhàng lần mò rà bàn tay mềm mại ấm áp sang nắm lấy con cặc mềm nhũn của Thuận mà nắn nót nhè nhẹ trong lòng bàn tay cho đến khi nó từ từ săn cứng lên chút đỉnh thì Tâm lồm cồm cúi xuống ngậm lấy con cặc của Thuận mà mút ngon lành. Chất tinh dịch còn đọng lại nơi đầu dương vật làm cho Tâm cảm thấy hơi mằn mặn, nàng lấy đầu lưỡi đánh thật nhẹ lên cái lỗ dẫn tiểu khiến cho Thuận rùng mình, ú ớ trong miệng rồi lại lăn ra ngủ say như chết.

Tâm kiên nhẫn bú con cặc của Thuận không phải với hy vọng Thuận sẽ tỉnh thức ngay để đụ nàng, nhưng vì Tâm sực nhớ đến con cặc vừa to vừa dài của Robert đã từng đụ nàng, nó làm cho Tâm rất thích được cầm lấy trong tay và cấp sau này nàng cũng rất thích bú nó khiến cho Robert hả dạ vô cùng. Nhưng trong đêm nay, đáng lẽ nàng đã ngủ yên, không nghĩ ngợi gì thì cái báo thức xe hơi mắc dịch nó làm cho nàng tỉnh ngủ để rồi Tâm thấy còn thèm đụ và sực nhớ đến con cặc dễ thương của Robert, nó to và dài gần gấp hai con cặc của Thuận, ngay cả lúc Thuận đã nứng đến độ tối đa, cũng không thể sánh bằng.

Tuy rằng Thuận đụ nàng cũng nhiều phen long trời lở đất, nhưng nếu Tâm không lỡ nếm mùi với Robert thì có lẽ nàng chẳng bao giờ nghĩ ngợi viễn vông. Và từ lúc mặc nhiên sẵn sàng nhập vào cuộc chơi lẻ với tên xếp ngoại quốc trong sở thì Tâm cảm thấy Thuận chơi yếu xìu. Như đêm nay chẳng hạn. Đụ Tâm được một lúc chưa thiệt đã thì Thuận đã bắn khí ra rồi quay lưng ngủ vùi. Để giờ đây, Tâm thật sự muốn được đụ thêm lần nữa mới có thể mong một giấc ngủ say sưa. Nhưng Thuận ngủ say quá, biết làm thế nào.

Nằm kiên nhẫn bú cặc Thuận một lúc một mình chán ngắt, Tâm như sực nhớ ra chuyện gì, nàng tung mền bước xuống thảm, đi thằng vào phòng vệ sinh, lấy cái máy massage ra khỏi ngăn tủ, cắm điện rồi lót một tấm khăn đậy hờ lên bên trên mặt lồn rồi Tâm ngồi xuống ghế cho máy chạy nhè nhẹ. Nàng ấn sát cái cạnh hình tròn gồ ghề của cái máy massage được chế tạo có những chỗ nổi u lên rồi áp sát nó vào mặt lồn mà thủ dâm một cách thích thú.

Quả thật cái máy massage có một ích lợi thần kỳ với độ rung khi nhanh khi chậm để cho Tâm “massage” vào giữa cái khe lồn thì chỉ cần vài chục giây sau, dâm thủy của nàng đã ứa ra lênh láng. Tâm mê mải di chuyển cho cái máy chạy khắp chung quanh hai bên háng, trên cái mu lồn rồi tiến ra đến tận lỗ đít, đem đến những cảm giác cực kỳ thỏa mãn cho nàng, đúng vào lúc Thuận hiện ra ngay cửa phòng tắm. Chàng mắt nhắm mắt mở hỏi Tâm:

– Sao em không ngủ lại vào đây “chạy máy” một mình. Muốn chơi nữa sao vậy? Tâm điềm đạm Cái báo thức xe chết toi làm cho em thức dậy, ngủ không được nữa, nghịch anh một lúc chẳng thấy anh có phản ứng gì, em nghĩ là anh mệt, nên vào đây làm lấy một mình, sao em muốn đụ nữa quá!

Thuận đứng hồi lâu nhìn trọn tấm thân trần truồng nhễ nhại và vẫn còn đầy hấp dẫn của Tâm ra chiều thông cảm. Mặc dù còn đang ngái ngủ, chàng bảo người yêu:

– Em đem cái máy này ra ngoài giường trước, để anh đi tiểu xong rồi sẽ ra với em.

Tâm ngoan ngoãn vâng lời. Nàng đứng dậy ra ngoài với cái máy massage trên tay. Nhìn dáng Tâm trần truồng bước đi với hai bờ mông núng na núng nính, Thuận vẫn phải công nhận là thân hình của Tâm quá đẹp với nước da trắng mịn màng hồng tươi. Nhất là những lúc sau này, tự nhiên tấm thân của Tâm như có thêm phép màu làm cho da dẻ của nàng càng trở nên hồng hào mát mịn, đùi vú mông của người con gái mà Thuận tự xem như người tình đầu ấp tay gối, người vợ hờ của mình sao tự dưng có nhiều sức hấp dẫn quá.

Bất cứ lúc nào nhìn thấy tận mất Tâm trần truồng là y như rằng dù có mệt đến mấy, Thuận cũng chỉ muốn đè Tâm ra để mân mó hay bú lồn. Làn da con gái của Tâm còn toát ra một mùi thơm dìu dịu hòa trộn với mùi thơm xà bông tắm hay mùi nước hoa quen thuộc của nàng, đặc biệt là ở khu vực âm hộ của Tâm, mỗi khi có chút nước dâm trong người nàng rịn ra, hòa với mùi nước hoa nàng cố tình xịt lên chung quanh đám lông lồn thì nó sẽ trở thành một thứ hương thập phần kỳ diệu, làm cho Thuận trở nên đê mê đờ đẫn, giá nào Tâm cũng sẽ bị Thuận say sưa bú lồn.

Thuận biết rằng vào độ tuổi của Tâm, người con gái có đầy đủ nhan sắc và sức khỏe nào cũng đều đẹp não nùng như nàng cả, đẹp đến độ đụ hoài không biết chán, đẹp đến nỗi hàng ngày đi làm, Thuận chỉ mong sao cho thật chóng hết giờ, về đưa Tâm đi ra ngoài các quán Việt Nam ăn tối xong rồi hai người về nha, trần truồng nằm im lặng bên nhau xem những cuộn phim ưa thích rồi vòng tay qua người của nhau mà âu yếm, họ cùng cảm thấy thú vị vô cùng.

Bao giờ thì Thuận cũng chỉ định sờ mó hay nghịch ngợm vú lồn của Tâm một chút cho vui thôi. Nhưng chút vui đó luôn luôn dẫn đến công việc sau cùng là hai người cuộn tròn lấy nhau mà đụ nhau tả tơi hoa lá. Bao giờ Thuận cũng không quên làm tất cả những gì chàng muốn trên tấm thân ngàn vàng của người con gái, kể cả những lúc quá hứng tình, Thuận liếm láp hoặc mút bú đến tận những đầu ngón chân của người con gái.

Bù lại, Tâm cũng chẳng khác gì, nhất là vào những lúc “con ma ân ái đã nhập thần”, có nghĩa là vào những khi cơn nứng lồn của Tâm đã trào dâng lên như vũ bão, toàn thân của nàng rừng rực tỏa ra hơi nóng và làn da bắt đầu ửng hồng lên, là những lúc Tâm không còn biết trời trăng mây nước gì nữa. Nàng nhập cuộc chơi một cách chí tình, nàng làm tất cả những gì theo lời Thuận nhắc nhở hay không cần nhắc nhở cũng vậy mà thôi.

Tâm đem cái máy massage ra ngoài giường cắm săn vào ổ điện, yên lặng nằm ngửa lồn chờ Thuận đi tiểu xong, hai người sẽ chơi nhau lần nữa. Bên ngoài tiếng kêu quái ác của cái máy báo thức chừng như đã hết điện, im tiếng từ lúc nào, chung quanh khu gia cư hoàn toàn im vắng. Ánh sáng mờ mờ trong căn phòng ngủ của hai người thừa đủ soi sáng để họ có thể nhìn thấy rất rõ ràng thân thể của nhau để kích thích thị giác làm cho cả hai đều cảm thấy hứng tình.

Thông thường, những cặp trai gái có đời sống sinh dục mạnh mẽ thì cứ sau một giấc ngủ ngắn, họ đã lại muốn được đụ nhau lần nữa tơi bời. Tâm với Thuận cũng không khác. Nhất là đêm nay còn là 1 đêm cuối tuần, ngày mai họ có thể ngủ nướng đến mấy giờ cũng mặc, cho nên, họ tái diễn lại màn đụ nhau cũng là chuyện thường mà thôi. Chỉ có điều Thuận cảm thấy hơi hơi khác nơi Tâm là không hiểu vì sao đêm nay Tâm lại thức dậy, vào phòng tắm ngồi thủ dâm một mình với cái máy đấm bóp.

Mọi lần khác, vào những khi ngứa lồn, Tâm đều đánh thức Thuận dậy theo kiểu “anh ơi…” Đêm nay bỗng nhiên, Tâm tự làm lấy. Thuận đang mơ mơ màng màng quơ tay mộng mị nhưng không thấy Tâm như mọi khi, vả lại mắc đi tiểu cho nên Thuận đi vào phòng tắm, đã thấy Tâm đang ngồi dạng tô hô háng ra rồi để cái máy massage chạy với tốc độ nhỏ trên mu lồn trắng mượt của nàng.

Đây là một phương cách làm tăng thật nhanh những cảm giác khoái lạc dùng cho cả hai phái, bất cứ đàn ông hay đàn bà, đụ chung hay thủ dâm một mình cũng đều có thể dùng nó để gây thêm kích thích. Những lần trước, Tâm với Thuận đụ nhau hoài cũng chán, họ muốn tìm thêm những cảm giác lạ để cộng hưởng, cho nên hai người đã nảy ra sáng kiến lấy cái máy massage đơn giản này để lăng thêm cảm giác cho nhau như là một cách làm thư giãn các cơ bắp.

Nhưng thật là oái oăm, cơ bắp nào khác trên thân thể của hai người được chiếu cố thường xuyên cho bằng cái cơ bắp lủng lẳng ở trước háng của Thuận, tức là con cặc của chàng, về phía Tâm, cũng in hình như vậy, thường thường, Thuận chỉ massage Tâm cho có lệ rồi chàng chĩa hẳn cái vòng tròn có nổi gai của cái máy vào ngay giữa cái lồn của Tâm mà bật công tắc. Thủ dâm lẫn cho nhau kiểu này tuy có sướng thật, nhưng có cái bất lợi là mọi việc sẽ kết thúc rất nhanh chóng, sau đó sẽ lưu lại từ nơi cái máy massage, tức là nó đã làm cho cái mu lồn hoặc cái thân dài của con cặc phải tiếp nhận một cảm giác tê tê mỏi nhừ, thường khi phải vài ngày mới hết ê ẩm.

Những lần trước, hai người đã thay phiên nhau “chạy máy” cho nhau, Thuận cho máy “chạy” rề rà. Chung quanh khe háng và ngay giữa cái khe lồn cho Tâm, làm cho nàng chỉ còn biết há hốc miệng ra rên rỉ chịu đựng và đòi Thuận phải lên người nàng đụ tiếp Thuận nâng đít của Tâm cho cao lên bằng một cái gối rồi ngồi chồm hổm đụ Tâm, trong khi chàng để săn cho cái mắt chạy với tốc độ thấp phía dưới lỗ đít của Tâm để trợ lực. Kiểu chơi này nhiều lúc đã làm cho Tâm sướng đến điếng hồn, nàng rên rỉ cào cấu như một con mèo điên trong khi Thuận có thể đụ nàng rất từ từ, đụ kéo dài đến bao lâu cũng không thành vấn đề cho đến lúc cả hai đều ưng thuận kết thúc thì Thuận mới cho bắn khí ra trong lồn của Tâm.

Trước đây hai người thường chơi nhau theo kiểu đó, nhưng rồi Tâm nói:

– Sướng thì em có sướng rất đã đời nhưng cái máy và độ rung liên hồi của nó làm cho cái lồn của em ê ẩm, khó chịu lắm. Nên hai người mới tạm ngưng, không chơi cái máy phụ lực nữa. Nhưng sao tự nhiên lóng rày Tâm lại muốn tái diễn lại trò chơi cũ Thuận thấy hơi lạ, nhưng cũng chẳng cần phải thắc mắc làm chi cho nên nếu Tâm thích thì Thuận cứ chiều, mất mát chi đâu mà sợ. Duy chỉ có một điều là cả hai người, Tâm với Thuận đều không để ý rằng từ lúc Tâm “bị” thằng Robert đụ thường xuyên tại sở với kích cỡ cùng những kiểu cọ tây phương thì dường như nhu cầu cảm giác của Tâm đang từ từ biến dạng. Nàng thấy không thích phải tiếp nhận mãi những cách thế đụ nhau êm ái nhẹ nhàng như trước kia nữa. Trái lại, nàng khoái có thêm những kiểu cách đụ nhau đem đến những cảm giác lạ hơn, mạnh hơn. Thằng Robert đã vô tình tập cho nàng theo thói quen cuồng bạo đó. Nó thường đụ những con Mỹ, con Mễ có sức khỏe và dai dẳng như đỉa cho nên hắn quen thói, áp dụng cho cả Tâm luôn.

Mỗi lần Robert đụ xong, Tâm cảm thấy nàng như vừa nhập vào một thế giới khác lạ đầy rẫy những cảm giác mê đắm điên cuồng, lúc đầu thì Tâm hơi ớn, nhưng Robert là một tay chơi thành thạo trong giới dân chơi Huê Kỳ, hắn biết rất khéo léo áp dụng cho món đồ chơi á Đông vốn có vẻ nhút nhát cộng với thể chất nhỏ bé, chưa được tinh luyện trong giới giang hồ xác thịt như Tâm quen từ từ cho nên sau này nhu cầu đụ đéo cũng như chỉ tiêu phải chơi cho thật đã nữ, Tâm đã nhiễm phải hồi nào, chính nàng cũng không biết, không để ý tới.

Tâm chỉ biết, cường độ mỗi khi Thuận hoặc là Robert đụ Tâm thì phải làm sao cho đủ cuồng mạnh, đụ làm sao để giữ cho có nước bền, cho đến lúc nàng chỉ còn sức nằm đó mà thở dốc, để mặc cho người đàn ông muốn vầy vò thế nào cũng được, thì cái lồn be bé hạt tiêu của nàng mới cảm thấy đã ngứa, mới cảm thấy như muốn rời ra từng mảnh vụn. Còn nếu cứ chơi theo kiểu thông thường thì chỉ làm cho Tâm cảm thấy thêm bực bội, dễ cáu bắn mà thôi. Có nghĩa là nàng đã ăn quen, bây giờ nhịn chẳng quen. Đã không biết đến những cực độ, những hương vị lạ thì thôi, lóng rày nàng đã đã biết tới quá rõ đến nhiễm thành thói quen rồi thì đụ Tâm một cách sơ sài hay bỏ qua những cách thế thần sầu quỷ khốc coi sao được.

Đã chơi cho đáng nên chơi.

Chơi không đủ sướng thì thôi chẳng màng…

Cái thằng xếp Robert mắc toi trong sở làm của Tâm đã vô tình đụ ngang rồi đem đến cho Tâm những thói hư tật xấu đó, cho nên, cấp sau này, cả Robert, cả Thuận, đều thay phiên nhau đụ Tâm đêm ngày, nhưng sao lúc nào Tâm cũng vẫn còn cảm thấy như thiếu thiếu mất một cái gì, từng tấc da tấc thịt trên tấm thân nóng bỏng của nàng lúc nào cũng cứ như môn gợn lên từng cơn sóng ngầm đòi đụ cho được thỏa mãn, đòi gãi từ bên trong lỗ lồn ra đến ngoài lỗ đít cái miệng, hai bầu vú tròn lằn đến đã ngứa mới thôi.

Tâm tự biết nhu cầu xác thịt của nàng càng lúc càng thêm thèm khát, càng lúc càng thêm khát khao cả đêm cũng như ngày. Nghĩ thật tức cười, Tâm hồi tưởng lại những lần đầu thằng Robert phải tìm cớ này cớ khác để che mắt những người làm việc trong sở bằng cách hắn chỉ thị cho Tâm phải đi ra ngoài với lý do để tiếp xúc với khách hàng, nhưng kỳ thực là Tâm chỉ lái xe rời khỏi chỗ đậu ở parking phía đằng trước, lái vòng qua đường đi vào cái bãi đậu xe ở phía sau, là chỗ đậu riêng cho các xếp lớn trong sở, rồi Tâm đi theo một dãy hành lang ngắn, riêng biệt vắng vẻ để tới ngay cửa văn phòng làm việc riêng biệt của Robert.

Thế là mọi việc sẽ được diễn ra vào bất cứ lúc nào Robert nổi cơn dục tình và Tâm chính là người đem thân xác và cái lồn đẹp đẽ dễ thương đến cho hắn thỏa mãn cơn điên. Xong xuôi Tâm lại lái xe trở lại đậu ở chỗ cũ, trên tay nàng giả bộ như phải ôm cả đống giấy tờ sổ sách. Sự việc giản dị chỉ có thế, nhưng trọn cái công ty sản xuất tiếp liệu y khoa này, ngoài hai người đồng phạm là Robert và Tâm, tuyệt nhiên không một ai hay biết, ngay cả những người bạn thân nhất như chị chủ nhà nàng đang share phòng cùng làm việc với Tâm ở đây cũng đinh ninh là Tâm đi công tác cho sở thật trong lúc trở lại với công việc do Robert đề bạt cho Tâm khá nhàn hạ hàng ngày, nàng rút vào căn phòng làm việc riêng, kéo tấm màn che kín lấy khung cửa sổ bên ngoài, rồi nếu Tâm cảm thấy mệt mỏi, nàng cũng có thể an nhiên ngủ một giấc cho đến lúc tan sở mà không sợ ai quấy rầy.

Nếu sinh hoạt hàng ngày của Tâm chỉ diễn ra đều đặn và bình thường như vậy thì cũng chẳng còn điều gì phải nói, nếu không có những biến chuyển ngấm ngầm bên trong tấm thân tràn đầy nhựa sống của nàng. Giờ đây, lúc nào Tâm cũng sẵn sàng muốn đụ, lúc nào cũng hí hửng đáp ứng những yêu cầu bất thình lình của xếp Robert và mỗi khi có tiếng thư ký thông báo trên loa rằng ông sếp muốn gọi Tâm vào văn phòng để cho chỉ thị là Tâm sẵn sàng vào ngay để rồi sau đó, nàng rời khối nơi đang làm việc bình thường đế đến một nơi khác với những việc khác thường hơn.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Tâm lấy làm lạ một điều là không biết vì sao nàng đụ khỏe thế! Lúc trước bị Robert đụ Tâm mỗi ngày thì Tâm cảm thấy sợ hãi lo âu. Mỗi lần nghe ông xếp cho mời vào văn phòng để nhận chỉ thị là mỗi lần tim Tâm đập như muốn rơi khỏi lồng ngực, để rồi sau đó nàng chỉ còn ghi dấu những đê mê nơi cái gò âm hộ vì vừa được đụ no với sếp, những cảm giác đê mê trên từng bước chân nàng bước đi thoăn thoắt trong lúc chất nước tinh khí của Robert vẫn còn âm ỉ ứa ra bên ngoài cửa lồn, nhưng Tâm đã lấy miếng vải đệm kinh nguyệt bịt ngang lại, nên nàng chẳng ngại ai biết được điều này.

Có một lần, Robert chơi Tâm ngay trong những ngày Tâm đang có kinh nguyệt, máu me chảy um sùm làm cho Tâm phải khá mất công để cho chất máu hàng tháng khỏi thấm ra bên ngoài làn vải váy Tâm đang mặc trên người. Đụ nhau trong những ngày có kinh cũng là một cái thú với những khoái cảm tăng lên nhiều hơn vì buồng trứng bên trong tử cung của người đàn bà đang trong thời gian làm việc để đẩy kinh kỳ ra bên ngoài phải hoạt động làm tăng thêm kích thích tố. Do vậy mà chơi trong lúc có kinh rất là khoái tỷ.

Đêm nay tự nhiên Tâm động cỡn, muốn Thuận dùng cái máy massage để phụ lực mà chơi nàng. Sự việc có vẻ hơi khác thường đối với Thuận, nhưng với Tâm, thì nàng hiểu được nguyên nhân tại sao? Tại một lẽ dễ hiểu là thằng xếp Robert của Tâm nó đang đi nghỉ hè với gia đình vợ con của nó tận một tiểu bang du lịch ở miền Đông nước Mỹ, cho nên đã gần một tuần rồi, kể từ ngày Robert đi thì Tâm cũng không phải “ra ngoài” đi công tác bất thường như”mọi lúc, nàng được an nhàn nằm ngủ thẳng cẳng bên trong văn phòng, bên ngoài lúc nào cũng treo tấm biển”Do Not Disturb”. Dù sao Tâm cũng là một nhân viên lâu năm và là phụ tá đắc lực của ông xếp, cho nên chẳng một ai có quyền thắc mắc về việc này.

Những ngày Robert đi nghỉ phép là những ngày thân thể với cái lồn nhễ nhại dâm thủy của Tâm cũng được… nghỉ phép luôn, cho nên Tâm mới thấy thèm đụ, mới thấy thèm những khoái cảm mạnh mẽ của cả hai người đàn ông. Tâm có tật, khi cơn rượng đực nổi lên thình rinh thì phải được đáp ứng ngay. Cho nên chiều tối hôm nay Tâm đã muốn Thuận đụ nàng một cái trong lúc đầu đêm. Nhưng dường như Thuận làm ăn chưa đủ, chỉ là những cảm giác quá đỗi êm ái nhẹ nhàng, mặc dù khi kết thúc thì mồ hôi mồ kê của Thuận đã rịn ra cùng khắp và Tâm cũng chẳng khác gì.

Nhưng bây giờ thì nàng đang thèm được đụ nữa. Thèm một màn đụ thật trọn vẹn thì mới mong ngủ yên trong đêm nay…

Thuận lồm cồm bò trườn lên trên bụng của Tâm, đưa tay cầm lấy cái cần máy thoa bóp chạy bằng điện, chàng bắt đầu cho máy chạy rà rà trên triền ngực đang phập phồng của Tâm, một tay của Thuận túm lấy một bên vú của nàng cho cái đầu vú nhô cao hẳn lên để cho Thuận rà cái máy massage lên chung quanh đầu vú trong khi Tâm xuýt xoa vớ ngay lấy con cặc của Thuận mà ngậm nó ở trong mồm, tay còn lại, Tâm dùng từng ngón có móng gãi nhè nhẹ chung quanh lỗ đít của chàng làm cho Thuận cảm thấy nhột quá đến nỗi phải rùng mình.

Thuận chậm chạp massage hai bên vú của Tâm rồi rê cái máy từ từ kéo dần xuống bụng, rốn và sau hết tới cái háng mát mẻ trắng nhễ nhại của Tâm. Theo phản ứng tự nhiên, Tâm hơi khép đùi lại, nhưng Thuận biết ý, vội bẹt rộng háng của Tâm ra rồi cho cái máy rung ngay trên cái mu lồn của nàng. Thuận vặn cái nút điều chỉnh để tăng thêm cho độ rung mạnh hơn một nấc làm cho Tâm phải rướn hẳn người lên, đón nhận những rung động lạ thường, nàng tự động lấy hai tay tự banh hai bên mép lồn ra cho Thuận từ từ đặt cái cạnh tròn của cái máy thoa bóp lún vào ngay trên đầu của cái hột le. Sức rung động của cái máy khiến cho Tâm khó mà kềm được xuất khí. Nàng vừa ưỡn ngửa lồn lên vừa cố dang rộng cửa lồn cho cái cạnh máy chạy đều râm ran chung quanh hai bên cái mép âm hộ.

Cái lỗ lồn của Tâm 1, phần vì bị kích thích, Phần vì nứng quá, nó nở ra toang hoác và ửng lên một màu hồng tươi, trông càng hấp dẫn vô cùng. Thuận muốn ngừng máy rung để cúi xuống bú lấy cái lồn ngon lành tuyệt mỹ của người yêu, nhưng chàng thấy Tâm đang sung sướng cực điểm nên không nỡ làm cho nàng mất hứng. Thuận cho máy chạy dọc theo hai bên cái mép lồn, chàng dùng hai ngón tay thọc sâu vào bên trong lỗ âm hộ đụ khan bằng ngón.

Tâm chỉ còn có nước rít lên từng chập vì những cơn thống khoái làm cho con cặc của Thuận đang ngậm trong miệng phải rời ra. Đến nước này thì Tâm không còn đủ kiên nhẫn nữa. Nàng ngồi bật dậy và đè cho Thuận nằm ngửa ra giường rồi nàng vừa bú cặc Thuận, vừa chụp lấy cái máy, massage lại cho Thuận từ phía lỗ đít. Đã bảo lối giải trí này thật là ghê gớm cho nên Thuận cũng phải chào thua.

Con cặc của chàng được kích thích thật nhanh chóng. Nó cương thẳng cứng lên ngay cho Tâm nuốt lấy nó đầy một họng và say sưa bú. Hết bú rồi mút ở chung quanh khu da quy đầu, làm cho Thuận như muốn nhanh chóng bắn tinh khí ra tung tóe. Nhưng Thuận tự kìm hãm lại được trong khi Tâm ngồi xổm dạng ngang bên trên mặt bụng của chàng. Tâm cầm lấy cái đầu con cặc nhét thẳng nó vào cái lỗ lồn của nàng đang nở ra toang hoác trông thật đáng yêu, nước dâm khí ứa ra loang loáng làm cho ướt tất cả mọi sợi lông lồn. Tâm ngồi đụ Thuận để cho chàng nằm ngửa thưởng thức những cú nắc đến tận mây xanh của người con gái đang nhanh chóng trở thành một con giống cái đa dâm thật đáng nể.

Nãy giờ Thuận quên bẵng mất chưa kịp bú lồn của Tâm. Chàng kéo người Tâm về phía ngực chàng rồi cố ngóc đầu lên ngậm lấy cái hột le trong lồn của Tâm mà mút. Cái lưỡi của Thuận cũng vốn là một thứ vũ khí lợi hại đối với cái lồn đàn bà. Thuận sử dụng cái đầu lưỡi để kích thích cái hột le, để đụ bên ngoài cửa âm hộ của Tâm trong khỉ thỉnh thoảng những ngón tay ma quái của Thuận thọc sâu vào bên trong cửa âm đạo để móc, để ngoáy liên tu bất tận làm cho Tâm sướng quá đến không kịp thở nữa. Hai người lại thay đổi thế chơi. Thuận ngồi lên lưng tựa vào thành giường để cho Tâm ngồi đối diện trên đùi, con cặc của Thuận, theo tư thế này đâm thẳng dễ dàng vào lỗ lồn của Tâm.

Hai người ngồi ôm chặt lấy nhau, mặt đối mặt, cặc đối lồn, cứ như vậy mà cùng nắc cho đến lúc cả Tâm lẫn Thuận đều rít lên khe khẽ báo hiệu giây phút cực điểm trong hai người đã tới, hơi thở của họ dồn dập, tinh khí và dâm thủy ứa ra tràn đầy, chảy luồn qua đùi của Thuận xuống đến mặt vải trên nệm giường. Họ vẫn ôm ghì lấy nhau và từ từ xoay đổi thành ra tư thế Tâm nằm sấp trên bụng Thuận mà chìm dần vào giấc ngủ hoàn toàn mãn nguyện bên nhau.

Ngày đầu tuần Tâm đến sở làm hơi trễ vì đêm hôm qua Thuận dẫn Tâm đi ăn sinh nhật ở nhà một người bạn của chàng. Khuya trở về nhà, hai người lại coi một cuốn phim ma quỷ hiện ra ân ái với người còn sống. Cuốn phim tây phương này có những xen diễn tả người đàn bà bị con ma là người tình đã chết, hiện về hàng đêm ân ái với bà ta, hấp dẫn và cụ thể đến nỗi Thuận nổi hứng, không thèm coi phim tiếp, chàng quay qua túm lấy cặp vú của Tâm mà bú mà mút y như con ma đói tình xé toạc hết áo quần của người đàn bà trong phim ra rồi chỉ cần bằng động tác đơn phương, người nữ tài tử cũng khiến cho người xem hoàn toàn bị kích động bởi những động tác làm tình.

Nàng dạng toang háng ra để lộ rõ cái lồn nở nang toang hoác với một chùm lông rất ít màu râu ngô. Từng động tác đầy dâm tính, từng tiếng rên rỉ thống thiết, từng giọt nước dâm lóng lánh rỉ ra ở cửa âm hộ đã làm cho Thuận vừa toát mồ hôi vừa thích thú, con cặc của Thuận dựng đứng lên tự lúc nào. Chàng muốn có bàn tay của Tâm vọc cặc nên kéo tay để cho Tâm nắm lấy con cặc của chàng mà vọc lên vọc xuống, trong lúc Thuận xoay thế nằm ngược đầu lại, banh rộng hai háng của Tâm ra mà bú lồn của Tâm không biết chán. Hai người lại chơi nhau mê mải hơn bất cứ lúc nào. Xong xuôi hai người mới lăn ra ngủ vào lúc đã hơn 3 giờ sáng.

Vì thế, Tâm đã đi làm hơi trễ sáng nay. Và cũng buổi sáng hôm nay là ngày Robert đã mãn hạn nghỉ phép hàng năm đi làm việc lại bình thường. Hai người vô tình chạm mặt nhau nhưng cả hai đều ra vẻ rất thản nhiên như chưa bao giờ có những việc làm riêng tư ghê gớm. Robert nhìn phớt qua người Tâm với một câu chào hỏi buổi sáng. Tâm cũng gật đầu chào đáp lại bình thường và nàng yên trí rằng, một lát nữa đây, đánh chết cũng không thể nào không có tiếng loa phóng thanh nội bộ gọi tên nàng vào phòng việc của ông Supervisor để nhận công tác như mọi khi.

Nhưng Tâm đã bị lầm thật sự. Vì quả thật Robert có gọi nàng vào phòng làm việc, nhưng không phải để báo cho nàng phải lấy xe ‘đi công tác’ như mọi khi, mà hắn chỉ hỏi nàng qua loa một vài điều trong suốt thời gian hắn đi nghỉ phép. Chỉ có thế rồi Robert nhiêm nghị ra hiệu cho Tâm đi ra khỏi phòng trong khi Tâm còn đang bỡ ngỡ, cứ tường Robert đùa dai. Nhưng thấy nét mặt lạnh như băng của Robert, Tâm không khối e ngại, cho nên nàng ngoan ngoãn bước về phòng làm việc của mình, trong lòng không khỏi hậm hực.

Không bao lâu sau thì Tâm đã hiểu ra tất cả tự sự, chỉ đơn giản rằng Robert có người tình tây phương khác, vạm vỡ và sexy hơn Tâm. Hắn không muốn tiếp tục dây dưa với nàng nữa. Có thế thôi! Một món đồ chơi đã cũ đối với một thằng chơi bời đểu cáng bạc tình bạc nghĩa như Robert. Mọi công việc thường xuyên ở đây vẫn được diễn ra hết sức bình thường.

Kể từ ngày đó, những ngày Tâm vào sở là những ngày dài chán ngắc. Chẳng có công việc gì bận rộn để cho Tâm làm cho khuây khỏa quãng thời gian làm việc nhàn hạ. Nàng hết đi ra rồi lại đi vào, luẩn quẩn loanh quanh, trong khi nàng thừa biết rằng, một lúc nào đó, trong căn phòng làm việc riêng tư của Robert, có thể hắn cũng đang hùng hục làm tình với một con nữ tây phương nào đó, chứ chẳng lẽ hắn ở không.

Con người và tính dâm của Robert thì Tâm biết quá rành. Hở ra là hắn lột đàn bà ra bú lồn bóp vú rồi chơi bạt mạng không cần biết đến hậu quả hay cảm xúc của người ta. May mà Tâm chỉ thích hắn qua việc đụ đéo bình thường, chứ nếu chẳng may nàng có tình cảm rồi yêu thương hắn, chắc có nước vỡ tim ra mà chết vì… tức. Cho nên ngày làm việc đầu tuần hôm nay trở nên chán nản lạ thường. Nản quá, đến gần giờ ăn trưa thì Tâm quyết định đến gõ của phòng làm việc của Robert với ý định xin phép hắn cho nàng nghỉ phép một buổi.

Nghĩ là làm, Tâm mạnh dạn bước đến trước của phòng của Robert, đưa tay gõ cửa. Bên trong có tiếng của Robert nói vọng ra:

– Ai đó?

– Tammy!

– Có chuyện chi cần không, Tammy?

Tâm biết hắn đang làm gì, nàng chỉ không biết người đàn bà đó là ai mà thôi, cho nên nàng nói ngay cho gọn:

– Tôi muốn xin ông cho tôi nghỉ phép vài ngày.

Robert nói trong hơi thở hổn hển trong khi còn doanh đụ đéo hì hục, một bàn tay của hắn rà xuống bóp mạnh của lồn ướt nhẹp của người đàn bà tây phương hắn đang làm thịt. Hắn hỏi vọng ra với Tâm:

– Khi nào Tammy muốn bắt đầu?

Ngay hôm nay, được không?

– Why noi? Go right now, anytime, Tammy!

Tự nhiên Tâm cảm thấy tức nghẹn nghẹn nơi cổ họng. Tụi đàn ông tây phương nó bạc tình và đểu cáng đến như vậy hay sao? Thôi! Như vậy cũng rõ ràng rồi, Nâng đỡ cho Tâm cứ phải nhũn nhặn chiều chuộng, cứ phải để cho hắn lột váy ra đụ khơi khơi mãi đến tơi tả cả người, đụ đến khô cả khí, đến lúc người ngợm của nàng như muốn rời ra thành từng mảnh.

Nhưng phải thành thật nhận, có thêm hấn đụ Tâm hàng bữa, giữa ngay thanh thiên bạch nhật, giữa ngay trong cái văn phòng làm việc biệt lập của hắn, thì Tâm cũng được sung sướng, cũng được bao phen khoái cảm đến tít tận trời xanh, nàng đã bao phen quên hết cả mọi sự việc ở chung quanh. Nhất là nghệ thuật bú lồn của Robert, thì Tâm phải thừa nhận rằng hắn biết nhiều kiểu cách khác lạ để bú lồn cho Tâm được hưởng tất cả sự sung sướng khoái lạc.

Nhưng đôi lúc suy đi nghĩ lại, Tâm thấy nàng không khỏi áy náy về việc làm lén lút vụng trộm của nàng đã diễn ra lâu nay với Robert. May mà hắn là người kín miệng, hoặc giả, nếu hắn có phải là người không cần kín miệng, thì những gì xảy ra giữa nàng với hắn, trong cái sở làm nhỏ bé này cũng chẳng có người Việt Nam nào hay biết được, chứ nếu không, mọi sự mà bị tiết lộ ra chung quanh thì thật là bẽ mặt vô cùng.

Nghĩ đến đây, Tâm vội vơ nhanh cái ví, lợi dụng giờ ăn trưa không có đông người ở chung quanh, đi nhanh ra parking lót, chui tọt vào cái xe nóng hổi lái xe ra, dông một mạch đến nhà Thủy, một người bạn gái học chung trường hồi xưa, định cùng Thủy sẽ nầm tán chuyện gẫu cho bớt sầu đời, cũng là cách để nàng dưỡng sức vì lâu quá hai người bạn gái thân thiết không có thời giờ gặp mặt. Nàng chỉ dự định đến với Thủy chỉ với một mục đích như thế.

Đứng trước căn nhà của vợ chồng Thủy mua đã nhiều năm qua, nằm tọa lạc trên một con đường nhỏ, khang trang và có nhiều bóng cây râm mát ở một thành phố hơi xa khu thương mại VN. Tâm tự tiện đậu xe của nàng ngay sát bên cạnh chiếc xe hai cửa của Thủy ở trong sân nhà rồi đưa tay nhấn trên cái nút chuông điện. Tâm nghe rõ có tiếng chuông reo bên trong nhà nhiều bận, nhưng nàng không thầy Thủy xuất hiện, ra mở cửa cho nàng.

Vốn là chỗ bạn bè quen biết lâu năm, bấm chuông một lát không thấy Thủy, nàng cho rằng người bạn gái chắc đang ngủ trưa hoặc đang loay hoay làm việc gì đó ở ngoài sân sau nên không nghe thấy tiếng chuông reo inh ỏi. Tâm bước đến cánh cửa gỗ bên hông nhà, nắm sợi dây buộc cái chất cửa, mở ra rồi đi vào sân sau. Vừa vòng ra tới khung cửa sổ nhà bếp phía sau, Tâm bỗng nghe thấy có tiếng người cùng với những hơi thở dồn dập của Thủy với một người đàn ông. Rõ ràng là họ đang chìm đắm trong cuộc làm tình ở ngay bên trong nhà bếp. Không thể nào Tâm không ghé mắt nhìn qua khung cửa kính nhìn vào để thấy tỏ tường hai vợ chồng Thủy đang kẻ đứng người quỳ chàng bú lồn cho nàng run lên bần bật.

Lâu nay Tâm với Robert cũng thường hay diễn ra những màn như vậy, cho nên nàng hiểu tại sao Thủy cứ phải vừa đứng hai chân như không muốn vững, miệng vừa rên rỉ nghe đến là kích thích. Một chân của Thủy vắt ngang qua vai Hoàng, chân còn lại như đang cố chôn xuống nền gạch trong khi chồng nàng quỳ chồm hổm, đầu ngửa lên dưới háng của nàng, miệng thì bú lồn Thủy liên tục. Tâm thầm nghĩ:

– Khiếp? Hai người này cũng dâm đãng và biết hưởng thụ thật. Giữa ban ngày ban mặt, coi bộ cả hai người họ được nghỉ làm việc hôm nay để ở nhà chơi đụ nhau cho đã… Hàm râu cá chốt chĩa ra tua tủa đâm ngược vào khu da non chung quanh miệng lồn của Thủy khiến cô nàng cứ phải rướn lên từng chập để chịu đựng cho ông xã say sưa bú lồn. Đến lúc sướng quá, Thủy rít lên như một con điên, hai bàn tay của Thủy nắm chặt trên cái đầu tóc rối bời của Hoàng càng làm cho anh chồng điên tiết, da mặt hắn đỏ ửng lên như người đang say rượu. Trong lúc bú lồn Thủy, Hoàng không quên thọc ngược hai ngón tay vào sâu bên trong lồn của nàng, tay còn lại cố với lên nấm cho được một bên vú căng phồng của Thủy mà bóp lấy bóp để.

Phải công nhận Hoàng với Thủy là một cặp vợ chồng vừa lứa đẹp đôi. Cả hai đều chưa vượt quá tứ tuần, tức là cả hai người họ còn rất sung mãn. Nhất là Tâm còn biết rằng Hoàng là một tay thể thao với môn quần vợt nổi tiếng ở vùng này. Hoàng không phải là loại đàn ông vai u thịt bắp, nhưng hắn có một đôi vai vạm vỡ trên một thân hình cân đối rắn chắc với những bắp thịt săn chắc trên người.

Thực tình mà nói, chưa bao giờ Tâm nhìn thấy thân thể trần truồng của Hoàng trong những lần gặp mặt trước đây, cho đến hôm nay, rất tình cờ, nàng mới thấy trọn vẹn tấm thân trần truồng chắc nịch của chồng người bạn gái. Nàng phải nhận rằng Hoàng là một thanh niên cường tráng và có thân hình rất cân đối. Con cặc của Hoàng tuy vì trong thế quỳ thấp để bú lồn vợ bị che khuất nên Tâm chưa thể nhìn thấy rõ, nhưng nàng biết chắc rằng nó rất cường tráng và nhất định nó cũng phải rất rắn chắc và đẹp đẽ như một bức tranh.

Phải chi có một dịp nào nàng được thủy cho phép nàng ngậm lấy con cặc gân guốc khỏe mạnh của người đàn ông này mà bú như nàng đã từng bị Robert níu đầu nàng xuống bắt bú con cặc đỏ au cong vòng của hắn hoặc giống như nàng vẫn thường bú con cặc của thuận thì thú biết mấy. Nghĩ đến đây cũng vừa lúc miệng của Hoàng buông bỏ cái lồn đầy lông lá và to như một trái xoài tượng của vợ đứng dậy, bế Thủy ra đặt cho nàng ngồi xuống một bên mép cái ghế tựa ở bàn ăn, Hoàng cầm lấy tay vợ bảo cầm lấy con cặc săn nhấc của mình và Thủy hiểu ý, nàng hơi khum người xuống bú cặc lại cho chồng.

Hoàng đứng ưỡn thẳng người, hai tay chống nạnh, ngước mặt nhìn lên trên trần nhà để thưởng thức cái đầu lưỡi mềm mại của vợ rà liếm chung quanh cái quy đầu đỏ tươi trước khi Hoàng cúi khom xuống bế thốc Thủy cho nàng ngồi lên đối diện trên hai bắp đùi, trong khi Thủy biết ý chồng lòn tay xuống cầm lấy cái đầu cặc láng ướt đút nhanh nó vào lỗ lồn của mình.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Bất thình lình ngoài kia Tâm vô tình hắng giọng để cho Thủy trông thấy Tâm đang đứng coi lén hai vợ chồng nàng đang đụ ngồi trên ghế. Sắc diện Thủy hơi biến sắc và động tác hưởng ứng của nàng vì vậy bị lơi ra bất thình rinh đến độ làm cho Hoàng phải nhìn theo tia nhìn đầy kinh ngạc của vợ. Cả hai người bên trong phòng ăn chưa biết phải phản ứng cách sao cho hợp lý trước cái cảnh làm tình éo le ngay giữa trưa trước mắt cô bạn gái của cả hai vợ chồng thì Tâm đã dạn dĩ rời khỏi chỗ nàng đang đứng lấp ló ở bên ngoài để bước hẳn vào bên trong căn phòng ăn ở nhà bếp.

Thủy chưa kịp lên tiếng nói gì thì Tâm đã tự động treo cái túi xách cá nhân trên một cái ghế rồi không cần nói nửa lời, nàng tự ngồi xuống trên một cái ghế khắc và tự tay vén váy lên để thủ dâm một mình. Là một người đàn ông như Hoàng, dù hắn đang được cùng đụ vợ một cách cuồng nhiệt, Hoàng vẫn không thể nào không dõi mắt nhìn vào cái hốc lồn trắng toát phủ đầy lông rậm rạp và quá đẹp của Tâm thấp thoáng qua làn vài váy mỏng Tâm đang mặc.

Về phần Tâm, nàng không thể cầm lòng được trước những hình ảnh khiêu dâm quá mạnh bạo của Hoàng và Thủy, cùng lúc nước trong lồn của nàng đã bị kích thích cực độ, ứa ra ướt sũng chiếc xi – líp màu trắng đang mặc trên người Lý do cũng dễ hiểu đối với Tâm vì như mọi bữa, cũng vào giờ ăn trưa này thì thằng xếp Robert mắc dịch cũng đã thông báo cho nàng đến văn phòng của hắn vừa ăn trưa với những món ăn hắn đã order sẵn vừa đụ đéo nhau nồng nàn. Hôm nay, ông sếp đã đổi đồ chơi, Tâm bị cho ra rìa, khiến cho nàng tự nhiên không biết phải làm gì với một buổi trưa còn quá nhiều thời gian nhàn hạ, Tâm mới định nghỉ dưỡng sức, thì oái oăm thay, nàng lại gặp cảnh dâm đãng này. Cho nên Tâm không cầm lòng được là phải.

Nàng ngồi xuống ghế thủ dâm một mình với một trái chuối còn xanh vỏ nàng vừa lấy trên ớ a trái cây để trên mặt bàn ăn. Một tay Tâm tự mân mó hai bầu vú của mình bên ngoài lớp áo lụa mềm nàng đang mặc, tay còn lại Tâm cầm lấy một đầu trái chuối và thọc đầu kia vào giữa cửa lồn. Trái chuối xanh và không kém phần hấp dẫn khi Tâm từ từ ấn sâu nó vào bên trong lỗ lồn, làm cho Hoàng không thể tập trung vào việc đang nắc lồn vợ.

Vừa nấm hai bên thớt mông trần của Thủy để phụ với vợ hất sâu cái lồn cho nó nuốt ngập hết khoảng chiều dài con cặc Hoàng vừa chăm chú ngấm cái tòa thiên nhiên chưa mở hết của Tâm. Mới đầu Thủy cũng thấy hơi khó chịu. Nhưng trong cơn đang sung sướng, nàng quên mất cả tính ghen tuông hẹp hòi vốn là bản chất cố hứa của tất cả những người đàn bà, cho nên Thủy buột miệng nói:

– Anh có muốn cho Tâm cùng nhập cuộc chơi chung với vợ chồng mình không?

Nếu anh chịu thì gọi Tâm đến đây đi. Hoàng còn đang phân vân chưa biết phân xử ra sao vì chàng vẫn ngại, có thể Thủy muốn thử lòng chàng, cho nên Hoàng không thể mạnh miệng đề nghị như Thủy vừa cho biết. Hiểu được sự khó xử của chồng, Thủy mạnh dạn nhìn Tâm, nói:

– Con khỉ! Ngồi đó mà thủ dâm coi sao được? Đến đây với tụi tao…

Thủy nói với Tâm như vậy nhưng rồi nàng chợt nghĩ ra là cả ba đang hành lạc nơi phòng ăn thì rất khó để cùng hợp tác, nên Thủy đứng lên tự rút lồn ra khỏi con cặc của chồng đang láng bóng trơn tru vì trong dòng dâm thủy trong âm hộ. Nàng đi lên phòng khách, nơi có bộ sa lon da rất đắt tiền hai vợ chồng nàng mới tậu vài tháng trước để sán có chỗ thoải mái nằm đụ nhau mỗi khi hai người nổi hứng.

Nên hôm nay, nhân tiện có Tâm đến nhân đúng lúc, nàng “mời” Tâm cho chồng cùng đụ luôn. Thủy biết rằng, trong hoàn cảnh này, nếu nàng không mạnh dạn đề xướng thì nhấc cả Tâm, cả Hoàng, dù có muốn đụ chung tay ba tới đâu, nhắc hai người cũng không dám nói ra miệng vì họ nể nang nàng. Nghĩ vậy cho nên, nhất cử nhất động, Thủy đều phải “hướng dẫn” để cho hai người đủ yên tâm cùng nhập cuộc cho vui. Thủy thấy cũng đâu có gì cần phải riêng rẽ theo kiểu chồng chị chồng em, đụ nhau thì ai cũng vậy thôi, miễn tất cả mọi người cùng sướng là được Vả lại nhất là khi đã đụ nhau xong rồi thì vị trí thường lệ của người nào, người ấy phải giữ lấy, phải tôn trọng, đừng có nhập nhằng này nọ làm mất trật tự đời nhau là được chứ có sao đâu. Nghĩ xong, Thủy nói:

– Anh Hoàng bú lại lồn em đi, để em bú vú Tâm cho. Còn Tâm thì, thôi, thây kệ! Tao sẵn sàng cho mày mượn đỡ con cặc quý giá của chồng tao đó, nếu mày muốn thì Hoàng sẽ chơi cho mày… chết luôn.

Tâm nghe Thủy “mở đường” cho hươu chạy, trong lòng nàng rất phục tính tình Thủy hào phóng cởi mở và cảm thấy biết ơn bạn hơn bao giờ. Nàng đáp:

– Cảm ơn lòng tốt của mày! Chứ bộ anh Hoàng của mày không thích chơi của lạ sao chớ! Mày biết tao rồi. Đâu phải thằng nào cũng được phép lấy con cặc ra mà đụ vào lồn tao đâu, ngoại trừ Thuận mà thôi Xong lần này, lần tới, nếu vợ chồng mày chấp thuận, tao sẽ rủ cả Thuận của tao cùng nhập cuộc chơi chung. Chừng đó, tao cũng dành Thuận cho mày muốn làm gì thì làm. Thuận của tao tuy không đô con như anh Hoàng của mày, nhưng đừng tưởng vậy mà bở. Ảnh mà quyết chủ ý, thì hai cái lồn bơ sữa của mày, anh Thuận cũng chơi đến rách luôn chứ đừng thấy thường làm dễ. Ảnh bú lồn tao cũng nghề như anh Hoàng vừa bú lồn mày. Nhiều khi ảnh mệt, tao thèm đụ, ảnh chỉ cần đè tao ra bú lồn hoặc dùng máy chạy khắp mặt lồn cho tao, cũng đủ sung sướng đến chết ngất đi được…

Nghe Tâm ai nói, Thủy tròn vo đôi mắt:

– Cái gì? Mày vừa nói cái gì? Tụi mày dùng cả máy để đụ nhau? Chết thật, tụi mày phản thiên nhiên quá sức. Thế nào cũng có ngày…

– Có ngày gì… Có ngày mày sẽ ngất đi vì sướng đó con nỡm. Để hôm nào tao sẽ nói Thuận “chạy máy” cho mày. Nhưng tao chỉ sợ anh Hoàng không cho phép…

Nói ra điều này, mục đích của Tâm là xoa dịu chút tự ái nếu có của Hoàng để cho chàng, một chút nữa đây, hiểu rằng Tâm là loại đàn bà ngoài thói quen thích sống bằng thực tế, nàng còn là người biết “tôn”ti trật tự”, không dám tự ý”cướp chồng”người, mặc dù Tâm thừa biết, Hoàng cũng đã biết bao nhiêu lần không dấu diếm được sự thèm khát chiếm đoạt và được hường thụ trên thân thể đầy sức sống của Tâm trước đôi mắt tinh đời và nhận thức bén nhạy theo thói quen của một người đàn bà như nàng.

Có điều trong bọn họ, ai cũng có đôi có cặp, và điều chắc chắn rằng ai cũng đều được thỏa mãn hạnh phúc chăn gối theo cách hưởng thụ riêng của từng cặp, cho nên, Tâm và Thủy đều không mấy để ý đến chuyện thừa hưởng”đồ nghề gia bảo” của nhau vì sợ, rất dễ đưa đến sự hiểu lầm. Nhưng, thực tế ở đời nhất là trên phương diện tình dục, tất cả mọi người đều được thụ hưởng một cách đồng đều và đầy đủ thỏa mãn thì sự ghen tương tự nhiên sẽ bị tiêu diệt. Lúc bấy giờ, cặc của chồng chị cũng là con cặc của sự thèm muốn nơi tôi. Lồn của tôi cũng là cái lồn làm cho con cặc của chồng chị được tận cùng khoái cảm. Có ai bị mất mát điều gì? Có ai bị thiệt hại điều gì. Miễn là đừng ai cố tình, rắp tâm chiếm hữu riêng tư một cách bất chính thì tất cả mọi người mọi việc sẽ được đề huề, tốt đẹp…

Thủy đưa một bàn tay sang bóp lồn Tâm, nàng nói:

– Chơi với mày bao lâu nay, không ngờ mày cũng rộng rãi hào sảng trong tình trường gớm. Nếu nói vậy, bữa nào tụi mình cùng chơi chung hai cặp cho vui. Anh Hoàng của tao chắc không phản đối đâu, vì anh ấy cũng được tự do chơi mày trước mắt của tao mà. Thủy quay sang ngó chồng tủm tỉm:

– Anh có cho phép em làm như vậy không, anh Hoàng? Nàng nhìn về phía bạn gái, chỉ ngón tay lên thân thể trần truồng mát mịn của người Tâm:

– Anh coi đó… Tám đẹp quá! Nó có một thân thể ngà ngọc, hồi xưa nó rất nổi tiếng sexy, đã làm cho bao chàng trai trẻ cũng như sồn sồn mê ngất, bao phen ước ao mà đâu có ai được diễm phúc ngắm nhìn, đừng nói là được sờ tới một sợi lông chân của nó, chứ đừng nói đến việc được đè Tâm ra đụ khơi khơi vô tội vạ. Hôm nay em đồng ý để cho hai người được đụ nhau thoải mái và phải làm cho nhau thật sung sướng. Nhưng trước hết, hai người cũng phải làm cho mình sướng trước đi. Nãy giờ anh Hoàng mới làm cho tao nổi điên lên rồi đây này. Anh chìa con cặc của anh cho Tâm nó bú cho đỡ thèm. Nó có vẻ thèm anh lắm rồi kia kìa! Còn anh, bú lại lồn em một lúc nữa đi.

Thế rồi cả ba bắt đầu nhập cuộc ngay giữa căn phòng khách khang trang bên trong căn nhà yên vắng giữa trưa của hai vợ chồng Thủy. Họ là những người trẻ, sức khỏe của cả ba còn đang độ rất sung sức Nhan sắc và thân thể của họ còn rất hấp dẫn và trẻ trung, đầy đủ sinh khí. Họ chơi nhau thâu đêm suốt sáng còn chưa biết chán, huống chi chỉ đụ nhau có một hiệp ngắn ngủi vào giữa buổi trưa êm mát này.

Hoàng gần đúng như là một người vừa may mắn được trúng số, vì đối với Tâm lâu nay, chàng đã bao phen ước ao có được một lần lột hết cả cả y phục của nàng đang mang trên tấm thân tròn trịa thơm mát trắng hồng để chỉ để nhìn ngắm thôi, cũng đã đủ phấn khích lấm rồi, nói chi tới chuyện còn được thực hiện tất cả những ước muốn nhục dục của chàng trên tấm thân nõn nà đó, thử hỏi, còn có gì thú vị và hãnh diện hơn điều này.

Cho nên, nghe lời nhắc nhở êm ái, rộng lượng của vợ, Hoàng vẫn cảm thấy run run trong bụng vì quá sung sướng. Quả thật, thân thể của Tâm với nước da mịn và trắng như bông bưởi, nổi bật dưới bờ háng của nàng là cái lồn thơm tho mum múp thế kia, hỏi làm sao Hoàng không đầy sự phấn khích, hãnh diện? Chàng đang thầm nghĩ: “Ước gì mình có một lúc hai con cặc để cùng một lúc chơi cho trọn vẹn đầy đủ hai cái lồn ngàn vàng đang phây phây trước mắt.”

Mỗi người mỗi vẻ mười phân vẹn mười. Thân hình của Thủy thì hơi hơi phốp pháp, nhưng là cái phốp pháp thon gọn của những người phụ nữ á Châu. Từ khuôn mặt xuống ngấn cổ tròn, tới hai bờ vai thon thon đầy đặn với lớp da trắng nõn mịn màng là hai bầu vú tươi ngon nồng ấm, nổi ngạo nghễ trên làn da bụng căng đầy với hai đường nét eo thon thả chầy dài xuống cái lồn um lên với chùm lông đen mướt và cái lỗ lồn lúc nào cũng đem đến cho chàng một hương vị ngây ngấy.

Rất nhiều đêm, dù trời nắng hay mưa, thời tiết nóng bức hay lạnh lẽo đến đâu, dù trong lúc còn tỉnh thức hay trong những cơn ngủ mơ chập chờn đồng thiếp, Hoàng vẫn luôn luôn thích thú một điều là được úp chặt bàn tay trên cái mu lồn ấm áp và đầy hương vị dục tính đó. Đã biết bao nhiêu đêm, hai vợ chồng dù đã chơi nhau chán chê mê mỏi, Hoàng chợt thức giấc trong đêm khuya tĩnh mịch, chàng cũng lồm cồm khe khẽ bò dậy, lật tấm mền mỏng ra? Rồi dưới ánh đèn ngủ êm dịu, Hoàng chăm chú ngồi ngắm cái hình ảnh thiêng liêng trên tấm thân nõn nường của người vợ yêu quý mà thượng đế đã ban cho chàng. Ngấm đã rồi cầm lòng không đậu, Hoàng nhẹ nhàng đưa bàn tay ra mân mê từng sợi lông đen mướt đến hai cái.

Mép âm hộ vừa dày vừa mềm. Có khi hứng tình, chàng mân mó, nghịch sâu bên trong âm hộ hay là khe khẽ kéo rộng cái háng của vợ ra để rồi nhìn thấy cái lồn hum húp nở ra to phồng vì đã bị kích thích, chàng lấy vài ngón tay vê lên vê xuống dọc theo hai bên mép lồn xẻ dọc cho đến hai mép mông khin khít… Và rồi bị kích thích nhiều quá, Thủy ú ớ mê man trong miệng khi đang say ngủ nhưng cũng tự dạng rộng háng ra, để lộ hẳn cái ngao xinh xinh màu hồng phơn phớt với chất nước dâm đã ứa ra lóng lánh dưới bóng đèn.

Thế rồi chỉ cần Hoàng nhẹ nhàng đút cái đầu con cặc của chàng đã cương cứng vào giữa cái lỗ đang ướt kia, nhấn một cái thụp, thì Thủy đã rương hẳn háng lên để tiếp nhận cảm giác khoái cảm nhục tình chợt dấy lên trong cái bộ phận sinh dục phì nhiêu tươi tốt và luôn luôn đáp ứng con cặc căng cứng của Hoàng. Hai người lại âm thầm và hì hục đụ nhau trong đêm vắng. Thật là hạnh phúc biết bao nhiêu.

Đã bao phen, Hoàng thầm cảm tạ ơn trời đã ban cho loài người, đã ban cho người đàn bà có người đàn ông ở bên cạnh để chiêm ngưỡng, để thỏa mãn dục tình trên những cái lồn đầy hấp lực và ngược lại có những người đàn bà với những tấm thân ngà ngọc, với những cái lồn tiết ra một mùi hương không thơm không hôi thúi, nhưng rất hấp dẫn ri khứu giác của người đàn ông.

Hoàng nhớ có đọc một đoản văn miêu tả hoàng đế Napoleon trước khi đi đánh giặc đến ngày sắp sửa hồi binh trở về, viên kiện tướng lẫy lừng, hẳn là một dân chơi sểnh đời nhất, đã điện tín về cho nàng Josephine, bảo nàng đừng tắm nữa, tức là đừng làm mất đi cái mùi thần diệu toát ra từ sâu bên trong cái lỗ lồn của nàng để đợi cho ông trở về… thường thức.

Thủy đối với Hoàng cũng vậy. Nhiều khi tính nàng cẩn thận và sạch sẽ quá trước khi lên giường hai vợ chồng ôm nhau đi ngủ, Thủy đã làm mất đi, tan biết hết cái chất trời cho, cái mùi vị thần tiên bên trong lỗ lồn mà chàng vốn rất thích ngửi, rất thích nếm. Nó thần bí biết bao. Đừng bao giờ có ai nói với Hoàng rằng cái lỗ lồn um lên hun hút, ấm áp và thơm tho, cái hương vị hơi hơi ngai ngái, hơi hơi chan chát mằn mặn kia, tiết ra bên trong chỗ sâu của hai cái mép cửa mình của người đàn bà như Thủy là một thứ cần phải tẩy uế, cần phải làm sạch đi.

Hỡi ôi! Ngu xuẩn và man ri mọi rợ biết là chừng nào. Vì chừng nào hoặc bất cứ thứ gì trên cái cuộc đời này có thể tạo ra được một hương vị huyền nhiệm tương tự. Cho nên Hoàng thích bú lồn Thủy. Nói chung là tất cả đàn ông đều thích bú cái lồn của các con cái để, một là mang lại cho họ một cảm giác ban phát tình yêu, ban phát cường độ dâm tính cho người đàn bà, hai là được thưởng thức cái hương vị nồng nàn của cái nơi sâu kín nhất, thiêng liêng thần thoại nhất của phái nữ.

Trưa hôm nay, giữa căn phòng khách của nhà Hoàng, có tới hai cái lồn để cho Hoàng mặc tình thao túng, để cho Hoàng tự tung, tự tác, hết sờ nghịch rồi bú liếm, rồi tự ý cắm con cặc của chàng vào thám hiểm tận hang sâu thăm thầm hoặc chà sát bên ngoài cửa lồn, muốn làm gì thì làm tự ý. Nhưng thật đáng tiếc thay? Trời chỉ ban cho Hoàng có một cái miệng để bú một lần cho một cái lồn với một cái mũi để hít ngửi hai làn da thịt có hơi khác nhau về hương nhưng rất giống nhau về vị.

Cái lồn của Tâm tuy thon gọn tròn trịa, nhưng nó gò nổi bật lên chính giữa hai bên cái nét đùi, thoạt trông như hai miếng thạch thanh cao trinh trắng. Nó vừa trong, vừa mịn màng như nhung vừa êm mát như một phiến thạch không một chút tì vết gợn lên. Vú với lồn của Tâm đẹp hay của Thủy đẹp? Đó là điều Hoàng không thể nào phân định và giải thích được.

Lồn của Tâm cũng có những đường nét thánh thiện thiên đường. Lồn vá, mông hay lông lồn của Thủy cũng có những sắc nét thiên thần không kém, mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười. Và dĩ nhiên, cả hai cái lồn son trẻ này, chỉ cần nhìn ngắm chúng thôi, cũng đã là thần thoại, nói gì đến việc dùng miệng lưỡi mút bú nó và cầm hẳn con cặc săn cứng vào đụ miệt mài cho nó đến phải ứa nước ra lênh láng như người ta vắt một thứ trái ngon cho đến khi nó hóa thành ra chất nước nhờn trơn trượt, thì quả là một vinh dự thiêng liêng nhất của một đời người, đời người đàn ông rẫy đầy diễm phúc.

Hoàng mong muộn thời gian lúc này ngưng đọng lại, để chàng ghi nhớ trong óc mãi mãi hai tấm thân thể đầy hấp dẫn thân thương, để chàng chơi cho phỉ sức, cho cả hai cái lồn đều phải quằn quại tái tê đam mê rực lửa trong vòng tay cuồng nhiệt đam mê của một người đàn ông có đầy đủ nét chơi phong độ và sung sức như chàng.


Nghĩ thì như vậy, song Hoàng biết một cách rất chắc chắn rằng, chàng vẫn có thể thay phiên làm cho hai cái lồn đàn bà này phải rương lên vì sướng, phải điên đảo trong tay chàng, nhưng với điều kiện, Hoàng quyết phải cố giữ, quyết phải cố chiến đấu trong nội tâm để gia tăng thêm thành công lực để chế ngự cho tinh khí đừng sớm thoát ra, thì Hoàng sẽ thành công trong ước nguyện đó.

Nhưng làm cách nào vừa làm cho hai cái lồn được thỏa mãn cùng một lúc với sự thỏa mãn của chàng trong một lần phóng thoát tinh khí, thì Hoàng… chịu thua ông Thượng Đế. Không thể nào cùng sướng, cùng xuất tinh ra trong hai cái lỗ lồn trong cùng một lượt. Đó, chính là phần bất hạnh của người đàn ông, cho dù Hoàng có vạm vỡ, khỏe mạnh và có sung sức hay kinh nghiệm ân ái tới đâu, chàng vẫn không thể thực hiện được điều này.

Chỉ còn có độc một cách duy nhất là chàng bú lồn cho Thủy phải điên lên, phải rương nứng đến cùng tận rồi Hoàng bảo Thủy cúi sấp người xuống để cho Hoàng tiếp tục bú lồn và liếm lỗ đít của nàng từ phía sau cho đến khi Thủy chịu đựng không thể nào thấu được nữa thì Hoàng vội đứng lên, chĩa thẳng con cặc vào đụ từ từ, từ từ nhưng lại cực kỳ kích thích cho đến khi Thủy đạt đến cơn khoái lạc cực điểm, nàng đã xuất khí đến mấy lần rồi sụm hẳn tay chân, ngã nằm sấp xuống mặt nệm thở dốc thì Hoàng mới quay sang thanh toán nốt con mồi cái còn lại là Tâm, cô bạn gái rất thân thiết của vợ chàng mà Hoàng biết chắc rằng, sau buổi trưa đáng nhớ này, Hoàng với Tâm sẽ còn có hy vọng nhiều dịp để được nhìn ngắm, thưởng thức và tận hiến thân xác cho nhau trong những cảm giác khoái lạc cực.

Trước đây, cứ mỗi lần Tâm đến nhà chơi với Thủy, qua cung cách ăn mặc hợp thời và rất bắt mắt của Tâm, Hoàng đều ao ước được một lần, lột bỏ hết quần áo trên người của Tâm ra để được chiêm ngưỡng tấm thân no đầy săn cứng thơm tho êm mát của nàng. Chỉ dám nghĩ đến như vậy. Chứ làm sao Hoàng dám ao ước được đụ Tâm, được chính tay mình bóp vú bóp lồn và còn được ôm Tâm trong tay mà đụ như đụ một người vợ gần gũi như Thủy.

Vậy mà hôm nay Hoàng đã được toại ý, một cách rất ư là tình cờ, một cách rất thật là cảm xúc. Hoàng thầm biết ơn Thủy đã giải tỏa những khó khăn gục mắc vẫn lâu nay lởn vởn, lợn cợn trong tâm khảm của chàng. Thủy sau một hồi lăn ra thở dốc, nàng đã thiếp vào giấc ngủ say từ lúc nào.

Rõ ràng, trong căn phòng im vắng giữa một buổi trưa đầy thanh bình, Hoàng đã được hưởng dâm với cả vợ nhà lẫn người bạn gái quá đẹp, quá hấp dẫn lôi cuốn của vợ, trong khi sức lực của Hoàng vẫn còn giữ được y nguyên, tinh khí của Hoàng nhờ đã được chàng cảnh giác cao độ cho nên khi Thủy đã lên đến tột đỉnh của khoái lạc, chàng vẫn kềm giữ cho tinh khí khỏi thoát ra để chàng còn có đủ lực lượng “thưởng thức” người khách quý vừa tự ý dẫn xác đến đây ghé chơi để cho chàng đụ.

Hoàng kề môi nút lưỡi Tâm nồng nàn và điệu nghệ hơn bất cứ lúc nào chàng hôn miệng với Thủy. Bây giờ Thủy đang nằm ngủ phơi tấm thân nhễ nhại tô hô trước mặt hai người trong một tư thế cực kỳ khiêu dâm và thỏa nguyện để cho chính Hoàng với Tâm nhìn đó như một hình ảnh đầy kích thích để cho hai người tiếp tục ân ái với nhau.

Thói thường cái gì mới cũng đều rất lạ, cũng đều rất háo hức tham lam. Tâm mê man mút bú con cặc của Hoàng rồi dùng cả hai bàn tay nâng niu nó một cách vô cùng trìu mến, miệng Tâm khe khẽ tự tình bên tai Hoàng như thể, nếu Tâm không thổ lộ ra được những giờ này thì trận chơi này không đủ hào hứng.

– Em yêu thích cái dương vật đẹp đẽ của Hoàng. Em mê nó từ những lúc trước thấy anh đi chơi Tennis, mặc quần sọc trắng về nhà. Em mơ có một ngày được đích mất nhìn thấy con cu của anh để so sánh xem giữa anh với Thuận, cu của hai người đàn ông có gì khác nhau, nhưng em không dám vì sợ Thủy giận em, sợ anh sẽ khinh em là thứ con gái lăng loàn mất nết. Hôm nay em đã được thỏa nguyện.

Ngừng nói trong giây lát trong khi Hoàng tiếp tức cúi xuống mút hột le của Tâm, lát sau Tâm thì thầm:

– Lát nữa em sẽ cho Hoàng đụ em theo kiểu mới, không biết anh có thích kiểu đụ khác thường này không?

Hoàng nghếch mặt ra khỏi miệng cái lồn nở ra toang hoác với nhúm lông bị dính bết lại với nhau vì dâm thủy mà chàng đang bú, chàng hỏi lại Tâm:

– Kiểu đụ mới đó ra sao mà anh chưa bao giờ biết tới? Dạy anh ngay bây giờ được không?

Tâm gật đầu nói khẽ như sợ Thủy đang ngủ nhưng nàng vẫn có thể nghe được:

– Chút nữa đi anh. Đợi cho Thủy ngủ say thêm, tí nữa em sẽ bày cho, cũng đâu có muộn gì. Anh mà biết rồi thì tụi mình đụ nhau sướng lắm.

Hoàng thầm nghĩ, không ngờ người con gái này bình thường ít nói và hiền thục như vậy mà cũng biết tới những kiểu cách ân ái thần sầu quỷ khốc như vậy. Dường như Tâm “đọc” được ý nghĩ đó của Hoàng, nàng nói, trong khi luồn cánh tay êm mát của nàng với cái lòng bàn tay mềm mại thon gọn sâu xuống dưới háng của Hoàng mà mân mê, tưng tiu cái bầu dái, khiến cho Hoàng bị nhột, đít chàng cứ phải hẩy hẩy lên. Tâm kể:

– Sở dĩ em biết được những điều này là do thằng Robert, xếp của em trong sở. Nó…

Hoàng ngạc nhiên:

– Nó làm gì em…

Tâm trả lời bình thản:

– Nó đụ em chứ còn làm sao nữa! Chả lẽ nó ban phát cho em thêm nhiều đặc ân, nhiều quyền lợi hơn tất cả những người khác trong sở chỉ để em ngồi đó mà ngấm? Nó đụ em mỗi ngày trong sở làm…

Hoàng ra vẻ “tự ái dân tộc”, chàng tặc lưỡi tiếc rẻ:

– Chết thật? Sao Tâm để cho nó đụ em khơi khơi như vậy? Của chùa sao chớ! Bộ chung quanh em hết người đụ em sao lại để cho một thằng cha lông lá nó giày vò tấm thân vàng ngọc của em vậy? Còn chồng em ở nhà em bỏ cho chó ăn hay sao vậy?

Tâm chậm rãi giải thích:– Anh không chịu hiểu sâu sắc cho phụ nữ.

Chúng em chút nào cả. Bản chất của phụ nữ chúng em nói chung rất nhạy cảm và thụ động, giống như một bó rơm dễ bắt lửa, chỉ khác chút xíu là bó rơm bắt lửa nhanh hay chậm và bó rơm đó nó cháy như thế nào mà thôi. Vì thế, bất cứ lúc nào và ở đâu, lửa ở gần rơm là bó buộc bó rơm phải bùng cháy. Cho nên, đàn ông các anh đừng đòi hỏi hai chữ tiết hạnh hoặc là thủy chung gì đối với đám đàn bà con gái chúng em.

Bởi vì, nếu nghĩ được một cách sâu xa, đàn ông các anh sẽ hiểu ngay rằng, đàn bà con gái dù có muốn tiết hạnh, dù có một lòng thủy chung đến đâu và đạo đức đến đâu đi nữa, đến khi bị lột hết quần áo ra, rồi bọn đàn ông lấy con cặc cương cứng, nó giống y như đốm lửa thần, châm vào bó rơm, tức là đút con cặc vào lỗ lồn của chúng em thì chúng em lập tức nó bùng cháy ngay, cho dù họ có muốn cho nó không cháy lên hay không họ cũng không chủ động được. Điều này cho thấy, hàng vạn triệu người đàn bà trên thế gian này, tất cả chỉ là những bó rơm khô tất cả chỉ là những cái lồn thụ động.

Nếu người ta bắt buộc một vật thụ động là những cái lồn của người phụ nữ phải có những phản ứng tự chủ, thì người nói ra câu nói đó, quả thực, chưa hiểu biết chút nào về đàn bà. Nói gì đến việc trách người phụ nữ hoang dâm lăng loàn. Hồi xưa, em có quen với mấy người bạn chán đời quyết chí bỏ đi tu tìm về nguồn tâm linh hạnh phước, đến khi nó bị một ông thầy giáo đẹp trai và khéo léo cám dỗ, lột quần ra đụ cho sưng cả lồn ra, mới tâm sự với em rằng: “Chiến đấu với tà ma quỷ dữ để tích đức tu thân thì dễ, nhưng chiến đấu với chính những réo gọi của những cơn động cỡn nứng lồn thì khó khăn tận mạng…”

Theo quan niệm của em, muốn cho một người đàn bà gìn giữ được hai chữ thủy chung hay là để cho họ có thể nêu lên được đức tính “tiết hạnh khả phong”, người ta chỉ có một cách duy nhất là đừng bao giờ cho rơm ở gần lừa, giống như các nữ tu xa lánh tất cả những người đàn ông ở trên đời, họa may, các nữ tu đó mới mong có ngày tìm được quả phúc, đi hết được đường trần. Bao lâu, không làm giống như vậy, thì tất cả những gì gọi là thủy chung, tiết hạnh đều chỉ là một cách nói láo, rất thiếu thực tế và… phải khoa học.Tâm nói một thôi một hồi, khiến Hoàng ngồi lắng nghe mà cảm thấy thán phục cô bạn gái của vợ mình vô cùng. Hoàng không ngờ bề ngoài nhìn Tâm rất non trẻ, rất đẹp đẽ, rất… ngân y thơ vô tội mà trong tâm tư của Tâm lại có kiến thức và những nhận định sâu xa và thực tế đến như thế!

Hoàng ngồi lắng nghe Tâm nói, chàng phải thừa nhận nàng đúng mười phần. Ngay như chàng, lếu Thủy hẹp hòi, bắt chàng phải giữ lấy tấm lòng chung thủy, một vợ một chồng thì đừng bao giờ Thủy cho phép Hoàng nhìn thấy Tâm trần truồng như lúc nãy, đừng bao giờ vẽ đường cho hươu chạy bằng cách cho phép chàng chìa con cặc lõ dài ra cho Tâm bú để rồi, cuối cùng Hoàng cũng sẽ phải đụ Tâm mà thôi. Làm khác đi như vậy, tức là Hoàng đã trở thành là một đốm lửa tàn trước một bó rơm còn đang rất khô, rất dễ bắt lửa…

Đến đây thì Thủy vừa cựa mình thức dậy, nàng ngơ ngác ngó quanh, một lát sau mới định thần nhớ lại tất cả mọi sự việc đã diễn ra trong căn phòng khách của nhà nàng.

Hoàng nhìn thấy vợ vừa thức giấc, lồn vú của nàng trông vẫn còn thỗn thện đầy sức hấp dẫn như thường, trong khi Tâm đang nằm phơi tênh hênh cái bờ háng trắng phau với một đám lông đen mướt bao phủ chung quanh cái mu lồn. Hoàng nhìn vợ gợi ý:

– Ông xã của Tâm gọi đến đây để lại message, nói nếu có Tâm đến đây chơi thăm em như mọi khi thì báo cho hắn ta biết để hắn yên tâm. Anh định bàn với em và Tâm gọi Thuận sang nhà mình ăn cơm chiều rồi nếu mọi người cùng đồng ý thì chúng ta tổ chức một cuộc chơi tập thể, không biết em có dám bạo gan chấp thuận hay không?

Thủy đã tỉnh hẳn ngủ. Nàng nghĩ thầm, trưa hôm nay, chỉ vì sự tình cờ mà hai vợ chồng nàng đã cùng với Tâm trao đổi xác thịt một cách rất tự nhiên và thích thú. Có nghĩa là, chuyện gì có thể xảy ra thuộc vấn đề tình dục thì cũng đã xảy ra hết rồi, bây giờ nếu có thêm Thuận đến để cùng nhau vầy cuộc vui cùng nhau tham dự, thì điều đó lại càng có lợi hơn cho Thủy mà thôi, còn đối với Tâm thì nàng cũng đã lang chạ với Hoàng rồi và phần của Hoàng cũng đã “ngoại tình” với Tâm rồi, còn có gì nữa đâu mà khách sáo.

Thủy và Tâm vẫn lười biếng nằm trần truồng trên mặt ghế nệm, khoe ra hai tấm thân trần trắng đến nhễ nhại, lồn vú của người nào cũng vẫn có sức hấp dẫn tận cùng khiến cho Hoàng, tuy đã chơi cả hai thật đã đời vẫn sẵn sàng nhập cuộc tiếp. Tuy nhiên, để trở lại đề nghị ban nãy của mình, Hoàng lên tiếng:

– Nếu chúng ta cùng đồng ý như vậy thì anh đề nghị hai người hãy trở dậy lo tắm rửa cho sảng khoái, chúng ta gọi cho Thuận, đợi Thuận đến để cùng đi ăn chiều, sau đó tụ tập về đây, muốn làm gì thì làm. Thủy và Tâm nghĩ sao?

Thủy nói:

– Nghĩ gì nữa! Tính như vậy thì làm như vậy đi…

Hai vợ chồng Thủy, Hoàng dẫn nhau đi vào trong phòng tắm. Còn lại một mình ngoài phòng khách, Tâm với tay đến lấy cái điện thoại gọi cho Thuận rủ chàng đến nhà vợ chồng Thủy để cùng đi ăn cơm chiều, Tâm cũng không quên nói một câu đưa đẩy để chuẩn bị sẵn tư tường cho Thuận:

– Tụi mình cùng đi ăn với vợ chồng họ, xong rồi về lại đây cùng vui chơi một “trò chơi đầy hào hứng”. Em nghĩ là anh sẽ rất thích thú!

Thuận nghe Tâm nói đến một trò chơi đầy hào hứng, cũng chẳng cần hỏi han thắc mắc thêm, ra lái xe đến thẳng nhà của vợ chồng Thủy và Hoàng. Vừa đến nơi, Thuận đã thấy hai vợ chồng Thủy Hoàng cùng với Tâm đang ngồi rất ung dung tươm tất nơi phòng khách như không hề có chuyện gì đã xảy ra trước đó. Ba người họ cố tình làm vậy là để tránh cho Thuận khỏi bị bỡ ngỡ lúc chàng chưa hiểu rõ đầu đuôi sự việc. Thế thôi! Họ cho rằng sau khi Thuận đã hiểu rõ mọi việc rồi thì chắc rằng chàng sẽ thỏa hiệp được trò chơi ngay thôi.

Họ kéo nhau đi ăn tại một nhà hàng Tàu cách nơi đó không xa lắm. Trong khi ăn, Hoàng nói với Thuận:

– Lâu quá rồi chúng ta không có dịp cùng đi ăn chung với nhau. Hôm nay Tâm và Thuận để cho chúng tôi đãi hai người một bữa.

Bữa cơm chiều qua đi nhanh chóng, dường như tất cả bốn người họ đều không mấy quan tâm đến bữa ăn. Họ ăn uống qua loa cho nhanh rồi về nhà vợ chồng của Thủy Hoàng.

Vừa bước vào nhà, Thủy là người vui vẻ lên tiếng trước, nàng vừa nói vừa lẳng lơ nhìn Thuận:

– Không biết anh Thuận có vui lòng để Tâm đó cho anh Hoàng của em săn sóc, còn em sẽ đích thân “lo lắng” cho anh, chịu không…

Có lẽ Thuận bắt đầu hiểu phần nào câu chuyện, chàng ta chưa biết phải phản ứng ra sao thì Thủy đã cầm lấy tay của chàng và nũng nịu:

– Nào, anh Thuận, chúng mình bắt đầu đi…

Vừa nói, Thủy vừa đưa hai bàn tay ra từ tốn và âu yếm cởi nút áo sơ mi cho chàng một cách rất thân mật. Tuy Thủy làm việc đó thật chậm chạp, song khoảng cách của nàng đứng quá cận kề bên Thuận, chàng đã thoáng ngửi thấy mùi hương thơm đàn bà ngào ngạt từ tấm thân ấm áp của Thủy toát ra bay vào mũi của chàng. Thuận như người vừa lạc vào trong cơn mộng. Đây chính là giây phút từ bao lâu nay Thuận vẫn hẫng mơ tưởng mà không dám hé môi.

Đối với Thủy, dù nàng đã có Hoàng là chồng, lại là chỗ bạn thân của Tâm, nhưng mỗi lần chạm mặt với Thủy, Thuận vẫn mơ có một ngày nào đó chàng được ôm lấy thân thể của người đàn bà nở nang và tính tình rất cởi mở này. Nhưng làm sao Thuận dám công khai biểu lộ ra điều đó, trong khi chàng biết sẽ có rất nhiều trở ngại về phía Tâm, nàng có thể nổi ghen lên, hoặc là về phía Hoàng và cũng có khi đối với ngay cả Thủy, hai người họ sẽ nghĩ sao về Thuận, nếu chàng dám đường đột tỏ lộ cho họ thấy rằng chàng rất thích Thủy, cho đến hôm nay, không hiểu vì nguyên cớ nào, tự nhiên Thuận được lọt qua một cánh cửa chắn ngang bằng thép để bước thẳng vào cõi thiên đàng để cùng với người đàn bà mà chàng hằng mơ ước được tự do vui vầy ân ái…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Trong khi Thuận đang còn chơi vơi với những ý tưởng của mình thì Thủy đã lần tay xuống cởi phắt sợi dây lưng quần của Thuận và mò mẫm kéo con cặc đang bắt đầu cương cứng của Thuận bên trong quần ra. Thủy không cần giữ gìn khách sáo hay e lệ gì nữa, nàng ngồi thụp xuống dưới chân của Thuận, ngửa mặt lên đôi mắt lim dim, ngậm ngay lấy cái đầu tròn vo của con cặc trông rất hùng dũng của Thuận mà bú mút một cách ngon lành, một bàn tay của Thủy không quên âu yếm, mân mê đỡ lấy cái thân con cặc của Thuận mà vọc ra vọc vào nhè nhẹ, bàn tay còn lại, Thủy vòng ra sau đít của chàng để xoa bóp nhè nhẹ hai bên mông đít.

Đến cơ sự này thì Thuận còn có cớ gì nữa để mà không nhanh chóng vén tốc cái váy rộng thùng thình đang mặc dưới chân của Thủy lên. Cả một tòa thiên nhiên thoáng chốc đã ngồn ngộn đã hiện ra trước con mắt cuồng si của Thuận. Qua lớp vải xì – líp vừa nhỏ, vừa mỏng dính của Thủy, Thuận đã nhác trông thấy cái lồn của Thủy nổi um lên một cách vô cùng hấp dẫn, ẩn hiện sau làn vải quần lót là đám lông lồn đen mượt của Thủy. Đôi mắt của Thuận dường như đã lạc thần.

Chàng hồi hộp thò tay qua làn vải quần lót bợ nhẹ nhàng cái lồn của Thủy trong lòng bàn tay nóng hổi. Nó vừa đầy đặn vừa mềm ấm biết bao, chừng như hai cái mép lồn ươn ướt của Thủy đang nhóp nhép trong lòng bàn tay mê đắm của chàng. Những sợi lông lốn của Thủy mềm mại và xoăn tít như tơ phủ kín cả hai bên cái mép. Muốn tìm thấy cái cửa lỗ lồn, Thuận phải len lỏi mấy ngón tay xuyên qua đám lông đen mượt đó chàng mới có thể chạm tay vào cái cửa miệng lồn đang ướt nhẹp của Thủy.

Thuận không đủ bình tĩnh để chiêm ngưỡng nàng lâu hơn nữa, chàng đưa tay ra đỡ lấy tấm thân mềm mại của Thủy, nhanh chóng kéo toạc cái váy của Thủy đang mặc xuống dưới mặt thảm, kéo cả cái áo pullover thời trang Thủy đang mặc trên người cũng được nhanh chóng kéo qua khỏi đầu để cho chàng trông thấy hai cái bầu vú no đầy trắng tươi của Thủy.

Lúc này toàn thân Thủy đã hiện ra trần truồng, đã mặc nhiên phơi ra trước cặp mắt hau háu đói khát nhục tình của Thuận. Công việc đầu tiên là Thuận phải cúi xuống để hít lấy cái hương thơm trong kẽ lồn của Thủy: Ôi, cái hương vị từ cái miệng lồn của người đàn bà sao nó hấp dẫn người đàn ông đến như vậy!

Ngay trong giây phút này, ở chung quanh hai người, nếu có xảy ra biến cố ghê gớm đến thế nào đi nữa thì nhất định, Thuận cũng sẽ không thể nào không vùi mặt vào lồn Thủy để thưởng thức cho đã cái mùi hương ngây ngất mà thượng đế chỉ có ban cho ở khu vực lồn háng sâu kín của người phụ nữ người ta mới có thể tìm được. Còn tuyệt nhiên, không có bất cứ một loại nước hoa đất giá nào của trần gian lại có thể thay thế được cho cái hương vị mê hoặc ngây ngất của cái lồn đàn bà. Thủy là một người đàn bà khỏe mạnh với đầy đủ sinh lực vô cơ thể phát triển rất đầy đủ.

Cái mu lồn của Thủy đầy um lên trông như nửa trái xoài tượng úp xuống nằm gọn ghẽ cân phương ngay trong giữa háng của nàng, bên ngoại lại còn điểm thêm một chùm lông đen, mọc dày kín, bao phủ chung quanh cái mép lồn. Chỉ cần trông thấy cái lồn quá đẹp đẽ của Thủy, người đàn ông nào cũng phải chảy nước dãi vì thèm muốn.

Thủy sung sức quá cho nên Thuận vừa đưa tay ra bợ lồn của nàng lên thì lập tức, dâm khí của nàng đã ứa ra dầm dề. Cái mu lồn của Thủy lại càng phồng to lên hơn nữa nằm gọn lỏn trong lòng bàn tay khỏe mạnh của Thuận.

Thuận say sưa ngậm lấy một bên miệng lồn của Thủy mà mút một cách ngon lành. Hai bờ háng trắng phau mềm mại của Thủy vì bị xoa nắn kích thích, nàng vô tình kẹp nhẹ lại hai bên khuôn mặt của Thuận. Thỉnh thoảng Thủy khẽ nhích háng lên xuống qua lại làm cho Thuận cứ phải lái cái đầu của chàng qua lại lên xuống theo những động tác tự nhiên của Thủy để cái miệng của chàng khối bị tuột mất khỏi cái mép lồn.

Bú một cái lồn đầy đặn hồng hào và nhiều dâm thủy ứa ra là một cái thú tận cùng trong tất cả các lần ân ái. Người đàn bà có đẹp, có đầy đủ sức khỏe sung mãn và tham dự cuộc chơi hết mình lại càng làm cho người đàn ông hào hứng đến tột độ. Thủy đang là một đối tượng tình dục lý tưởng đó. Chàng muốn nói với Thủy một lời cảm ơn để bày tỏ những xao xuyến xúc động đang trào dâng trong lòng. Nhưng khốn nỗi, chàng còn miệng mồm đâu mà nói bên tai cho Thủy có thể nghe thấy, vì cái miệng của Thuận còn đang mắc dán chặt nơi cái miệng lồn của người đàn bà để mà mút, để mà bú. Lấy đâu ra cái miệng thứ hai để mà nói những chuyện chưa thực sự cần thiết nhất trong lúc này.

Thuận bị cái lồn của Thủy mê hoặc đến độ không còn định táo để tìm hiểu xem nãy giờ Hoàng đã đưa Tâm biến mất đi nơi nào. Té ra, cũng ngay trong căn phòng khách, cách đó không xa lắm, khuất ở đằng sau một cái ghế bành, ở sát ngay bên cái chân tủ đựng sách, Tâm cũng đang trần truồng, trên thân thể của nàng không còn một mảnh vải nào che phủ.

Nàng nằm sấp trên bụng của Hoàng, đầu cúi sát xuống mặt Hoàng như chừng hai người đang nút lưỡi nhau và chắc chắn cái lồn của Tâm đã nuốt ngập gọn lấy con cặc của Hoàng bên trong cái âm đạo đầy ngập nước dâm thủy và nàng thì đang bặm môi nút lấy lưỡi Hoàng, dưới đít thì đang miệt mài chà sát cái mông của Tâm xuống sát cái bụng trần của Hoàng.

Thuận cũng biết rằng Tâm rất thích kiểu đụ hoặc là nàng ngồi xổm hoặc là nàng nằm sấp trên bụng của người đàn ông để đụ ngược xuống theo kiểu kiều nữ cưỡi ngựa, vì cách đụ này giúp cho người đàn bà có thể kiểm soát và điều khiển tất cả mọi động tác cũng như cái đầu của con cặc, người đàn bà muốn lái cho nó cọ xát vào bất cứ thành quách nào bên trong lỗ lồn cũng được.

Thuận chỉ có thể ngẩng lên trông thấy cái đầu tóc của Tâm thấp thoáng nhấp nhô gần nơi cái tủ sách, thỉnh thoảng Thuận nghe được cả tiếng rên rỉ khe khẽ của Tâm. Có lẽ nàng cũng đang trong cơn cực kỳ thống khoái với một người đàn ông khỏe mạnh và khá điển trai như Hoàng.

Con người ta, bất kỳ là người nam hay người nữ kể cũng thật là lạ. Chỉ với một cái lồn và một con cặc ráp lại với nhau thì cả hai đã có thể tạo thành những cơn giông tố khủng khiếp để quên đi hết ngoại cảnh và đất trời, họ đã có thể đưa nhau lên đến tận đỉnh vu sơn ngoạn thủy để cùng hưởng lạc thú ái ân. Nhưng không chỉ có như vậy rồi yên, cái lồn này còn phải quyết lấy những con cặc khác hay là ngược lại, thì niềm đam mê và khoái cảm mới giúp cho họ được thỏa nguyện một phần nào.

Trường hợp của bốn người họ hôm nay trong căn phòng cách kín đáo này là một thí dụ cụ thể. Nói cho cùng, thì hằng ngày hai vợ chồng Hoàng đụ đéo nhau ở bất cứ chỗ nào trong căn nhà riêng của họ, vào bất cứ thời khắc nào, họ cũng đã tận hưởng xác thịt với nhau một cách đề huề, trong khi Thuận với Tâm cũng không khác gì. Thế nhưng, đôi khi Tâm vẫn thích đưa lồn đi đụ hoàng với những người đàn ông khác, như Robert, như nàng đang đụ với Hoàng.

Cũng như Thuận, nói gì thì nói vậy chứ, thảng hoặc đôi khi, tuy chàng không có thích bồ bịch lăng nhăng thêm nữa ở bên ngoài kể từ khi chàng với Tâm tự ý bảo nhau ráp lại giống như một cặp vợ chồng trẻ, tuy nhiên, lúc có dịp cho chim được sổ lồng, Thuận cũng sẵn sàng và cũng rất háo hức chìa cặc ra đụ thêm những người đàn bà khác, cho dù những người đàn bà đó thuộc bất cứ quốc gia hay thành phần nào thì Thuận cũng không nỡ lòng bồ qua. Chàng đã từng bao phen theo đám bạn bè rủ rê đi lùng sục tận bốn phương tám hướng để thử đụ những con gái điếm Tàu, Nhật, Đại Hàn, Phi, Mễ, Mỹ… Có nghĩa là, bất cứ dịp nào có thể lột quần ra đụ được là Thuận tự nguyện xông vào ngay.

Nhưng đụ với những người đàn bà xa lạ chỉ vì sự tò mò mà không có bất kỳ tình cảm mê thích nào thì việc đụ đéo đó chỉ diễn ra không có hồn, giống như một cái máy, đụ chàng đến lúc khí ra thì rửa cặc ra về, chẳng thấy chút chi là tình nghĩa. Cho nên hôm nay, lần đầu tiên Thuận được Thủy cho quyền chàng lột bỏ hết áo váy của nàng ra để nắn bóp, mút bú và đụ đéo nàng thằng tay vào cái hình ảnh lỗ lồn đầy ma lực của Thủy, thử hỏi, Thuận làm sao ngăn được niềm xúc động và mang ơn Thủy đến tột cùng. Cho nên Thuận định bụng sẽ áp dụng lối chơi “chuyên nghiệp” để mà mong mê hoặc Thủy, để mà mong sẽ được Thủy mê, cho đến nơi này đụ Thủy dài dài về sau vào bất cứ lúc nào.

Thật ra, bức tường ngăn cách tạm bợ lâu nay vì tập quán quen thuộc giữa hai cặp vợ chồng trẻ trung cởi mở này, ngày hôm nay đã được hoàn toàn san bằng, đã được họ tự ý giúp cho nhau vượt qua những trở ngại rất thường tình để rồi, bất cứ lúc nào họ muốn, cả bơn người vẫn có thể cùng ráp lại với nhau. Thuận điên mê trước tấm thân trần cực kỳ kiều diễm của Thủy, của một hình ảnh ma quái mà Thuận đã từng mơ tưởng bấy lâu, ngày hôm nay Thuận đã có cơ duyên được tận hưởng.

Thuận không thể đụ Thủy nhiều bận như đụ Tâm ở nhà vì Tâm đòi Thuận phải cho nàng đụ mỗi ngày. Có lẽ vì những ngày như vậy, khi vào trong sở, thằng Robert vì bận rộn, vì đã đụ no con vợ ở nhà hay vì nó có một cái lồn nào khác vừa trải qua đêm hôm trước nên nó bỏ rơi Tâm ngày hôm sau tức thì để lúc Tâm tan sở về nhà, nàng vừa tức vừa nứng lồn, đã lột hết quần áo, nằm dạng lồn săn ở trên giường, đợi Thuận đi làm về, bắt chàng đụ ngay cho bỏ ghét.

Đối với Thuận, tuy đôi khi cũng rất mệt vì những công việc tay chân tại cơ sở sửa xe, nhưng chưa bao giờ chàng đành lòng bỏ qua cơ hội đụ đàn bà con gái. Thuận đụ mãi một cái lồn, chàng cũng hơi nhàm. Nhưng không phải vì nhàm mà Thuận không còn mê lồn của Tâm. Nàng nổi tiếng là một người đẹp, có thân hình thon gọn nhưng rất bốc lửa. Thuận chỉ cần nhìn những đôi mắt hau háu thèm thuồng của cánh đàn ông con trai ngoài phố nhìn Tâm mỗi khi nàng đi ra ngoài, Thuận cũng đủ biết, nơi Tâm có rất nhiều sức mạnh thu hút. Sức thu hút này đã chẳng có lần đã hớp hồn, đã mê hoặc và làm cho Thuận nổi cơn điên lên để Thuận phải “thanh toán” nàng ngay trong căn phòng mà Tâm share để ở một mình trước đây là gì.

Để rồi từ ngày hai người thỏa thuận dọn vào ở chung với nhau như vợ chồng, từng đêm Thuận vẫn còn mê Tâm hơn bao giờ hết. Đã bao nhiêu đêm, hai người đụ nhau đã đời, Tâm thỏa mãn lăn quay ra ngủ trần truồng, Thuận bất ngờ thức giấc, đã ngồi dậy âm thầm trong đêm, lật tấm mền mỏng ra để ngồi hàng giờ trên giường mà nhìn ngắm hay tiếp tục sờ mó lồn vú của Tâm là gì. Ở cái thân thể tuy thon gọn nhưng đầy hấp lực của Tâm, Thuận tin rằng chàng không thể bỏ qua hay khước từ mỗi lần ở nhà, Tâm đã vô tình hay cố ý đứng trần truồng ngay ở trước mặt chàng như khiêu khích.

Thuận với Tâm là hai người còn trẻ, họ sống với nhau thật cởi mở và vô tư, họ không cần e ấp hay dấu diếm nhau bất cứ chuyện gì, nhất là trước những vấn đề liên quan đến tình dục, họ đều có thể bàn thảo hoặc bày tỏ với nhau hết mọi ý tưởng dù thầm kín, mục đích là để giúp nhau đạt đến khoái cảm toàn vẹn. Cuộc chơi của hai cặp vợ chồng hoang dâm hì hục diễn ra thật khó mà tưởng tượng được hồi kết nếu họ là những người mình đồng da thép. Tất cả bốn người đều sung sức và đều mê thích lẫn nhau khi họ đã bằng lòng trao đổi vợ chồng. Người của cặp này thì rất thích thú để đụ với người khác phái của cặp kia. Nhưng coi bộ Hoàng chơi Tâm kỹ hơn là Thuận đang chơi Thủy, tuy rằng tất cả bốn người đều rất tâm đầu ý hợp.

Thuận đặt cho Thủy nằm ngửa, dạng hắn hai háng, phơi ra cái lỗ lồn trông rất hấp dẫn trong khi Thuận ngồi xổm đối diện với cái lồn của Thủy, lòn hai chân xuống bên dưới hai chân trần của Thủy rồi Thuận dùng hai bàn tay nâng bổng cái mông đít của Thủy lên cho cái lỗ lồn của nàng mở ra toang hoác. Con cặc cương cứng của Thuận chĩa thẳng ra trông rất khiêu khích, cái đầu con cặc ướt như như con chuột tắm mưa, trông loang loáng đến… rợn cả gai ốc.

Thủy chỉ cần hất nhẹ cái háng rộng của nàng một chút thôi thì nguyên cái đầu con cặc lõ đang cứng ngắc của Thuận đã lọt sâu trong cửa âm hộ của nàng. Từng chập một, hai háng của Thủy hất tới hất lui như muốn nhai nát con cặc của Thuận ra trong khi Thuận càng ráng kéo cao cái háng của Thủy lên rồi hất ngược con cặc của chàng vào lồn Thủy cho hai thân thể chà xiết quyết liệt với nhau. Thuận cảm giác thật rõ ràng những cái co thắt chết người xảy ra bên trong lỗ lồn của Thủy. Thuận càng ra sức thụt sâu con cặc của chàng vào lồn thì Thủy cũng ra sức hất ngược cái lồn của nàng lên như đón lấy từng cơn cả sát ghê người.

Người tám lạng kẻ nửa cân. Nhất là Thuận quá yêu mê Thủy. Nhất là Thủy muốn hưởng con cặc lạ của chàng. Hai người đụ nhau liên hồi bất tận cho đến lúc Thuận đem cái tuyệt chiêu thường diễn ra với Tâm để chơi cho Thủy thêm đã nứng. Chàng luồn tay dưới lưng trần của Thủy để bế thốc nàng ngồi lên đối diện với chàng và mặc dù cái mông đít của Thủy khá to, khá nặng, nhưng Thuận vận sức bình sinh đưa hai cánh tay ra bợ lấy, tiếp sức cho Thủy để nàng từng chập hất ngược cái cửa lồn nuốt gọn lấy con cặc hồng tươi trơn ướt của Thuận.

Cuộc chơi xem ra bất phân thắng bại. Tuy nhiên, Thuận như chịu đựng hết thấu đến nỗi lúc Thủy vừa vặn nhẹ mình đồng thời bóp mạnh cái cơ trong âm đạo một cái thì cũng là lúc Thuận hực lên một tiếng đầy thảm hại rồi một luồng tinh khí nóng hổi đã bắn vọt ra trong lỗ lồn của nàng.

Thủy cảm nhận được cơn khoái lạc của Thủy bằng cách đó cũng như nàng thấy hai bàn tay của Thuận bấu thật mạnh từng chập vào đít của nàng trong khi tinh khí bắn ra thì Thủy cũng nhân giây phút quyết liền đó ưỡn hẳn háng lên như muốn bẻ gãy cái dương vật của Thuận, rồi dâm khí của Thủy cũng ứa ra trong cùng một lúc với chàng. Hai người không ai bảo ai, họ cùng kềm chặt lấy thân thể trần truồng nhễ nhại mồ hôi của nhau để tận hưởng những giây khoái ngất cực độ. Họ vẫn còn thèm khát xoắn chặt lấy môi miệng của nhau. Phía dưới lỗ đít của Thủy, dâm khí của nàng trộn lẫn với tinh khí của Thuận chảy xuống lênh láng, Thuận luồn tay xuống vét lấy chất nước nhờn trong lòng bàn tay rồi dùng nó xoa kín chung quanh lỗ đít và cà nơi của lồn của Thủy.

Hai người đã thật sự mãn nguyện bên nhau trong những hơi thở dồn dập khác thường. Toàn thân hai người, từng giọt mồ hôi vã ra như tắm. Thủy như thói quen mỗi lần xuất xong dâm khí, nàng rủ người xuống trên mặt thảm, nằm đó thở dốc một hồi rồi chìm dần trong giấc ngủ khoái lạc. Thuận kéo con cặc ướt đàm ra khỏi lỗ lồn của Thủy, ngồi đó hổn hển thở và ngắm nhìn thân thể trần truồng khêu gợi của người đàn bà mà từ lâu nay chàng vẫn nuôi giấc mộng thèm khát, ngày hôm nay Thuận đã được thỏa lòng.

Nhìn sang phía ghế bên kia, nơi cái tủ sách, Thuận nhác thấy Tâm đang ngồi nhấp lồn liên tục xuống mà Thuận không trông thấy được chỗ Hoàng đang nằm ngửa. Thuận biết rằng cứ đến lúc Tâm bị cực độ kích thích thì nàng sẽ ngồi lên để đụ ngồi ở trên mặt bụng hoặc là ngồi dụ đối diện với người đàn ông, hai bàn tay của Tâm đang bấu chặt lấy cái thành ghế để làm điểm tựa cho nàng đụ Hoàng đang nằm thụ động cho Tâm đụ ngược thật đã đời.

Động tác của tâm càng lúc càng trở nên gấp rút khác thường và từ cái nhìn ở phía bên này, Thuận cũng đoán được rằng Tâm đang bị kích động đến cực điểm cho nên nàng mới áp dụng thói quen như Thuận đang thấy cho đến khi Tâm xuất khí ngã vật nằm sấp xuống trên bụng của Hoàng để mà thở dốc. Căn nhà chìm trong sự tĩnh lặng khác thường. Bốn con thú no mồi cùng rũ tấm thân trần nằm gục bên nhau cho cơn sóng nhục dục tan loãng dần dần.


Ở đời có mấy ai từ khước những hạnh phúc mà họ có thể có được trên đời. Cũng như cũng đã hơn một lần, Tâm giải nghĩa rất rành rọt cho Hoàng nghe về lòng thủy chung, tiết hạnh của người phụ nữ. Đến bây giờ, Thuận không từ chối những cái hẹn với Thủy cũng là một lẽ rất tự nhiên thôi, đâu có gì gọi là đáng trách.

Điều đáng trách là Thuận không thẳng thắn nói ra cho Tâm biết điều này, lại để cho nàng phải thương hại Thuận. Rất có thể, trong lúc Tâm còn bệnh, với sự hiểu biết khú chu đáo như Tâm, nàng sẽ dễ dàng thỏa thuận để cho chàng tìm đến với Thủy, để hai người được tự nhiên dâng hiến hạnh phúc lẫn cho nhau, còn Tâm, nâng sẽ sẵn sàng hy sinh hoặc tạm cam phận vì sự hiểu biết thấu đáo của nàng.

Tâm an ủi Thuận:

– Em biết anh nhịn chơi lâu ngày rất là khó chịu cho nên em mới thủ dâm đỡ cho anh. Nếu anh không mấy thích và có thể nhịn được thì em mừng. Hãy ráng, ít ngày em bình phục, em sẽ đền bù lại cho anh xứng đáng. Em sẽ hẹn vợ chồng Thủy để cho anh đến đụ nàng… Suýt chút nữa Thuận đã bật phì cười chàng cố nín trong bụng.

Vậy mới nói, đàn bà nhiều khi thật là tinh quái, nhưng cũng không hiếm khi ngây thơ đến trở nên đần độn. Tủ cả tháng nay, Thuận với Thủy đã dấu Tâm để hẹn hò ân ái. Vậy mà Tâm lại cứ ngây thơ cho rằng Thuận vì nàng mà phải nhịn đụ.

Thật ra, đối với bọn đàn ông như Thuận, chỉ cần một tuần lễ không gần gũi với đàn, một tuần lễ không ngửi được cái hơi lồn là tâm hồn đã trở nên điên đảo, đứng nói Thuận đã “xa” Tâm đến cả mấy tháng nay. Cách gì Thuận nhịn thèm cho được.

Chiều hôm qua, tại xưởng sửa xe, trong lúc Thuận đang ở trong văn phòng trả lời một cú phone của khách hàng thì có một cô gái lái vào một chiếc xe mui trần Mercedez, cô nàng trông còn quá trẻ, có lẽ là con gái nhà giàu cho nên, dáng điệu của nàng xem ra rất hào hoa sang cả. CÔ gái mặc một chiếc mini jupe vừa ngắn vừa bó sát lấy thân hình bốc lửa của nàng bước ra khỏi chiếc xe sang trong, dáo dác nhìn chung quanh như muốn kiếm ai, kịp lúc vừa nói chuyện điện thoại xong, Thuận bước ra đối diện với nàng kịp lúc nàng dạm bước vào trong văn phòng. Người con gái trẻ có thân hình bốc lửa tên gọi là Christine. Tuy là người á Đông nhưng cô ta sang Mỹ khá lâu cho nên cử chỉ và điệu bộ của cô rất tự nhiên thoải mái. Trò chuyện với Christine vài câu, Thuận biết chiếc xe đắt tiền của cô gái bị một vài trục trặc nho nhỏ phía dưới gầm máy.

Chiều lòng người đẹp, thay vì Thuận kêu một người thợ sửa xe khác đến trông nom sửa chữa chiếc xe cho nàng thì Thuận tự ý lâm lấy. Chàng nằm ngửa trên một miếng ván có gắn bánh xe, đẩy vào sâu dưới lòng xe để siết lại một cái ốc vừa bị rời ra. Đến khi siết xong, Thuận trườn người ra khỏi gầm chiếc xe thì chàng vội vàng ngừng lại, giương mặt ngó lên chiêm ngưỡng toàn bộ phần dưới cơ thể của cô gái hiện ra sau cái ống váy minh jupe.

Thuận bị tiến thối lưỡng nan, không biết cô gái đẹp này vô tình hay cố ý, lại hớ hênh đứng ngay lối tấm ván ra vào của Thuận để cho chàng có dịp rửa mắt. Cuối cùng thì Thuận cũng phải đứng lên, lí nhí câu xin lỗi, nét mặt của Thuận nghệch ra trông rất tức cười. Có lẽ cô gái tên Christine nhận ra được điều đó, nên cô ta cứ nhìn Thuận tủm tỉm cười, càng làm cho anh chàng háo sắc trở nên cực kỳ đần độn.

Christine cười nói hồn nhiên:

– Anh sửa xe hay quá, em cứ tưởng nó bị chứng gì đang chạy, tự nhiên cứ nghe tiếng kêu lọc cọc, hoảng quá vội ghé vào đây.

Thuận ra vẻ một người thợ sửa xe rất chân phương thật thà nói cho Christine biết căn bệnh rất thường tình của một con ốc bị sút ra, chàng nói đã vặn lại xong cho nàng, đến khi Christine trả tiền thì Thuận từ chối không nhận, lấy cớ rằng việc làm quá nhỏ, không đáng tính tiền, làm cho Christine ra vẻ cảm động, nàng cảm ơn rối rít lên xe rồ máy phóng thẳng sau khi vui vẻ trao cho Thuận một cái business card của nàng.

Thuận còn đứng như trời trồng nhìn theo hướng xe đi của cô gái, chàng không khỏi nghĩ tới cái hình ảnh đẹp đẽ ẩn hiện trước mắt Thuận bên trong chiếc váy ngắn của nàng.

Vào một ngày cuối tuần, Thuận phải cầm cái toa đi ra hiệu thuốc tây đi mua thuốc trị bệnh cho Tâm. Không ngờ chàng gặp lại Christine trong chính cửa tiệm thuốc tây đó, mới biết nàng là một dược sĩ mới ra trường và tiệm thuốc đó là của gia đình nàng mở ra đã nhiều năm trước, giờ nàng có bổn phận phải trông nom, thay thế cho người anh ruột của Christine mới lập gia đình, phải đưa vợ mới cưới đi hưởng tuần trăng mật.

Christine còn là một người con gái chưa chồng, chỉ có một hai người bạn trai không lấy gì làm thân thiết lắm. Nàng mừng rỡ lúc gặp lại Thuận ngay trong cửa tiệm thuốc tây sau lần nàng sửa xe khoảng chừng nửa tháng.

Bán thuốc cho Thuận xong. Christine vui vẻ hỏi Thuận:

– Anh Thuận mua loại thuốc này về cho bà xã phải không?

Thuận giở ngay giọng ba xạo:

– Không phải, tôi mua cho bà chị ấy mà… Vợ con gì đâu, ai mà chịu lấy tôi…

Christine hồn nhiên:

– Vậy là anh vẫn còn độc thân? Một người như anh, đẹp trai hùng dũng như vậy mà các cô không chịu lấy thì thật là uổng quá trời.

Ngừng một lát, Christine vừa cười vừa nói:

– Hay là chúng mình kết bạn với nhau đi, em cũng không có bạn trai nào.

Thế là chỉ cần một vài lần sau đó gặp gỡ trò chuyện đôi điều, Thuận đã tiến được tới giai đoạn lọt được vào bên trong căn phòng ngủ của Christine để rồi lột váy của nàng ra đụ liên hồi kỳ tận.

Cũng là câu chuyện bắt đầu từ công việc sửa xe. Chiếc xe đẹp đẽ đắt tiền của Christine coi vậy mà cứ vài ngày lại xảy ra chuyện, hết ho hen đến nhức đầu sổ mũi. Thật là cơ hội quá tốt để Thuận có dịp gần gũi nhiều với Christine vì mỗi khi chiếc xe trở chứng, nàng đã có ngay một anh thợ giỏi, không còn phải cất công đưa đến tận dealer để rồi phải chờ hàng tuần không có xe lái ra tiệm thuốc. Và chỉ cần có 1 lần, chiếc xe của nàng phải được tu bổ lại máy móc khiến thời gian Thuận phải làm việc hơi lâu ngay trong căn nhà sang trọng của cha mẹ nàng, Christine đã sàn sân đền ơn cho anh Thuận đẹp trai một cơ hội mà ít người được diễm phúc.

Số là trong lúc loay hoay sửa xe thì Christine cứ lăng xăng chạy tới chạy lui bên cạnh Thuận, nàng chỉ mặc có độc một cái váy mặc ở nhà, trên ngực cũng không có cả một cái áo lót, tất cả mọi bộ phận trên người của Christine, Thuận chỉ cần tìm cách lột khéo cái váy ra thì nó đã phơi bày tấm thân ngàn vàng của nàng ra tất cả.

Trong lúc Thuận ngồi nghỉ giải lao trên cái bệ tam cấp trong căn nhà khang trang thì Christine tự nhiên đến ngồi bên cạnh Thuận, nàng chuyện trò tíu tít như một con chim non vui tính, cho nên mới biết rằng, thường ngày như hôm nay, cả nhà đã đi khỏi cả và nếu chiếc xe của Christine không trở chứng bất chợt thì nàng cũng phải có mặt ở nhà thuốc như mọi khi. Những xe hư thì phải sửa, cho nên nàng đã gọi ra cho chị quản lý biết rằng chiếc xe hỏng Christine không ra tiệm thuốc được.

Ngồi yên nghe Christine líu lo nói chuyện, tự nhiên chàng có ý nghĩ phải chiếm hữu cho được cảm tình của cô dược sĩ dễ thương này. Thuận cùng nàng đẩy đưa câu chuyện cho đến lúc Christine mời chàng vào hẳn trong nhà, và có lẽ nhờ đã nhiều lần quen biết chuyện trò, Christine trở nên dễ dàng thân mật với Thuận, nàng mau mắn dẫn Thuận đi thăm viếng khắp nơi bên trong căn nhà sang trọng này. Đến khi lên trên một cái lầu có nhiều phòng ngủ xây cất rất văn minh, Christine chỉ tay vào một căn phòng có một dàn máy stereo đắt giá kê choàng gần hết diện tích trong căn phòng. Christine giới thiệu:

– Phòng của em đó. Nó nằm biệt lập ở góc này vì em thích yên tĩnh để nghe nhạc hàng đêm.

Nhìn dàn máy hát đất tiền bên trong phòng ngủ của Christine, tự nhiên Thuận buột miệng nói ra một câu rất chân thành:

– Dàn máy hát đẹp quá! Chắc cả đời, không bao giờ anh có hy vọng mua về thưởng thức.

Christine thích chí, khoe tiếp:

– Anh nói đúng đó, em phải bỏ xuống một số tiền khá lớn tới trên sáu chục ngàn để mua dàn máy này đó. Anh Thuận biết không, một sợi dây nối vào cái loa thôi giá cũng đã trên một trăm đô một sợi, cho nên âm thanh của dàn máy này nghe vô cùng tuyệt hảo. Vừa nói, Christine vừa lăng xăng kéo tay Thuận đi vào:

– Vậy là anh cũng thuộc dân yêu nhạc. Mời anh vào đây nghe thử xem âm thanh của cái máy này nghe có thích không anh.

Dĩ nhiên là thích rồi. Bước được vào bên trong căn phòng riêng rẽ của một người con gái đẹp đã là một cái thích, lại còn được cô gái đẹp đó ra chiều cởi mở thân mật, không giữ gìn gì cả thì còn có gì thích hơn. Cho nên Thuận nghe lời cô gái mời vào hẳn bên trong căn phòng có bầu không khí lâng lâng kỳ lạ.

Căn phòng trang trí thật đơn sơ nhưng không kém phần thẩm mỹ. Chỉ có một chiếc giường nhỏ loại đắt tiền nên trông rất sang trọng, một tủ sách với một dàn máy stereo như Christine đã từng giới thiệu. Nàng lựa ra một dĩa hát có cả hình ảnh lẫn âm thanh mở ra rồi hai người cùng ngồi bệt xuống thảm thưởng thức âm nhạc, những hình ảnh lãng mạn đa tình của cặp trai gái diễn tả theo bài nhạc làm cho cô gái trở nên mơ mộng khác thường.

Christine như vừa lạc đến một thế giới thần tiên. Nàng ngồi đó với tiếng nhạc dập dìu thánh thót nhưng đôi mắt của nàng thì trở nên mơ mộng khác thường. Tự nhiên nàng ngồi ngả đầu trên một bên vai của Thuận làm cho anh chàng không thể không tiếp nhận mùi hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ làn tóc của cô gái. Tiếng nhạc vẫn chảy theo một tình khúc dập dìu.

Thuận dè chừng Christine đang sống trong cõi mộng, chàng nâng nhẹ cằm nàng lên rồi nhanh chóng kề môi đến miệng nàng, đặt một nụ hôn nay êm ái trên bờ môi mọng thơm tho của cô dược sĩ. Christine đón lấy nụ hôn dạn dĩ của người thợ sửa xe đẹp trai lão luyện trong khi Thuận khe khẽ xoay hằn thân người của Christine quay lại phía chàng, cô nàng ngoan ngoãn nghe theo như một nàng tiên bé nhỏ.

Thuận nhận thấy Christine còn rất từ tốn trong công việc này cho nên chàng càng tỏ ra dạn để “dìu dắt” Christine. Nụ hôn vừa thấm trên làn môi mọng của cô gái, khiến cho mọi xúc cảm trong cơ thể của nàng bừng bừng thức dậy thì Thuận cũng thuận đà luồn nhẹ một tay vào trên phần ngực tròn trịa trình nguyên của cô dược sĩ mà thoa thật êm ái nhe nhàng.

Christine rướn người lên đón nhận cảm giác nồng cháy từ làn môi lão luyện cùng bàn tay ma quái của Thuận, lúc này không còn là người sửa xe hơi nữa, chàng đã biến thành một người đàn ông đầy sức mạnh ái ân. Chàng đang dõng dạc và đường bệ dìu cô gái nhẹ dạ đi sâu vào cõi thiên đường tình dục.

Thuận cảm nhận được tất cả hơi thở thơm tho cũng như làn da êm ái mát mịn của người con gái nhà giàu. Có lẽ chưa bao giờ da thịt đang độ xuân thì của Christine được nâng niu o bế như lần này, cho nên Thuận thực hành đến đâu thì toàn thân của Christine run lên đến đó. Nàng rướn vú lên liên tục và hai bàn tay chưa biết phải làm gì cho đến khi chiếc váy đang mặc trên người đã được bàn tay khéo léo của Thuận lột trần ra hết thì lúc ấy, cô gái mới như sực tỉnh cơn mơ khi chính mắt cô nhìn thấy quá tường tận thân thể của chính mình cùng với bộ phận sinh dục của Thuận đã nở ra cương cứng. Christine ra vê mắc cỡ dụi đầu vào trước phần ngực của Thuận như muốn trốn chạy những hình ảnh kích dâm đang khiến cho tất cả các thớ thịt trên người nàng dậy lên từng làn sóng xúc cảm.

Thuận luồn tay nhè nhẹ xoa nắn phần bụng dưới của Christine. Những ngón tay lão luyện của Thuận len lách vào giữa hai bên bắp đùi trắng nõn hồng hào của Christine, cố tình làm cho nó bẹt ra để cho bàn tay tội lỗi của Thuận ấp lên bên trên cái mu lồn hoang sơ thánh thiện của nàng. Christine thoạt đầu có vẻ e ấp, nàng cố khép chặt hai bên đùi lại, chỉ chừa ra đám lông đen mọc rậm trên khu âm hộ cho Thuận nhìn thấy càng thêm hồi hộp, đến khi từng ngón tay ma quái của Thuận đã mò mẫm ra được cái lỗ lồn êm ái còn khít rịt bị bao phủ kín bởi những sợi lông lồn và chàng dùng một đầu ngón tay vân vê cái hột le của Christine thì lúc ấy, hình như có một ma lực khiến cho hai cái bắp đùi của nàng mới từ từ buông lơi, mở rộng thêm ra để cho Thuận dễ dàng mân mó.

Chàng cảm nhận rõ ràng chất nước dâm khí từ bên trong lỗ âm hộ của Christine đang ứa ra ướt đẫm, báo hiệu cho Thuận biết rằng cô gái son trẻ đang bắt đầu bị những cảm giác kích dâm hành hạ, làm cho nàng nửa như muốn ngăn cấm, nửa như muốn khuyến khích để cho Thuận tiếp tục sờ nghịch cái lồn trinh nguyên thơm tho của nàng.

Thuận từ từ vòng tay ra sau tấm lưng mềm mại của Christine, đặt cho nàng nằm xuống dưới mặt thảm, bàn tay còn lại của Thuận tiếp tục đụ khan trong lồn của nàng. Hương thơm con gái trộn lẫn với mùi dầu thơm quý phái nàng xức trên da thịt tỏa ra làm cho Thuận thật tình ngây ngất đến gần như điên dại hằn lên. Nhưng chàng vẫn cố kìm hãm tốc độ cuồng nhiệt đang bốc lên làm cho con cặc của chàng trở nên săn cứng bị ép xuống phía dưới lưng của Christine.

Vừa nút lưỡi vừa nghịch ngợm từ tốn cái lồn xinh đẹp của Christine, Thuận vừa nhìn ngắm khắp vùng cơ thể của người con gái. Bỗng nhiên Thuận cảm thấy có sự phân biệt giữa tấm thân ngà ngọc của Christine với thân thể của Thủy hoặc của Tâm. Hai người đàn bà này trước đây đối với Thuận là hai hình ảnh làm cho chàng điên mê có thể chết đi được Song cho đến giây phút này, tự nhiên thân thể nõn nà của Christine như có một sắc nét riêng biệt.

Nó vừa thanh tao đẹp đẽ vừa phảng phất một cái gì đó có tính cách thiêng liêng mà Thuận không thể nào phân biệt được. Phải chăng, có lẽ vì thân thể của Christine còn là một tấm thân nguyên trinh chưa từng bị những con cặc đàn ông tới tấp dập vùi. Ngược lại, Tâm với Thủy giờ đây đã quá nhàm chán trong vòng tay của Thuận cũng như của Hoàng. Hai người đàn bà trẻ đẹp này từng đã trao thân, từng đã hòa nhập vào những cuộc ái ân đến tơi tả. Có thể, chính vì lý do đó, mà Thuận cảm thấy chàng cần phải từ tốn hơn, trân trọng nhiều hơn đối với tấm thân ngà ngọc của cô dược sĩ trẻ trung và khả ái này.

Thuận nhẹ nhàng cúi mặt xuống sát trên mu lồn của Christine, chàng định vẹt hai bên háng của nàng ra để bú. Nhưng nàng quá mắc cỡ cứ khép chặt lại, khiến cho Thuận lại phải sử dụng tới những ngón tay để gây cảm giác kích dâm để thúc đẩy cặp đùi ngà ngọc của Christine phải chiều theo ý muốn của chàng. Cuối cùng thì bờ môi của Thuận cũng chạm được vào cái mép lồn còn săn chắc thơm tho của người con gái, chàng dùng hai hàm răng nhay nhay rất nhẹ trên bề mặt của cái hột le, làm cho Christine phải hơi uốn éo thân người, ưỡn háng lên để hứng chịu.

Biết rằng những cảm giác kích thích đã khiến cho Christine cơ hồ như không còn hồn phách để có thể kiểm soát và sai khiến lý trí của nàng. Thuận yên tâm tiến tới, chàng dùng mấy đầu ngón tay thô nhám lướt dọc theo hai bên cái mép lồn chảy dài xuống tới lỗ đít để tiếp tục tạo cảm giác đối với Christine, càng lúc Christine càng tỏ ra thân thể của nàng đang bị kích động dữ dội.

Mặc dù Thuận bú lồn nàng rất êm ái nhẹ nhàng, nhưng có lẽ chính cái êm ái nhẹ nhàng kích ngất đó lại khiến cho nàng lên cơn động dâm ghê gớm. Nàng khẽ rên lên những tiếng nho nhỏ giống như một con mèo con bị thương. Thuận tiếp tục mút bú cái lồn của Christine cho đến khi nước lồn đã ứa ra nhễ nhại, Thuận mới từ tốn nằm sấp trên tấm thân mềm mại nõn nà của nàng và không cần phải quá khó khăn, Thuận chỉ cần hẩy nhè nhẹ cái đầu con cặc đã săn cứng của chàng vào gần nơi cái mép lồn cũng đã cương cứng với đầy nước dâm thì tự nhiên, như có một sắp đặt rất lạ lùng, cái đầu con cặc của Thuận cương to như thế mà nó vẫn dễ dàng lọt vào giữa hai bên cái mép lồn của Christine và Thuận chỉ cần hất nhẹ một chút thôi là chất nước nhờn nơi cửa mình của Christine đã đưa dẫn cái đầu con cặc của Thuận lọt thẳng vào bên trong và chàng chỉ cần nhấn nhẹ nhàng thêm tí nữa thì con cặc săn chắc của Thuận đã bị cái lồn ướt nhẹp của Christine hút lấy, nuốt gọn.

Thuận sung sướng quá, chàng không nhắp cặc ra vào một cách mạnh bạo giống như thói quen, trái lại chàng ấn ngập sâu con cặc bên trong lỗ lồn của cô dược sĩ để rồi sau đó, chàng nựng lấy toàn thể tấm thân trần mềm mại của Christine mà nắc nhè nhẹ, chủ yếu là dùng cái đầu con cặc để khai mở những ngõ ngách còn quá khít phía sâu trong lồn của Christine.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Bây giờ, tuy mới chỉ là một cuộc ái ân vụng trộm, nhưng sử kiện không khác gì với câu vè người đời vẫn nói: “Tiếc thay cây quế giữa rừng, để cho thằng Mán thằng Mường nó… chơi”. Thằng Mường đó là anh thợ sửa xe đẹp trai tên Thuận. Thằng Mán đó cũng chính là một gã đàn ông có đủ mãnh lực đánh thức những cảm giác tình dục trên thân thể của một nàng công chúa.

Quả thật, đối với Thuận, Christine quả là một nàng công chúa, từ nhan sắc, học thức cho đến thân thể toàn vẹn kiều diễm của nàng, đối với Thuận, Christine chính là một nàng công chúa, một công chúa cao sang, một nguồn sống vô biên quý báu, cho nên, từng giọt dâm khi, một giọt nước miếng ứa ra, một hơi hám rịn ra từ bất cứ nơi nào trên thân thể của Christine, Thuận cũng đều cảm thấy vô cùng trân trọng, chàng cũng đều cảm thấy vô cùng quý giá, chàng không thể bỏ qua.

Từ nhiều phút trước, chỉ ngay sau khi nhẹ đút con cặc của mình vào lỗ lồn của Christine, Thuận đã bị những cơn xúc động trào lên khiến cho nhiều lần chàng muốn xuất ngay dòng tinh khí. Nhưng Thuận trấn tỉnh lại được ngay. Chàng biết rằng tình cảm và sức gắn bó giữa Christine với chàng chỉ có thể xảy ra khi Thuận đã thực sự cho Christien được thỏa mãn, được khoái cảm và khoái cảm kéo dài.

Đó là những kinh nghiệm bằng vàng để cho Thuận không thể coi thường, không thể thờ ơ, nếu chàng muốn giữ được mối quan hệ lâu dài với Christine. Nếu không, chỉ sau lần “lầm lỡ” này, Christine sẽ trốn tránh, sẽ lại tìm cách xa chàng vĩnh viễn vì những ấn tượng ái ân tai hại ngày trước. Cho nên Thuận cố tình nhất định không để cho mình tự xuất tinh, mặc dầu, Thuận biết, Christine đã qua nhiều cơn khoái cảm, nàng đã ứa khí ra nhiều lần qua những cái rùng mình đáng sợ mà chưa bao giờ Christine cảm thấy mình như thế.

Tiếng nhạc từ cái dàn máy stereo đắt tiền của Christine vẫn đều đặn phát ra những dòng nhạc thật là thích hợp cho một cuộc làm tình cần những ve vuốt cho tình cảm nổi trôi. Không ngờ, chính cái máy nhạc đắt tiền mà Christine chỉ vì bản chất rất vô tư muốn khoe nó với Thuận, để rồi nó chính là nguyên cớ và là động lực hữu hiệu giúp cho Thuận lột được cái váy đơn giản trên người của Christine ra để mà đụ nàng một cách vô tội vạ.

Đâu có phải là một việc làm đơn giản và dễ dàng, nếu bất cứ người đàn ông tai to mặt lớn, nhiều uy quyền và tiền bạc ao ước muốn đụ được Christine lại có được cơ hội trời cho, ngàn năm một thuở như trời đã ban cho Thuận trong ngày hôm nay.

Chàng trân quý tâm tư tình cảm của Christine bao nhiêu thì Thuận lại càng biết trân trọng tấm thân thể ngọc ngà của nàng gấp bội. Đối với nhãn quan của, Thuận, Christine không phải chỉ là loại đàn bà để thỏa mãn tình dục. Từ con người và thân xác đẹp đẽ kiều mị và cao sang của nàng, từ trí tuệ, tâm tư và tình cảm của một con người có học thức và thuần khiết Christine là một kho tàng vô giá mà Thuận biết rằng, có lẽ, trong suốt cuộc đời tầm thường của một anh thợ sửa xe, dù chàng có điển trai, có khôn ngoan khéo léo đến mấy, cũng khó mà được một người con gái tầm cỡ như Christine ban cho một cơ may như ngày hôm nay, không hề dám toan tính dự liệu gì, nhưng Thuận đã được đích thân khám phá ra cái vườn địa đàng vô giá, đích thân chàng đã được đụ một người con gái học thức cao sang. Cho nên Thuận trân quý tất cả tinh thần lẫn thể xác của Christine là do nguyên cớ đó?

Chàng muốn tận hưởng những phút giây thần diệu này, chàng không muốn bỏ phí đi tất cả những gì thoát ra từ thân thể nõn nà tuyệt mỹ của Christine, kể cả những giọt dâm thủy ứa ra nhễ nhại từ bên trong cửa lồn của nàng, cho nên Thuận lại từ từ rút nhẹ con cặc ra, chàng cúi mặt xuống úp sát vào lồn của Christine, the đầu lưỡi ra để liếm láp thật sạch sẽ chung quanh khu vực âm hộ của Christine rồi luồn lách sâu vào tận bên trong cái lỗ lồn tuyệt mỹ mà người ta chỉ cần nhìn ngắm nó thôi, cũng đã đủ ứa nước miếng thèm muốn rồi.

Toàn thân Christine rung lên vì sướng mỗi khi cái đầu lưỡi mềm mại và điệu nghệ của Thuận rà siết khắp nơi, lấn chiếm đến cả cái lỗ đít tròn gọn của nàng trông như một búp hoa mới nở. Thật không thể tìm thấy được bất kỳ một khuyết điểm, một tì vết nhỏ nào trên toàn thể tấm thân mịn trắng đến nhễ nhại của Christine, Thuận tự biết chàng có được diễm phúc hơn người mỗi khi chàng ao ước muốn làm tình với một người con gái.

Với Tâm ngày trước cũng đâu khác gì, theo lẽ thường, Tâm chỉ muốn gọi nói chuyện điện thoại với chàng, nhưng trong lòng của Thuận thì đã cảm đậm cái dung nhan sắc sảo của người con gái mới tình cờ quen trong siêu thị, cho nên Thuận đánh liều phóng xe đến nơi nàng cư trú để rồi bất chợt Tâm vừa tắm xong, thân thể thơm tho như có sức mời gọi. Thế là Thuận chiếm được trọn vẹn cuộc đời và nhan sắc thân thể no tròn của người con gái. Người thứ hai là Thủy người vợ đẹp đẽ, cũng rất sang cả của Hoàng, mà Thuận vẫn thầm mơ thầm ước.

Qua sự dàn xếp khéo léo của Tâm, Thuận cũng đã được thám hiểm tỏ tường và đụ nàng liên tức từ đó đến nay. Cho đến khi Tâm bị bệnh nằm yên một chỗ, cứ theo sự thường thì cách nào Thuận còn có lồn để chơi. Nhưng rồi Christine lại bất ngờ xuất hiện trong đời chàng để rồi, không biết nhờ phúc ấm tổ tiên bao đời, hôm nay Thuận lại được Christine tận tình dâng hiến, lại dâng hiến một thân xác và một tấm tình tha thiết qua một thân thể trinh nguyên. Hỏi vậy đã có bao nhiêu người đàn ông có được những diễm phúc như chàng? Đã có bao nhiêu đàn ông cao sang quyền quý, giàu tiền nhiều bạc và có thể còn đẹp trai hơn cả Thuận, cũng đào đâu ra những kiều nữ như Thủy, như Tâm, như Christine hiện giờ.

Thuận khoái chí quá, nhưng vẫn quyết bằng đủ mọi cách giữ cho mình đừng xuất tinh sớm. Đúng ra với khoảng thời gian kéo dài từ nãy tới giờ với Christine, nếu Thuận đụ Tâm hay Thủy, thì cả hai kiều nữ đó cũng đã hưởng thụ đủ rồi, thân thể của những người này cũng đã rời rã ra từng mảnh. Nhưng đối với Christine, dù mới đụ thực sự lần đầu, nàng chưa có được cái trình độ đụ dai, nhưng vì là người ở thế thụ động, trong khi sinh lực còn quá dồi dào, cho nên, dẫu dâm khí đã xuất ra nhiều bận, dẫu Christine đã cực kỳ khoái cảm đến nhiều lần, Thuận vẫn cố tình kéo dài, vẫn cố tình đụ nàng từ từ chậm chậm, để cho nàng được thêm sung sướng.

Cho nên, đừng có ai cả quyết nói rằng sức chịu đựng và cường độ khoái lạc của người đàn bà thua kém bọn mày râu, tuy rằng họ là phái yếu, nhưng trong một cuộc làm tình, cái trường độ hưởng thụ của người đàn ông sẽ bị gậy gập chỉ sau một lần xuất tinh khí. Trái lại, người phụ nữ xuất tinh cho đến bao lâu sinh lực và sức tiếp nhận họ còn đủ thì, người đàn ông càng muốn kéo dài, càng muốn chơi lâu thì người đàn bà lại càng được thêm mãn nguyện. Họ hưởng lạc bao nhiêu cũng vẫn bằng lòng.

Đối với Christine, tuy khả năng làm tình của nàng còn non kém vì chưa bị đụ nhiều lần, nhưng sức khỏe của nàng thì vẫn còn sung mãn vì được tích lũy sau suốt nhiều năm tháng dài. Thêm nữa, Thuận nghĩ đến ngày mai, chàng liên tưởng đến thời gian sau ngày hoặc ngay sau khi cơn đụ này chấm dứt, chỉ sợ nàng thức tỉnh rồi suy nghĩ, tính toán vẩn vơ, hoặc bị ấn tượng xấu xa của lần bị hiếp lúc trước chi phối và lung lạc, khiến cho nàng lại thêm một lần chạy trốn, lại một lần nữa ghê tởm bọn đàn ông mà xa cách Thuận thì thật là… phí của trời.

Cho nên, Thuận mưu tính, chỉ còn cách mê hoặc và níu kéo Christine bằng một phương pháp cho nàng nếm đủ mùi vị thần diệu của nhục dục mà thôi Khi đã biết thế nào là mùi đời thì cam đoan, Christine có là một sư nữ chân tư, nàng có là sắt đá, vẫn có lúc phải khao khát, vẫn co khi thèm muốn được đụ như thường, vì đó chính là bản chất của xác nhu cầu của đời sống sinh Thuận tiếp tục đưa tay nắn bóp cặp vú của nàng.

Đôi bầu vú Christine căng tròn sức sống, trắng như bông bưởi và trông đầy hứa hẹn cho sức sống của tương lai. Thuận vừa đụ vừa lấy tay mân mê thoa bóp cái đầu vú son hồng mềm mại của nàng, thuận chiều, chàng cúi xuống hết hôn lên trên chung quanh triền ngực trần của người con gái đến ngậm lấy cái bầu vú mà mút như mút một ngón tay trong khi hơi thở của Christine càng lúc càng cấp bách, có lúc bị đứt quãng vì những cú nắc rất tinh vi màu nhiệm của Thuận.

Chưa lần nào Thuận chơi đàn bà lâu đến như thế cho dù đã bao nhiêu lần con cặc của chàng bị dồn ứ cấp bách, tinh khí muốn bắn vọt ra bên trong lỗ lồn của cô dược sĩ, nhưng Thuận vì đã có dụng ý, nên chàng lại tìm cách trì hoãn cho khí đừng bắn ra. Chàng âu yếm xoa nắn khắp người của Christine trong khi con cặc của chàng vẫn cố giữ cho cắm thật sâu vào bên trong âm đạo.

Christine thực sự đã khoái cảm nhiều lần, nhưng nàng vẫn không biết tỏ thái độ gì khác ngoài trạng thái thụ động, nằm ngoẹo đầu sang một bên rên rỉ để mà chịu đựng cho con cặc của Thuận tung hoành ngang dọc bên trong âm hộ. Cứ một chập, như phục hồi lại sức lực, nàng lại rướn người lên để tiếp nhận thêm những cơn khoái cảm khác ập đến khiến nàng nhiều phen muốn toát mồ hôi, mặc dù trong căn phòng tĩnh lặng với tiếng nhạc dập dìu với không khí rất thoáng mát, hai người vẫn cảm thấy hâm hấp nóng như đang nằm bên một cái lò nóng.

Đụ mãi một kiểu Thuận cũng thấy mỏi, vả lại chàng muốn từ từ dạy cho Christine những kiểu chơi mới lạ, chàng vội quỳ lên, khoác lấy hai chân của người con gái trên vai vươn người về phía trước đối diện với nàng như muốn bẻ cong thân thể của Christine lại làm cho bờ mông thon nhỏ của nàng bị hất ngược lên để lòi ra cái mặt lồn ướt nhẹp với dúm lông đen mượt như tơ bị ướt dầm dề. Thuận hơi khom người xuống gần sát với mặt của nàng rồi hất mạnh háng vào lồn của Christine cho con cặc của chàng đâm sâu xuống giống như người ta dùng cái chày dộng xuống nền đất.

Lối chơi táo tợn này làm cho Christine bị tối tăm mày mặt. Nàng nghiến chặt răng lại mà đón lấy những cú dập kinh hồn và từ cái đầu dương vật cho đến toàn thân của Thuận tạo thành một sức ép cuồng bạo đè lên phần hạ bộ của Christine, nàng rống lên một tiếng như bị tra tấn bất ngờ trong khi Thuận cũng cảm nhận được những cú co thắt mạnh mẽ đang siết chặt lấy cái khấc nơi đầu dương vật của chàng và kết quả là đến phiên Thuận phải hộc lên một tiếng tức tưởi trong cổ họng rồi tinh khí của chàng bắn ra cực mạnh và nóng hổi bên trong âm đạo của Christine.

Sự thống khoái cực điểm làm cho huyết quản trong thân thể của Thuận như bị sôi nóng lên, cùng một lúc với động tác xuất tinh, Thuận dập mạnh tới tấp thêm hàng mấy chục lần cho tình khí trong người chàng phải bắn ra cho hết cho người con gái chàng hết mực dấu yêu kể từ khi Thuận đã đụ được nàng. Cái lồn của Christine tuy nằm ở thế ngửa, nhưng có lẽ vì dâm thủy quá nhiều của nàng hòa trộn với tinh khí của Thuận ứa ra, tràn đầy nhễ nhại dọc theo hai bên mép lồn, chảy ngược xuống lỗ đít thành một vệt dài màu trắng ngà, Thuận xòe bàn tay vét lấy và thoa hết chất nước nhờn đó trên khắp đám lông lồn đen rậm của Christine.

Cuộc ái ân kéo dài hàng giờ làm cho cả hai sướng khoái đến tã người ra, Thuận nằm sấp trên người Christine thở dốc, bàn tay vẫn chưa chịu rời khỏi vùng âm hộ hâm hấp nóng của nàng…


Từ mấy ngày qua, đột nhiên Thủy không nghe Thuận gọi điện thoại cho nàng như thói quen thường lệ hai gia đình bạn trẻ này vẫn thường réo gọi nhau ơi ới ngoại trừ những mật hiệu riêng tư mà trong lúc trao đổi câu chuyện, chỉ có Thuận với Thủy hiểu được họ đang muốn nhắn riêng nhau điều gì.

Thực ra, mấy hôm rày thời tiết bỗng nhiên thay đổi làm cho Hoàng bị cảm cúm sơ sơ, chàng không thấy có nhiều hứng thú để hàng đêm cùng Thủy làm tình. Vì vậy, cả hai người đều bất đắc dĩ “ngưng bắn”, làm cho Thủy cũng cảm thấy rất thèm. Tuy nhiên, nàng biết rằng bên cạnh nàng bây giờ, ngoài Hoàng là người chồng chính thức, Thủy còn có thêm Thuận là người bạn đồng hành trong những lúc nàng bất chợt nổi cơn dâm. Và Thủy cũng biết được rằng, đó cũng là một điều hợp lý để cho Thuận khỏi phải cảnh “nầm không” trong lúc Tâm bị bệnh nằm yên một chỗ. Đã hai lần Thủy ra phòng ngoài nhắc điện thoại gọi sang nhà Thuận, nhưng chỉ có tiếng của Tâm ở đầu giây. Thủy ngần ngại cúp ngang. Nhưng sau nhiều lần nàng phải lên tiếng giả vờ thăm hỏi về bệnh tình của Tâm:

– Tâm nằm một chỗ rồi Thuận có lo nấu nướng gì không?

Tâm vô tình không biết được hậu ý của Thủy. Nàng thật thà trả lời:

– Tụi này ăn uống cũng bình thường vậy thôi. Ban ngày Thuận bận việc ở ngoài shop, đến chiều trước khi về nhà, Thuận ghé tiệm lấy thức ăn nấu săn chứ đâu có thời gian đi chợ nấu lấy ở nhà. Mấy lần Thủy gọi thăm, Tâm đều nói lại cho Thuận biết hết đó chứ. Nhưng có lẽ làm việc cả ngày mệt, nên Thuận chỉ ừ hử rồi đi ngủ rất sớm. Tội nghiệp Thuận, từ hôm Tâm đau, anh ấy kém vui hẳn đi. Quả là “tội nghiệp” Thuận thật! Nhưng thay vì mệt vì phải làm việc, chàng lại bị mệt vì một cái lồn khác mới mẻ và đẹp đẽ hơn, cho nên cả hai người đàn bà đều vô tình không hề hay biết…

Từ ngày Thuận có mối dây quan hệ xác thịt mật thiết với cô dược sĩ xinh đẹp và quý phái Christine, chàng trở nên kín đáo khác thường. Thuận tự tạo cho Tâm cái cảm giác, chàng là một người rất chân chỉ, từ khi Tâm bị bệnh phải nằm tĩnh dưỡng, hàng ngày Thuận đi về rất đúng giờ. Ít thấy khi nào chàng vắng nhà ban đêm ngoại trừ một vài lần Thuận gọi về từ xưởng sửa xe nói cho Tâm biết rằng, chiều nay chàng sẽ đi thư viện truy tìm một cuốn sách kỹ thuật, có thể sẽ về trề hơn thường lệ. Và Tâm hoàn toàn không chút nghi ngờ. Đó là những lần Thuận và Christine không thể hò hẹn nhau tại nhà nàng vào buổi tối vì có mặt của cha mẹ nàng. Họ hẹn nhau ở những chỗ khác, ăn uống qua loa rồi tìm một cái motel nào đó, đưa nhau vào lâm trận liên miên.

Quả đúng như kinh nghiệm đã nhắc nhở cho Thuận biết, từ ngày Christine ăn trúng bả dục tình của Thuận rồi, nàng mê Thuận như điếu đổ và rồi nàng lao đầu vào những cuộc làm tình điên mê bất cứ lúc nào Thuận ngỏ ý.

Khác hẳn với dáng vẻ đạo mạo trí thức của Christine bên ngoài. Bây giờ Thuận là “con ong đã tỏ đường đi lối về…”, còn Christine là người “biết mùi chùi không đi…”

Cả hai đều có lý do để hẹn hò và cho nhau những giây phút ái ân nồng cháy. Họ quên hết những bối cảnh chung quanh, sống hết cho nhau bằng những cơn thống khoái miệt mài.

Thảng hoặc đôi khi cả hai rủ nhau cùng diễn lại vở tuồng cũ y như lần đầu tiên tại ngay căn phòng ngủ ở nhà riêng của Christine, nếu không thì tại những nơi chốn xa lạ như trên đã nói Thuận lấy làm mãn nguyện trong lòng. Chàng tự xem như mình đã làm xong bổn phận với người con gái tên Tâm mà lâu nay hai người đã sống chung trong cảnh “già nhân ngãi non vợ chồng”. Bây giờ thì Thuận đang có đồ chơi mới, đẹp hơn, mới hơn, lịch sự hơn Tâm với Thủy nhiều phần… Chàng tự cho mình cái quyền được xao lãng.


Hôm nay là ngày Tâm phải đến bệnh viện để tái khám. Nàng tự ý lái xe đi để cho Thuận yên tâm đi làm từ sáng sớm. Thuận thức dậy sớm hơn thường ngày ra cái điều chàng rất mu ổn lái xe đưa Tâm m đến bệnh viện, nhưng công việc ở shop bề bộn quá, cho nên Thuận không thể bỏ mặc cho các bạn đồng nghiệp làm thay cho chàng. Tâm thì tỏ ra rất hiểu biết, nàng trấn an Thuận rằng nàng có thể tự lái xe đi đến bệnh viện một mình, Thuận không nên vì chuyện nhỏ mà làm dở dang công việc. Vả lại, bác sĩ đã hẹn cho Tâm vào lúc gần xế trưa, Thuận đâu có thể đưa Tâm đi vào giờ đó được.

Tâm không hề biết rằng, sáng nay Thuận đã hẹn săn với Christine. Hai người sẽ đưa nhau về hướng phía Nam, đến một cái motel nằm sát bên bờ biển để tình tự với nhau. Vì thế, Tâm vui vẻ tiễn Thuận đi làm. Nàng trở vào phòng lo tắm rửa thật sạch sẽ, trang điểm kỹ lưỡng tươm tất như những lúc Tâm đến sở làm rồi nàng ngồi xem Tivi, đợi đến gần giờ hẹn với bác sĩ, nàng mới lái xe đi.

Trong khi Tâm ngồi nơi phòng mạch để chờ cô y tá gọi vào để cho bác sĩ tái khám, thì có ai biết đâu rằng cũng trong giây phút này, tại một căn phòng khách sạn xa xôi, Thuận với Christine đang nằm lăn lộn bên nhau, họ đang tái diễn những màn cụp lạc của một đôi nhân tình đang cực kỳ khao khát Thuận đang ngồi trên mép ghế để cho Christine cúi xuống bú cặc của chàng.

Lúc đầu, khi Thuận yêu cầu Cô dược sĩ bú cặc, Christine còn ngần ngại e ấp, đến khi Thuận phải nắm lấy bàn tay năm ngón thon mềm của Christine cho nàng nắm lấy toàn thân con cặc rồi từ từ hướng dẫn đưa nó tới cửa miệng của Christine, thì kể từ lúc ấy, nàng mới cảm thấy vô cùng thích thú trong việc bú cặc đàn ông, một việc làm mà từ nào tới giờ, Christme không hề hay biết, nàng chỉ nghe người ta đồn đại và đọc thấy trong các cuốn tạp chí mà thôi, tuyệt nhiên, trong mớ kiến thức cao cấp về thuốc men dược phòng, chưa bao giờ có bài học nào dạy cho nàng biết công việc ngậm lấy con cặc cồng kềnh của đàn ông mà bú. Nó lại còn là một sự thú vị khác thường chứ đâu phải tầm phào.

Mấy lúc gần đây, Christine đã được Thuận hướng dẫn, giải thích và thuần hóa khá nhiều. Chàng thường nằm ngược đầu để quay sang bú lồn của Christine trong khi Thuận tự hất cái đầu con cặc cương cứng vào sát miệng của nàng, ra hiệu cho.

Christine ngậm lấy mà bú. Lúc đầu, nàng còn ngượng ngập, nhưng sau vài lần, giờ đây cô dược sĩ đã thuộc bài học quan trọng nhất trong việc làm tình. Đó là ngậm lấy, bú con cặc của đàn ông, vốn là một báu vật thiêng liêng mà thế gian này, thiếu nó, đám đàn bà chỉ còn có cách tự thủ dâm hoặc tự chơi mình bằng những con cặc giả vô tri vô giác, đâu có thích thú bằng.

Christine nhẹ nhàng nâng con cặc của Thuận trong hai bàn tay bé nhỏ xinh xinh, đôi mắt nàng đột nhiên trở nên mơ mộng khác thường. Nàng ngước mắt lên dịu dàng nhìn Thuận, xong rồi nàng mới há miệng ra nhè nhẹ cạp lấy cái đầu dương vật mà mút bú một cách tận tình. Thuận ngồi dạng háng ra thưởng thức món ăn chơi của người tình mới. Christine bú cặc chàng không quá tham lam và không quá vồ vập như kiểu cách của Tâm hoặc Thủy. Hai người đàn bà này, dù sao, họ cũng đã quá quen thuộc, quá rành rẽ trong những khi làm tình rồi, cho nên họ trở thành bạo tợn và rất ham hố. Còn đối với Christine, dù sao, nàng vẫn còn là một con nai tơ đầy ngơ ngác.

Thuận ngồi nhìn xuống một cách an nhiên hình ảnh một kiều nữ quý phái đang chăm chú bú con cặc của chàng. Đột nhiên, Thuận “ngộ” ra được chân lý tối thượng là đời sống trần gian có thể thiếu vắng tất cả nhưng nhất thiết, không thể nào thiếu vắng cái lồn để cho đàn ông bú liếm đéo đụ cũng như không thể không có những con cặc của đàn ông để cho các cô các bà mệnh phụ phu nhân nâng niu bú liếm và dùng nó để thỏa mãn cho cái lồn khát dâm của các cô các bà.

Thuận ngó xuống đôi vai trần thon nhỏ trắng hồng được mái tóc cắt ngắn tuyệt đẹp của Christine che phủ lưa thưa, tạo nên một hình ảnh đẹp như một bức tranh. Nếu Thuận không tự mình tham dự trong cơ hội ngàn năm hãn hữu này, nhấc không bao giờ chàng dám nghĩ là một ngày nào đó trong cuộc đời giang hồ của chàng, lại có một giai nhân tuyệt thế đang rất dịu dàng quỳ xuống ngậm bú con cặc của chàng. Điều đó, chỉ có thể thấy được trong mơ.

Nhưng thực tế đang diễn ra trước mắt Thuận, giữa ban ngày và nhất là chàng đang cảm nhận từng cơn xúc cảm làm cho con cặc cương cứng của chàng phải giật lên từng cơn như con trùng bị trúng độc. Chàng cúi xuống nâng lấy khuôn mặt khả ái của Christine cho nàng ngó ngửa lên để rồi đặt lên đôi môi hồng của nàng một nụ hôn nồng cháy. Nụ hôn giống như một thứ ngòi nổ cực mạnh, lúc nào cũng có thể làm bùng vỡ nguồn sinh lực lai láng trong cơ thể của người con gái đang xuân.

Bờ vai trần của Christine rung lên nhè nhẹ, đôi tay nàng vòng lấy người Thuận trong một cái ôm ghì xiết Chưa lúc nào trong cuộc đời, Christine lại thấy hạnh phúc tràn trề như vậy kể từ khi Thuận xuất hiện đột ngột trong cuộc sống vốn rất bình yên lặng lẽ của nàng.

Là con gái út của một gia đình giàu có và thành công nơi xứ người, Christine được cha mẹ cùng tất cả mọi người trong gia đình thương yêu chiều chuộng nàng từng li từng tí. Bù lại, nàng cũng tỏ cho mọi người thấy rằng nàng là một cô gái có phẩm hạnh hơn người, luôn luôn có những sinh hoạt rất đàng hoàng mực thước. Kể từ mới lớn cho đến bay giờ, chưa quá ba mươi tuổi, Christine là một cô gái biết vâng lời. Nàng không phải là thứ con gái nhà giàu, học giỏi nhưng tính tình thích hoang đàng nổi loạn. Hóa nên, mọi người tin tưởng thương yêu và lúc nào cũng sẵn sàng làm cho nàng vui lòng.

Kể từ khi thôi học, Christine vâng lời của cha, đem ngay cái bằng dược sĩ ra để trách nhiệm cho cái dược phòng lúc nào cũng đông khách của nàng để thay thế cho người anh trai đã đi lấy vợ. Cha mẹ của nàng xem đó như một cơ sở riêng biệt của Christine, mặc dù họ lúc nào cũng luôn luôn phụ giúp tất cả những khó khăn cho nàng. Người đàn ông nào lọt được vào đôi mắt xanh của Christine, người ấy xem như trúng số, nhất định chuột sa hũ nếp, nhất định sẽ có một đời sống ấm no đầy đủ Nhưng Thuận, dù sao chàng cũng đã tự tạo cho riêng mình một cơ sở làm ăn tuy không to lớn vĩ đại nhưng cũng đủ sống sung túc qua ngày.

Rõ ràng đối với Christine, chàng không phải là người đến với nàng để mong đào mỏ. Mục đích của Thuận, thực ra, ở phút khởi đầu, khi chàng và nàng tình cờ gặp nhau tại shop sửa xe của chàng, Thuận chỉ thấy có một người con gái đẹp trẻ trung và cởi mở. Nhất là chưa gì, thì Christine đã vô tình để cho Thuận nhìn thấy hết cặp đùi và hai bờ háng quý phái của nàng, nhất là cái gò âm hộ đẹp đẽ nổi um lên, ẩn hiện mờ ảo phía sau làn vải xì líp trắng toát đến nỗi làm cho Thuận mê mẩn cả người.

Chuyện tình cờ thứ hai xảy tới, khi Thuận lại cũng vô tình cầm cái toa của một ông bác sĩ ngoại quốc đã khám bệnh cho Tâm để đến đúng ngay cái tiệm thuốc do chính Christine đang chịu trách nhiệm điều hành, để rồi, tình thần khởi đi từ những nguồn cơn đó, cho đến ngày Thuận tìm đủ mọi cách mua chuộc cảm tình của Christine, trở thành một người bạn mà nàng tín nhiệm mời thẳng về nhà trông nom cho chiếc xe Mercedes của nàng thỉnh thoảng có một vài trục trặc nhỏ.

Thế là họ đến với nhau. Tuổi trẻ giao thiệp với nhau qua một cung cách tự nhiên và vô tư thẳng thắn. Nhưng sự vô tư đó sẽ bị chi phối, nếu một trong hai người có tà ý muốn chiếm hữu người kia. Điếu này thì Thuận có ngay ý nghĩ trong đầu từ khi chàng nằm dưới gầm xe ngó lên, nhìn thấy cái lồn đẹp đẽ của Christine hiện ra mờ mờ trong làn vải váy Và chàng đã có ngay một ước ao là làm sao để Thuận được “nhìn” thấy tận mắt cái lồn đẹp đẽ của Christine, giống như những lần trước với Thủy, với Tâm, Thuận cũng đều có chung một niềm ước ao như vậy, để rồi chung cuộc, Thuận đã đụ ngang được cả ba người đàn bà trẻ trung đầy sức sống. Đó là một diễm phúc, một may mắn đặc biệt của chàng.

Từ chỗ chỉ ao ước thôi, bây giờ Thuận đã chẳng những dẫn được Christine đi ra khỏi nhà, đi ra khỏi tiệm thuốc của nàng, chàng còn đụ được nàng bất cứ lúc nào chàng muốn. Điều đó mới đích thị là một thiên tài.

Trọn một tuần lễ đã qua cho đến bây giờ, từ khi Christine đã nếm mùi vị của xác thịt, đã biết thế nào là khoái cảm đê mê, Thuận càng dễ sai khiến nàng, biến Christine thành một “nô lệ tình yêu” thuần hậu nhất. Chính Christine ngoan ngoãn nhiệt thành, Thuận tự nhiên cảm thấy yêu thương nàng thật lòng từ lúc nào chàng cũng không biết rõ. Chỉ biết rằng, mặc dù đụ lồn nàng đã tơi tả bao phen, nhưng Thuận không hề có ý nghĩ phản bội, bồ rơi nàng.

Tự nhiên Thuận mơ mộng như một chàng trai mới lớn khi nghĩ đến tương lai, một mai chàng sẽ phải ứng xử ra sao với Tâm và với Christine bây giờ. Người con gái nào đến trong đời Thuận cũng đều hiến dâng cho chàng tất cả. Hiến dâng không hề có bất cứ điều kiện nào kèm theo. Không ngờ đó lại là mối hoang mang day dứt trầm trọng của Thuận bay giờ.

Nghĩ đến đây, tự nhiên chàng cảm thấy có tội với cả hai người con gái. Người nào cũng đẹp, cũng tận lực bình sinh ân ái với chàng. Nếu phải chọn lựa để kết hôn, chắc chắn Thuận sẽ không biết quyết định để bỏ ai, lấy ai. Thôi thì cứ để mặc cho dòng đời buông chảy. Giờ là phút tận hưởng những khoái lạc nhất thời, để cho ngày mai muốn r sao thì ra…

Tâm bước vào bên trong phòng mạch của ông bác sĩ. CÔ y tá nhìn Tâm mỉm cười rồi quay người ra khóa chặt cái chốt cửa theo thông lệ, rồi nàng được yêu cầu cởi bỏ hết y phục đang mặc ở trên người để khoác hờ một cái áo choàng bệnh nhân rộng thùng thình. Tâm nằm đó, dõi mắt nhìn bâng quơ lên trần nhà trong khi cô y tá lom khom ghi chép, làm hồ sơ cho nàng tái khám. Bệnh tình của nàng thì bác sĩ chuyên môn đã xác quyết rất chính xác rồi. Lần đầu tiên, sau khi đeo cái găng tay bằng cao su thật mỏng, ông ta nhẹ nhàng và khéo léo thọc một ngón tay vào cửa lồn của Tâm để định bệnh, ông bác sĩ đã hòi Tâm:

– Bộ ông xã của cô là người tây phương hả?

Tâm bình thản lắc đầu. Sự việc chỉ nhanh gọn có thế rồi ông ta viết thuốc cho toa và Tâm ra về với lời dặn rằng trong thời gian một tháng, nàng không được sinh hoạt tình dục vì cửa tử cung bị chấn động, sưng lên và rất dễ nhiễm độc nếu bệnh nhân tiếp tục những sinh hoạt phòng the. Tâm lặng lẽ ra về.

Nàng cho rằng ông bác sĩ này chỉ kết luận theo nhận xét chuyên nghiệp của ông ta. Tâm không hiểu rằng, chính vì tính chất chuyên nghiệp, ông ta có thể biết rõ lý do tại sao Tâm bị sưng cửa tử cung, nhất là ông ta cũng biết Tâm là một phụ nữ rất đẹp thì chuyện đó phải xảy ra dễ dàng hơn. Chỉ có một điều ông bác sĩ không biết, đó là ai đã làm cho sưng lên cái chỗ sâu kín nhất của người đàn bà.

Lần khám bệnh này, nãy giờ Tâm chưa thấy ông ta xuất hiện. Đây là phòng mạch của một ông bác chuyên khoa tư nhân. Bác sĩ khá điển trai, lúc nào cũng có một thái độ hòa nhã vui vẻ và hết sức lễ phép với các nữ bệnh nhân, cho nên mỗi lần Tâm đến đây khám bệnh kín, nàng không sợ có người hay biết những chuyện riêng tư của nàng. Cô y tá lại cũng là một người rất đẹp và niềm nở, lúc nào cũng luôn luôn có mặt bên cạnh bệnh nhân mỗi khi bác sĩ phải khám những chỗ kín đáo nhất. Hôm nay cô ta cũng nhã nhặn giống như những lần trước, nói chuyện rất nhẹ nhàng:

– Cô Tâm chống hai chân và dạng háng ra để tôi coi lại toàn bộ một chút.

Tâm nằm ngoan ngoãn như người ta nằm trong tư thế sắp đẻ, nàng làm theo lời, nhích hai háng rộng ra xa cho cô y tá vén cái áo choàng lên, để lộ nguyên vùng hạ thân với cái lồn mập mạp nổi um lên đầy lông lá như mời gọi dục tình. Cô y tá thản nhiên dùng một cái đèn bấm nhỏ chiếu vào khu vực cái lồn của nàng. Thực ra, nhìn từ bên ngoài, hình thể cái lồn của Tâm vẫn có vẻ bình thường không có gì là bị bệnh vì cái đau phát xuất từ phía bên trong, chứ đâu phải bên ngoài.

Số lượng thuốc bác sĩ cho toa, Thuận đã chịu khó mua về cho nàng đã uống rất đúng liều lượng, cho đến hôm nay thì những cơn đau thắt ngang hông của Tâm đã hoàn toàn biến mất, việc đi đứng, hành kinh đã trở lại rất đúng chu kỳ, cho nên lần này đến phòng mạch chỉ là để cho bác sĩ khám lại cho chắc chắn đã hết bệnh mà thôi.

Những ngón tay của cô y tá vạch hai cái mép lồn của Tâm để soi đèn vào nhìn đem đến cho Tâm một cảm giác kích thích êm ái nhè nhẹ. Mặc dù là người đồng phái với nhau, nhưng những va chạm êm ái như thế vẫn làm cho Tâm bị kích thích đến rung động cả người, Tâm cứ để tự nhiên cho cô y tá vạch hai mép lồn, vạch đám lông ra “khám bệnh” cho nàng, hai ngón tay của cô ta vô tình cọ nhẹ vào cái đầu hột le của Tâm đã ngủ quên cách nay cả hơn tháng, giờ bị đánh thức khiến cho Tâm cảm thấy đê mê và Tâm chợt hiểu ra được tại sao hai người đàn bà cùng phái vẫn có thể tạo những cảm giác sướng khoái cho nhau. Lẽ dễ hiểu là họ đồng phái. Họ biết rất rõ những chỗ nhạy cảm và dễ dàng kích thích trên cơ thể, cho nên, dường như cô y tá đang làm cho Tâm bị lên cơn kích thích. Nàng nghĩ rộng hai người đồng phái với nhau, cô y tá nếu có vô ý làm cho nàng sướng khoái thì cũng chẳng sao.

Vì vậy Tâm càng yên trí, cứ để cho cô y tá ve vuốt mãi cái hột le và kích thích bên ngoài hai cái mép lồn của nàng cho đến khi Tâm đã quá nứng, vãi cả nước dâm ra, cô y tá biết ý, vội vạch rộng mép lồn của Tâm ra cho cô ta bú lồn nàng. Giữa lúc đó thì bác sĩ xuất hiện. Ông ta chỉ mặc có độc một cái áo choàng trắng ở ngoài, bên trong hoàn toàn không mặc thêm quần áo nào khác, ông ta đứng sát ngay bên cạnh giường, nơi bàn tay của Tâm đang bấu lấy cạnh giường để đè nén cơn dâm đang tới.

Ông bác sĩ làm như vô tình kê sát con cặc rất săn cứng của ông ta vào những ngón tay của Tâm. Con cặc nóng hổi làm cho Tâm cảm nhận được ngay và nàng rương lên xốn xang bồi hồi trong khi dưới lồn nàng cô y tá vẫn đang rà mút cái hột le làm cho nàng sướng quá, y như những lúc làm tình. Bác sĩ không nói nửa lời, ông ta cúi xuống nút lưỡi Tâm. Quả là một nụ hôn êm ái, giống như của vị hoàng tử khả ái đặt lên môi nàng công chúa đang ngủ trong rừng.

Cử chỉ của bác sĩ dịu dàng và nụ hôn thì đem đến cho Tâm những thích thú mạnh mẽ, cái đầu của Tâm tự động ngẩng cao lên đón lấy nụ hôn kỳ bí của ông thầy thuốc đa dâm, ông ta đưa tay xoa nhẹ hai bầu vú của Tâm ẩn bên trong lớp vải áo choàng, lúc đầu vừa hôn, ông ta còn xoa nhè nhẹ, dần dần ông nút lưỡi nàng một cách cuồng bạo và bóp vú nàng một cách mạnh mẽ hơn.

Cô y tá thọc hết hai ngón tay của cô ta vào trong cửa mình của Tâm mà ngoáy, thọc ra thọc vào. Lẽ dĩ Tâm sướng đến mờ người. Hơn một tháng trời qua nàng ăn chay nằm đất, xa lánh hẳn các cuộc truy hoan theo lời của ông bác sĩ căn dặn. Nội lực trong nàng đã được tích tụ đầy ắp cho nên vừa bị kích thích, nàng đã sẵn sàng để tham dự.

Trong giây lát, cô y tá thay đổi vị trí, cô ta tiến đến ngang tầm nằm của Tâm, vạch bầu vú ra đưa sát mặt cho Tâm bú lấy, trong khi bác sĩ bước tới phía chân của nàng, ông ta vạch cánh áo choàng lôi con cặc to đỏ hồng hào ra, cầm lấy đánh qua đánh lại trước cái miệng lồn của Tâm, thỉnh thoảng ông ta dí cái đầu con cặc vào lỗ âm đạo của Tâm mà ngoáy chứ chưa thực sự đụ nàng. Lối nghịch ngợm này Thuận vẫn làm với Tâm nhiều bận ở nhà. Nó cũng làm cho nàng bị kích thích ghê gớm ở đây, nhất là ông bác sĩ còn dùng một tay để vạch rộng hai bên cái mép lồn, tay còn lại ông ta đánh cái đầu con cặc to tổ bố đã cương cứng lên vào trúng giữa cái hột le.

Mỗi lần đánh trúng cái hột mềm mại của nàng, Tâm bị kích động đến giật thót cả người lên. Một cảm giác tê tái xâm chiếm cái âm hộ của nàng. Nàng mê mẩn ngậm lấy một bên vú của cô y tá mà bú trong khi bàn tay nàng lòn qua hàng nút áo y tá, mò xuống bóp lấy cái lồn của cô y tá trong khi cô y tá dính chặt cái miệng với ông bác sĩ. Cuộc chiến tay ba diễn ra trong phòng mạch của ông bác sĩ một cách khá êm ả, không một ai bên ngoài hay biết.

Ông bác sĩ có khuôn mặt rất lịch sự đẹp trai, thân hình của ông không quá to lớn kềnh càng, nhưng con cặc của ông thì không thua kém kích cỡ của con cặc thằng xếp Robert của Tâm. Ông ta đứng đó vừa lấy đầu cặc đánh nhẹ nơi miệng lồn của Tâm, vừa bóp vú của nàng trong khi cái miệng của ông ta nút lưỡi cô y tá. Tự nhiên Tâm được hưởng thụ khoái lạc một cách vô tội. Vạ và rất tình cờ. Tâm không ngờ sự việc lại có thể diễn ra ngay trong cái phòng mạch kín đáo và ấm cúng của ông bác sĩ phụ sản người tây phương này.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Lúc vừa chớm đau trong bụng, Tâm đã theo thói quen từ trước là không khi nào nàng đến khám bệnh ở những phòng mạch của người cùng xứ, cho nên nàng mới tìm ra được địa điểm của ông bác sĩ ngoại quốc này trong danh mục điện thoại, để tránh mắc cỡ. Nào dè, ông ta đang cùng với cô y tá, mà cũng cũng có thể cô ta là bồ hay vợ của ông ta không chừng. Hai người toa rập với nhau để đưa Tâm vào… con đường tội lỗi của khoái lạc.

Thật ra, Tâm cũng đủ bình tĩnh sáng suốt và đủ cả bản lĩnh để có thể sẵn sàng thỏa hiệp với cái màn chơi bời dục lạc này. Bời vì nàng xét cho cùng thì cũng chỉ là một cách thế chia sẻ những cảm giác khoái lạc của nhục dục mà thôi, đâu có mất mát gì cho nàng và sự kiện này đây cũng là một biểu hiện khác để cho Tâm có thể nhìn thấy thêm bề mặt nữa của một xứ sở văn minh tân tiến với sức mạnh của tự do và phóng khoáng. Nàng chỉ hơi thắc mắc một điều là tại sao ông bác sĩ với cô y tá này không cần dò dẫm ý tứ của Tâm mà đã tự tiện hành lạc với nàng, thế thôi! Và cũng rất có thể, Tâm không phải là nữ bệnh nhân duy nhất đã tham dự vào cái trò chơi táo bạo này của ông bác sĩ và cô y tá.

Một lần nào đó, Tâm đọc thấy một thiên phóng sự trên một tạp chí Mỹ nói về những sinh hoạt tình dục diễn ra công khai ở đằng sau sân khấu của một cái show của đài truyền hình. Đó là một cái chương trình TV chuyên khai thác những đặc tính riêng tư của những cá nhân hơi bất bình thường đang sống đầy rẫy trong xã hội Hoa Kỳ. Những nhân vật được mời lên để phỏng vấn hay tự nói về những quan niệm riêng biệt của họ về các vấn đề luyến ái, tình dục, gia đình, xã hội, tôn giáo… Trong khi chờ đến lượt được phỏng vấn thâu hình, có nhiều “guest” đã nổi chứng dâm, đè nhau ra đụ khơi khơi, công khai trước mắt những nhân viên đang làm việc tại đây và tất cả đều rất thản nhiên đứng chứng kiến những màn dục lạc này, đôi khi họ cùng tham dự luôn cho tiện việc sổ sách.

Tâm cũng biết rằng nơi mấy cái bar rượu, có phụ cặp thêm các môn giải trí như billard, cờ tướng, trình diễn nhạc hàng đêm thì bên trong phía sau sân khấu cũng từng diễn ra những cảnh làm tình, những cú hãm hiếp không có dự liệu. Nhưng rốt cuộc thì tất cả những người trong cuộc, từ kẻ chủ mưu cho đến Tâm đang nằm dạng háng đê mê nghe ông bác sĩ đẹp trai hỏi, nàng cả thẹn không nói được lời gì. Ông bác sĩ hiểu ý, cúi xuống bẹt rộng hai cái đầu gối của Tâm ra, cúi xuống liếm lỗ lồn của Tâm khiến cho nàng sướng quá, hai hàm răng như muốn nghiến nát lại.

Bác sĩ thè lưỡi liếm đi liếm lại nhiều lần dọc theo hai bên mép lồn của Tâm rồi ông ta đẩy nhẹ cái đầu lưỡi vào sâu bên trong cửa âm hộ mà ngoáy trong khi cô y tá cũng cúi xuống nút lưỡi Tâm, hai bàn tay của cô ta không quên thoa bóp hai bờ vú đồng thời ra hiệu cho Tâm đưa tay ra cùng bóp lấy hai cái vú to của cô ta.

Bác sĩ bú lồn Tâm điệu nghệ, êm ái nhẹ nhàng như nâng đã từng được Thuận với Hoàng và ngay cả Robert bú liếm trước đây. Hóa ra, kiểu cách bú lồn đàn bà thì người đàn ông nào cũng thích một cách thế giống nhau là đầu tiên lấy cái đầu lưỡi quét dọc theo hai bên cái mép lồn cho đến khi người đàn bà từ từ bị kích thích cho chất dâm thủy ứa ra, họ mới lách nhẹ cái đầu lưỡi vào sát cái hột le để ngoáy tới ngoáy lui, ngoáy ngang dọc một hồi rồi mới đưa xuống ngo ngoe chung quanh cái lỗ âm đạo.

Vì thế ai bú lồn Tâm, nàng cũng cảm thấy rất thích, cũng như tự nãy đến giờ, nâng rất muốn được cầm lấy con cặc xinh xắn và hùng dũng của ông bác sĩ để nâng niu và bú nó. Nhưng Tâm trót phải nằm trong cái tư thế của một bệnh nhân, trong khi trên đầu của nàng có cô y tá “săn sóc”, phía dưới lồn nàng thì ông bác sĩ đang đứng úp mặt vào lồn của nàng mà bú cho nên hai bàn tay của Tâm đôi lúc thừa thãi chỉ còn cách đưa ra thoa nhẹ cặp vú đồ sộ của cô y tá mà thôi. Quả nhiên, như đọc được “ý bệnh nhân”, ông bác sĩ ra dấu cho cô y tá bước lại phía ông, nhường cái lồn của Tâm cho cô ta bú, ông ta bước đến ngang mặt Tâm, móc con cặc rất đẹp của ông ta ra đưa về phía miệng của bệnh nhân đang nằm.

Vừa mới nghĩ tới con cặc của ông bác sĩ, nàng đã được ông ta móc ra cho trông thấy nó. Con cặc tây phương thường nhẵn thín và khá dài, kích thước cũng to hơn con cặc của Thuận hoặc Hoàng vì, thông lệ của người âu Mỹ mỗi khi đẻ ra một em bé trai, họ tìm cách cắt phăng cái lớp da bao phủ chung quanh quy đầu cho nó dễ vệ sinh, khác hẳn với dân tộc á Châu, cứ để nguyên cho đến khi đứa con trai khôn lớn, đến khi đã trưởng thành, thì chung quanh cái quy đầu vẫn có một lớp da thừa bao phủ. Do đó, những khi con cặc dù đã cương lên rất cứng, chung quanh cái quy đầu vẫn có một lớp da dư thừa bao phù cho nên trông nó không được phẳng phiu suôn sẻ như của ông bác sĩ. Thêm nữa là màu da bác sĩ là người da trắng, cho nên con cặc của ông ta khi cương cứng ra thì trông rất đẹp rất lôi cuốn cái hiếu thị của người đàn bà.

Tóm lại, con cặc của người âu trông rất đường bệ và rất thẩm mỹ, việc kích thước to nhỏ, đối với sức đàn hồi của những cái lồn đàn bà, cho dù thể chất có bé nhỏ như Tâm cũng không phải là một điều đáng lưu ý. Điều mà Tâm thích nhưng vẫn “sợ” là cái dương vật của người âu nó dài quá so với chiều dài trong âm đạo của Tâm. Vì thế, trong các lần giao tình với Robert, nó điên tiết lên, không cần biết đến Tâm bị đau thốn đến cỡ nào, Robert vẫn cố tình hùng hục thúc thật mạnh thật sâu của quý của nó vào tận bên trong cái cửa tử cung của nàng cho nên, sau đó, Tâm mới bị mang bệnh, mới phải đến đây để rồi lại cũng bị một con cặc dài quá cỡ của ông bác sĩ sắp sửa đâm sâu vào lồn.

Tuy nhiên, Tâm không kịp nói ra sự ngần ngại này thì trong miệng của nàng đã nhanh chóng ngậm lấy cái đầu con cặc của ông bác sĩ, ông ta hẩy hẩy nhẹ nhàng ra điều báo cho Tâm biết việc nàng phải làm sao. Tâm hơi nghiêng đầu sang phía háng của ông bác sĩ, nàng nuốt sâu cái thân con cặc tươi rói hồng hào của ông ta. Bỗng nhiên tự ái trong Tâm nổi lên. Nàng nghĩ thầm: “Chắc mình cũng cần cho thằng cha bác sĩ này biết, Tâm không phải là một thứ đàn bà nhà quê, việc bú cặc cũng phải để cho ông ta sai khiến…” Nếu ông ta dám nghĩ về Tâm như thế thì một là bác sĩ đã quá coi thường Tâm, hai là ông ta đã đánh giá sai lầm về người con gái á Châu nhỏ bé mà ông ta đang “khám bệnh”.

Chắc hẳn bác sĩ chưa từng biết đến cái tài thổi kèn thần sầu quỷ khốc của Tâm, ăn chơi sành sỏi như thằng Robert cũng đã bao nhiêu lần phải rút con cặc ra khỏi lỗ miệng của nàng để khỏi phải bắn khí ra tức khắc, chứ bác sĩ chắc chắn đâu có bản lĩnh được như Robert để mà “làm phách” với nàng. Nghĩ như vậy, Tâm cho rằng dù sao thì sự việc cũng đang diễn ra, Tâm cũng chẳng cần chi để phải bẽn lẽn hay giữ gìn. Hãy nhân cơ hội này thử lửa thêm một lần với anh bác sĩ thích chơi bệnh nhân này để cho anh ta biết mặt.

Nàng co chân ngồi dậy, tuột khỏi cái giường khám bệnh, ngồi thụp xuống hai bàn tay nâng lấy con cặc đỏ hồng của anh bác sĩ mà mân mê sờ mó. Hình ảnh một người con gái đẹp cỡ như Tâm quỳ dưới chân một anh đàn ông nâng niu cái con cặc đang cương cứng chỉ mong chờ được cắm phập vào lỗ lồn trông mới kích động làm sao?

Quả thật, Tâm rất thích con cặc tươi tắn của anh bác sĩ đang muốn cho nàng bú. Nhưng trước khi bú cho anh ta bắn khí ra, Tâm cố tình trì hoãn, cố tình kéo dài để nàng có thể ngắm nghía con cặc này cho đã con mắt. Thực ra Tâm đang cầm cái con cặc của anh bác sĩ mà âu yếm mà thoa bóp nhè nhẹ trong lòng bàn tay của nàng ra chiều vô cùng trìu mến.

Tâm ngước cặp mắt long lanh ớ thõa lên nhìn anh bác sĩ, anh ta cúi xuống nhìn nàng gật đầu như năn nỉ:

– Bú nó đi, cô bệnh nhân xinh đẹp!!

Và không cần bác sĩ nói ra thành tiếng, Tâm ngậm lút con cặc của hắn vào miệng rồi “biểu diễn” ngay.

Trong vấn đề tình dục, dường như người đàn ông Tây phương nào cũng mê thích cái kích cỡ mồm miệng và đít lồn thon gọn nhỏ bé của những người đàn bà á Châu, từ tấm thân rất ít khi thấy mớ béo dư thừa cho đến cái lồn mũm mĩm khít khao, cho đến cái miệng be bé xinh đẹp hồng hào.

Tất cả là những yếu tố làm cho những anh đàn ông Tây phương khoái chí, thích làm tình với gái á Châu là như vậy, ngoại trừ thể chất của người đàn bà á Châu bé nhỏ cho nên, cái lỗ lồn không đủ sâu cho những con cặc tây phương đủ cắm ngập vào, cho nên họ thường phải đụ hơi gượng nhẹ để tránh xảy ra tình trạng như Tâm đã mắc phải. Và bây giờ chưa đầy hai phút Tâm mím chặt hai làn môi của nàng lại mút bú con cặc của anh bác sĩ trong khi hai hàm răng răng đều của Tâm cố tình nhay qua nhay lại nơi cái khấc trên đầu con cặc khiến anh bác sĩ thiếu điều như muốn sụm hẳn người xuống để mà xuýt xoa, để mà kềm giữ cho khỏi bắn khí ra ngoài.

Anh ta biết rằng nếu cứ để Tâm tiếp tục bú cặc theo cách đó, anh bác sĩ chắc chắn sẽ “ngã ngựa” tức thì. Anh ta hấp tấp kéo phắt con cặc ra khỏi lỗ miệng của Tâm, cúi xuống bế nàng lên như bế một em bé, tìm đến một cái ghế tròn kê gần đó, anh ca ngồi xuống xoay thân thể trần truồng của Tâm lại đối diện với anh ta rồi đút con cặc rất săn cứng của anh ta vào lỗ lồn của Tâm, kéo nhẹ đôi vai trần của nàng sát vào phía bụng, lỗ lồn ướt nhẹp dâm thủy của Tâm tự nãy giờ đã bị cô y tá liếm đi liếm lại làm cho Tâm muốn nổi khùng lên, dâm thủy vãi ra dầm dề như sẵn sàng để nuốt sống cái con cặc của anh bác sĩ.

Mặt đối mặt, bụng giáp bụng và lồn đã nuốt con cặc vào, bác sĩ chỉ cần dập nhanh, dập mạnh thêm chút nữa thì cả hơi người như đã muốn lịm đi vì sung sướng. Cô y tá đứng lên đến sát một bên cho bác sĩ nút lưỡi bóp lồn trong khi Tâm nhoài miệng ra bú lấy một bên vú của cô y tá xong rồi họ lại thay đổi cách chơi, bác sĩ lại đứng lên lấy con cặc cắm sang cái lồn phồng to của cô y tá, hai tay còn lại anh ta đưa xuống bóp lồn và thủ dâm cho Tâm được sướng liên tục.

Sự việc diễn ra có đến gần một giờ đồng hồ nhưng chưa kết thúc cho đến lúc Tâm nổi điên lên, nàng đứng dậy chủ động, đè ngửa anh bác sĩ nằm xuống mặt thảm cho nàng ngồi bẹt ngang bên trên bụng hắn, bờ lưng trần của Tâm quay lại phía đầu của bác sĩ, nàng ưỡn vú ra cho cô y tá bú rồi Tâm vận sức xuống chân, dập mạnh háng xuống bụng của anh bác sĩ từng hồi, từng hồi vô cùng khốc liệt.

Đôi lúc Tâm ngoáy cái đít tứ phía, sàng qua sàng lại tận tình như muốn bẻ gãy con cặc dài ngoằng của anh bác sĩ cho đến khi hắn sấp bị xuất tinh, bác sĩ vội nhỏm người lên, xoay cho Tâm chống sấp hai tay xuống mặt thảm, hai chân nàng quỳ xuống, dạng lồn ra cho bác sĩ cắm con cặc từ phía sau đụ tới. Hai cánh tay bác sĩ gồng lên bóp mạnh lấy hai bên hông của nàng.

Cuối cùng, bác sĩ chồm người tới phía trước để chụp lấy hai cái vú của Tâm đang đong đưa khêu gợi. Bác sĩ nắc mạnh khác thường. Hắn hất mạnh con cặc vào lồn của Tâm theo kiểu chó đụ có đến gần năm phút thì bác sĩ như muốn gầm lên, hai bàn tay của hắn không còn dịu dàng nữa mà bóp xoắn lấy hai bầu vú của Tâm. Hắn nắc cấp bách một hồi lâu rồi rất nhanh, rút con cặc láng nhẫy của hắn ra khỏi lỗ lồn của Tâm rồi tự dùng tay vọc cặc cho đến khi dòng tinh khí trắng đục vọt ra cực mạnh tung tóe trên tấm lưng trần của Tâm trong khi cô y tá vội đưa bàn tay ra hứng lấy chất tinh khí của bác sĩ đưa lên thoa vào miệng của mình.

Cuộc khám bệnh vô tiền khoáng hậu đến nay bắt buộc phải chấm dứt. Tâm lái xe ra về mà trong lòng vẫn còn lưu giữ mãi cái “trai” hồng hào đẹp đẽ của anh chàng bác sĩ đáng yêu.


Về đến nhà, chỉ kịp tắm sơ qua, Tâm thả mình trên giường chìm nhanh vào giấc ngủ đầy hoan lạc. Nàng không thể biết rằng ngay trong lúc này, người yêu của nàng là Thuận cũng đang tận sức làm việc với cô dược sĩ trê bên trong một cái motel nằm cách xa nơi này có đến cả hàng giờ lái xe.

Trong khi đó, Thuận đang ngụp lặn ôm ấp tấm thân xinh đẹp nõn nà không một mảnh vải che thân của Christine trong căn phòng thơ mộng khách sạn. Họ tận tâm dâng hiến hết cho nhau. Đụ với nhau miệt mài từ ban sáng nhưng Christine vẫn chưa thấy mệt là gì. Có lẽ do tình yêu của nàng dành cho Thuận rất ư là chân thật và sự đòi hỏi nhục dục của Christine còn quá sung mãn, cho nên họ đụ nhau đã hơn một hiệp mà Christine vẫn chưa muốn rời khỏi con cặc của người yêu. Qua ánh sáng dịu nhẹ hất ra từ phía khung cửa sổ Thuận hết quỳ rồi nằm, hết bú rồi đụ Christine liên tư bất tận. Sau cùng, chàng vẫn thích ngồi lặng yên ngắm tấm thân tròn trịa nõn nà nhung lụa của người yêu, để cho Christine có chút thời gian ngơi nghỉ để rồi đụ tiếp.

Lòng ham nhục dục của con người quả thực là quá mạnh, không biết bao nhiêu và không biết cho đến bao giờ mới có thể gọi được là đủ. Con người lại còn vướng mắc thêm vào một cái tội to lớn nhất ở trần gian là tội lúc nào cũng chỉ muốn có sự ngoại tình. Lúc nào cũng thấy người khác phái của vợ chồng người ta mới là đẹp, mới là hấp dẫn để rồi luôn luôn, trong đáy sâu cuồng vọng, lúc nào cũng nuôi mộng chiếm đoạt và lúc nào cũng thấy vợ chồng của người khác là thơm, là quý. Họ chỉ tìm thấy được hoàn toàn mãn nguyện mỗi khi chiếm đoạt được trong sự lén lút vợ hay chồng của người khác còn với chính người phối ngẫu hay bồ bịch của mình thì chỉ háo hức trong một thời gian rồi thế nào cũng dẫn đến kết quả sớm chán.

Cứ như vậy, họ nao nức bỏ hết công sức, tiền bạc và có khi kể cả danh dự để đi săn tìm và mỗi khi họ làm được điều này, họ mới cảm thấy thích thú trong tâm trạng của kẻ chiến thắng.

Không cần dẫn dụ đâu xa, trong cáitruyện sexnày, độc giả đã có dịp thưởng thức những pha ái tình dục lạc không chỉ giữa hai người khác phái yêu nhau, nó còn được thực hiện giữa bất cứ người nam với người nữ nào mỗi khi có dịp thuận tiện. Chằng hạn như tình trạng làm tình tập thể giữa vợ chồng Hoàng Thủy với Tâm, Thuận. Thật ra, trong cả bốn nhân vật này, cặp nào cũng đều đã có thỏa mãn với người phối ngẫu của mình. Người nào cũng đã được hưởng thú ái ân tràn trề.

Nhưng nào họ có chịu bằng lòng ngừng lại ở đó. Trái lại, Hoàng vẫn nhìn thấy nơi Tâm có những nét đẹp và hấp dẫn riêng đối với chàng. Và Thuận thì cũng không khác gì, dẫu biết Thủy đã là người vợ chính thức của Hoàng. Nhưng qua nhãn quandâmdục, Thuận vẫn hằng ao ước sẽ có một lần được lột hết trần truồng quần áo của Thủy ra để mà chiêm ngắm cái hình tượng đầy hấp dẫn của người đàn bà. Đến khi đã được nhìn ngắm thỏa thích thì Thuận lại tiếp tức ao ước sẽ được cùng vầy cuộc mây mưa ân ái với nàng.

Về phía phái nữ thì tình tranh cũng không mấy gì khác biệt. Tâm vẫn dễ dàng bị cuốn hút mê hoặc trong cái hình tượng mới của Robert để rồi sẵn sàng chia sẻ xác thịt với hắn hoặc với Hoàng trong khi Thủy đâu có thiếu thốn gì ở nơi người chồng là Hoàng. Nhưng nàng vẫn luôn mơ tưởng về một người đàn ông khác là Thuận. Tuy chẳng bao giờ và chẳng tiện nói ra như vậy, nhưng Thủy vẫn có một ước muốn ngấm ngầm là sẽ có một ngày cùng Thuận đụ đéo và bú mớm mơn trớn nhau đến tơi tả, đến quên hết tất cả sự đời.


Mấy ngày liền vừa qua, sau cơn cảm cúm xoàng, Hoàng vẫn lột quần áo của Thủy ra đụ nàng như thường lệ và Thủy vẫn đáp lại một cách nồng nàn. Nhưng chỉ cần đụ vừa xong với Hoàng, lồn chưa kịp khô khí thì Thủy đã lại liên tưởng ngay đến một hình ảnh, một con cặc. Một sự lạ thường khác là Thuận và nàng tự nhủ: “Có lẽ Hắn không liên lạc với mình vì có lẽ đi làm quá mệt, lại phải lo lắng thuốc men cho Tâm…”.

Thủy hoàn toàn không thể ngờ rằng Thuận đã có đồ chơi mới, thơm tho đẹp đẽ hơn Thủy với Tâm rất nhiều. Nhất là món đồ chơi đó lại vô cùng ngà ngọc, lại tràn trề sức sống và có sức mê hoặc cao độ. Cho nên Thuận tạm quên Thủy và bỏ rơi Tâm, đi đụ hoang là điều không thể tránh. Chẳng phải chỉ riêng đối với Thuận mà với bất cứ người đàn ông nào may mắn có trong tay một mỹ nhân sung mãn và kiều diễm như Christine, người đàn ông đó một là bị bại liệt, hai là họ là một đấng chân sư tái thế, mới có thể không làm như Thuận, mới có thể làm ngơ một tấm thân nhung lụa đẹp ngọc ngà như của cô dược sĩ Christine. Do đó, trách móc Thuận là một điều kém hiểu biết.

Cho nên, chúng ta không nên kết án Thuận mà tội nghiệp cho chàng. Dù sao Thuận cũng chỉ là một tên đàn ông ham đụ giống như triệu triệu người đàn ông mê lồn và ham đụ khác. Nhưng sở dĩ họ chưa hoặc không thực hiện được những điều bất thường như Thuận, như Hoàng, như thằng xếp Robert của Tâm chỉ là vì họ chưa có cơ hội may mắn để thực hiện đó thôi. Mấy ai dám tự quả quyết rằng mình sẽ dửng dưng, sẽ từ khước những dịp may bằng vàng như vậy???

Thủy với Hoàng vừa đụ nhau, tắm táp xong xuôi nhưng hai người chẳng biết làm gì, Hoàng quay ra ngủ thì Thủy bốc phong gọi lại thăm Tâm. Mục đích là nàng muốn dò la ý tứ về Thuận. Chuông điện thoại reo một hồi lâu mới có tiếng nói ngái ngủ Tâm bên đầu dây bên kia. Thủy trách tâm sao không chịu bốc điện thoại. Tâm trả lời, nàng đi khám bệnh về bác sĩ làm cho nàng “mệt” quá, nên lăn ra ngủ một giấc ngon lành, không biết trời trăng mây nước gì cả Thủy hỏi Tâm:

– Sao không bảo Thuận lái xe đưa mày đi thăm bác sĩ?

Tâm nói:

– Thuận mắc đi làm. Lúc này công việc ở xưởng bề bộn nên chàng rất ít thời gian lo cho Tâm. Ở xưởng sửa xe về nhà, có khi Thuận bỏ cả ăn, tắm táp thật nhanh rồi leo lên giường ngủ say như chết, Tâm cũng thấy tội nghiệp nên để cho~thuận nghỉ ngơi lấy sức.

Bên kia đầu dây, Thủy hỏi dò đường:

– Lóng rày mày bị bệnh nằm phơi khô thì Thuận làm sao?

– Thuận phải vì tao mà nhịn chứ còn làm sao nữa. Chẳng lẽ lại vác cặc đi đụ hoang! Con khỉ chỉ nói chuyện vớ vẩn…

Nghe Tâm nói chuyện ngu như một đứa con nít, thiếu chút nữa Thủy đã không nín được cười. Nhưng Thủy cũng không thèm đôi co với Tâm làm gì cho mệt, cứ để mặc cho cô nàng yên chí lớn rằng thằng cha Thuận là một người đàn ông gương mẫu. Sau cùng Thủy làm bộ an ủi Tâm:

– Thôi, mày ráng dưỡng bệnh cho khỏe, chắc là mày uống thuốc quá doze cho nên mới bị mệt chứ Tâm buột miệng:

– Không phải tại thuốc! Tại thằng cha bác sĩ đẹp trai, nó…

Thủy cong cớn ngắt ngang:

– Bộ nó hãm mày hay sao, Thủy?

Thiếu chút nữa, Tâm đã la lên, nàng trả lời Thủy sau khi Tâm chợt giật mình:

– Nó hãm tao thật sự đó mày. Bên đầu giây kia, Thủy cứ nghĩ là Tâm nói móc họng nàng, nhưng nghe giọng nói. Thủy biết Tâm không nói dối. Tiếp đó Tâm lần lượt kề hết sự việc từ đầu đến cuối cho Thủy nghe. Cuối cùng Tâm kết luận:

– Mới đầu tao tưởng nó với con y tá khám bệnh cho tao như thường lệ, đến lúc cả hai người làm cho tao sướng quá, tao chẳng cần suy nghĩ, thế là nhập cuộc luôn.

Tâm lại chép miệng:

– Nhưng thằng cha bác sĩ cũng là một tay đụ có hạng đó mày. Nó làm cho tao bải hoải cả người ngợm đây này.

Tự nhiên trong cái đầu tò mò của Thủy gợn lên ý nghĩ phải chi nàng cũng bị đau bệnh như Tâm để đến khám bệnh nơi phòng mạch của thằng cha bác sĩ dâm đãng này để xem khả năng đụ đéo của nó ra sao mà xem ra Tâm rất khoái chí.

Thủy hỏi Tâm:

– Từ hôm mày bệnh tới nay, Thuận có đụ mày cái nào không vậy?

– Không! Vì tao không cảm thấy hứng thú. Anh chàng cũng tịt luôn. Tao định tối nay sẽ đền lại cho Thuận, cho nên cố ngủ một giấc cho thật đẫy, để lấy sức nhưng chưa thấy Thuận về nhà. Chắc hôm nay cũng bận việc lắm!!!

Tâm cũng thuộc loại đàn bà tài khôn trong góc nhà lúc nào cũng tỏ ra hiểu biết, nhưng thật ra cũng chẳng biết gì về những điều mà người ta cốtìnhdấu diếm, không muốn cho nàng biết. Thủy với Thuận đã hò hẹn làm tình mỗi ngày mà Tâm cứ tưởng Thuận là một người chân thật.

Cuối cùng thì cả Thủy, cả Hoàng, cả Thuận cũng chẳng ai khôn ngoan hơn ai, cũng chẳng ai có khả năng thần thánh để biết hết được mọi việc. Thủy cũng đâu có biết trang Hoàng đã từng vác cặc đi lang chạ với biết bao nhiêu con đàn bà nạ dòng, vợ của những tên tai to mặt lớn, rồi về nói phét với Thủy là đi đánh… tennis. Phần của Hoàng chàng cũng rất tỉnh bơ, chứ nào có biết đâu Thủy cũng đã bao phen lén lút lột váy ra cho Thuận chơi đến tơi tả.

Còn Thuận cũng chẳng hơn gì, vì Thuận cứ đinh ninh rằng Tâm ngoan ngoãn hiền thục như vậy, nàng chỉ biết có mình chàng, ngoại trừ những lần họ cùng thỏa thuận với nhau trong trò chơi trao đổi với vợ chồng Thủy Hoàng. Thuận có dè đâu, hàng ngày Tâm đi làm về rất đúng giờ giấc, nhưng vẫn tốc váy lên cho thằng xếp ngoại quốc nó đụ tan tành.


Con người ta không ai bao giờ chịu nhận mình là ngu là dại. Ai cũng nghĩ mình là thần tượng có quyền hạn tối đa và hoàn toàn chế ngự được người kia. Nhưng thực ra, chẳng có ai có đủ quyền uy và khôn khéo để tránh khỏi những dục vọng.

Tất cả cũng chỉ vì một “kiếp đam mê”. Mà khi đã gọi là đam mê và là bản chất, là cố tật rồi thì thuốc nào có thể chữa được, quyền nào có thể ngăn cấm. Vả lại thuốc chỉ có thể chữa được bệnh, đâu có chữa nổi cái tật hoang dâm của mỗi con người. Cho nên, ngoại tình hay chưa ngoại tình, đụ hoang hay là chung thủy, chẳng qua là xăng chưa gặp lửa đó mà thôi Cũng như cặc đã thấy lồn hay là ngược lại thì dẫu có là thánh sống hay trời gầm thì hai con thú đói mồi cũng bất chấp tất cả, cũng nhất định phải đưa nhau đến tuyệt đỉnh khoái lạc rồi sau đó, sự việc muốn ra sao thì ra. Who care!

Hóa nên, người thức thời thì thứ nhất là đừng quá tự tin rằng mình có đủ ảnh hưởng hay uy quyền để ngăn chặn được việc đụ hoang của người phối ngẫu. Thứ hai, là đừng bao giờ chủ quan, đừng bao giờ đặt hết đức tin ngu muội vào chính bản thân của mình, của người phối ngẫu của mình, cho rằng mình có đủ khả năng tự chủ, người phối ngẫu của mình sẽ có một tấm lòng đạo đức thủy chung. Làm gì có chuyện đó tồn tại trên cái cuộc đời đầy Ô trọc này. Đó hoàn toàn chỉ là hoang tưởng.

Như đã nói, chỉ có một cách duy nhất để cho mọi việc đừng xảy ra, để cho mọi con thú dâm đãng giảm thiểu đi việc lang chạ, ngoại tình lén lút với nhau là, không bao giờ cho rơm ở gần mồi lửa, không bao giờ để những cơ hội cho lồn với cặc gặp nhau. Chúng đã thấy nhau, ngửi được hơi hám của nhau rồi, thì bảo đảm trăm phần là việc gì đến, nhất định nó sẽ phải đến. Có muốn can ngăn hay là đem cả thiên đường địa ngục, phúc tội đề huề ra thị oai, nó vẫn cứ diễn tiến như thường…

Điều hệ trọng là chúng ta nên chấp nhận sự thực và đừng bao giờ kiên định theo những định kiến hẹp hòi đó thành một quan niệm chủ quan. Lầm chết! Bởi vì điều đó chính là bản năng bất định của tất cả mọi sinh vật, trong đó có cả con người đang hiện hữu trên khắp mặt trần gian này.

Chúng ta đâu có phải các bậc thánh nhân, chúng ta chỉ là những bó rơm khô, những mồi lửa khô đầy phàm ngã, lúc nào cũng sẵn sàng rực cháy. Ông tạo hóa chỉ ban cho chúng ta có một khả năng duy nhất là chỉ biết thụ động trước tất cả những cám dỗ rất tầm thường của nhục dục.

Nếu bạn dám quả quyết rằng khi thấy một hình ảnh khêu gợi của bộ phận sinh dục, một cái lồn đẹp, một con cặc phồng căng oai dũng mà bạn không hề bị tác động, không hề cảm thấy thích thú muốn đụ, muốn chìm đắm trong những cảm xúc điên mê, hay bạn trông thấy một con cặc, một cái lồn xúm xuê đầy lông lá mạ bạn không nổi óc tà dâm, thì tôi xin thưa với bạn một điều rằng mọi xúc cảm sinh lý trong con người của bạn chắc chắn đã bị trục trặc, bị băng hoại và tiêu ma hết khả năng đụ đéo mất rồi. Và như vậy, thật đáng tiếc! Tôi xin được ngỏ lời chia buồn cùng bạn.

Nhưng nếu ngược lại, bạn chỉ là một sinh vật đi hai chân bình thường mà chê bỏ “của thế gian” thì tôi chân thành xin lỗi bạn, bạn hãy tìm chỗ… chết đi sướng hơn là sống mà không còn biết ham đụ đéo, cũng không biết tìm ra cửa đạo để cho khỏi hao phí một đời. Đó chính là chân lý tiên khởi được gắn chặt với bản ngã, với đời sống rất thông thường và hợp lý của con người. Cho nên tôi rất cảm thông với Hoàng với Thủy với Thuận với Tâm và ngay cả với cô dược sĩ đạo mạo xinh đẹp.

Tất cả họ đã biết sống “thuận với ý trời”, biết sinh hoạt cực kỳ hợp lý và đúng đắn với chức năng sinh lý của mỗi con người bình sinh.

Cô dược sĩ Christine đang chìm ngập trong biển tình với Thuận là một bằng chứng hiển nhiên về những điều chúng ta vừa đọc. Nàng một người con gái hồn nhiên trong trắng, đang sống yên ổn vô tư, bỗng nhiên bị lôi cuốn vào con đường nhục dục với chàng thanh niên tên Thuận, để rồi, một sớm một chiều trở nên một con thú hoang, đam mê cuồng loạn.

Trong căn phòng ngủ của cái khách sạn vắng vẻ hôm nay, Christine đã bỏ hết tất cả những sinh hoạt bình thường diễn ra trong đời sống yên lành của nàng để cùng nhập vào cuộc chơi miệt mài với Thuận, phải chăng là một tình yêu chân thật? Điều xác đáng nhất, đối với tâm trạng hiện giờ của Christine là như vậy. Nhưng nếu không có sức cám dỗ kinh khiếp của thú vui nhục thể, thử hỏi tình yêu của nàng dành cho Thuận có to lớn hệ trọng đến đâu đi nữa, chắc chắn, nàng cũng không dễ dàng dấn thân vào những cuộc làm tình vô tiền khoáng hậu. Chắc chấn tấm thân ngàn vàng của Christine không phải dễ dàng để cho Thuận mặc tình thao túng, giày vò và lôi kéo, nếu không có sức hỗ trợ đầy tích cực của những cơn điên mê tình ái.

Nàng đang miệt mài tận hiến và cũng đang tận hưởng tất cả những gì mà nhu cầu sinh lý của nàng đòi hỏi. Bó rơm khô nồng cháy từng bao năm âm ỉ trong tấm thân kiều diễm đầy sức sống đã bị đốm lửa Thuận châm ngòi và đang bừng bừng bốc cháy, không có quyền phép nào có thể ngăn chặn lại được. Đời sống bình dị của Christine đang bị dao động một cách ghê gớm và ngày nào nàng với Thuận.

Không kiếm đủ cách để gặp gỡ nhau, để quấn quýt bên nhau trong những cơn cuồng loạn đam mê là ngày đó trở nên dư thừa trống trải, thân thể ngùn ngụt lửa của hai người như sống mà không có hơi thở.

Cho nên họ vẫn phải gặp nhau, vẫn đè nhau ra trần truồng đụ đéo ráo riết theo kiểu yêu cuồng sống vội, coi như không còn có gì trọng đại hơn ở trong cuộc đời. Chúng ta không thể nào trách cứ Christine về nhu cầu mà thân xác đầy nhựa sống của nàng đang từng ngày nôn nao đòi hỏi. Chúng ta cũng không nên phê phán Thuận đã bỏ bê Tâm để mê đắm với một cuộc tình mới. Thuận háo hức hưởng lạc trên thân xác Christine thì lẽ dương nhiên, chàng cũng đem đến cho Christine những giây phút thần tiên nhất của cuộc đời.

Hai người chỉ thiếu điều ăn tươi nuốt sống lấy nhau trước những hấp dẫn đam mê vô hình nhưng rất thực của hai tấm thân con người. Thuận đã áp dụng tất cả những hiểu biết cũng như những ước muốn của chàng cho người con gái mà Thuận cho rằng không thể có thêm một người thứ hai.

Vì Christine vừa đẹp, vừa dịu dàng vừa cuồng nhiệt. Thân thể của nàng là một tác phẩm nghệ thuật toàn hảo tuyệt đẹp, không hề có một khiếm khuyết từ móng chân cho đến ngọn tóc. Nàng là một đóa hoa mãn khai đầy hương sức tỏa ra chung quang và đập vào thị giác của tất cả những người khác phái.

Những năm tháng bình yên lướt qua đi trong cuộc sống êm ả của một người thuộc giai cấp trung lưu như nàng đủ để hình thành nên một tấm thân thập phần kiều diễm. Nàng vừa đẹp đẽ thơm tho tinh khiết vừa khỏe mạnh đầy sức sống và cũng không kém sức cuồng nhiệt mỗi khi nhập cuộc làm tình với Thuận. Hai người trở nên một cặp trai gái thích hợp và vô cùng thuận thảo với nhau, đem đến cho nhau những hạnh phúc tột đỉnh và sung mãn nhất của trần gian.

Ngày hôm nay, họ đang sống bên nhau và cũng đang ngụp lặn sâu thẳm trong biển tình. Ngay từ lúc ở nhà riêng, Christine đã lo chuẩn bị thân thể của nàng một cách chu đáo, có thể nói rằng còn chu đáo hơn cả một cô dâu sắp sửa bước chân vào cái giường động phòng hoa chúc trong ngày hợp cẩn.

Qua những lần lâm trận với Thuận trước ngày mấy ngày, kinh nghiệm đã cho nàng biết rằng nàng phải chuẩn bị một thân thể thật sạch sẽ thơm tho, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài để đến khi đã nằm trên giường trong vòng tay ôm ấp cuồng điên của Thuận thì sẽ không có gì để cho nàng phải lo nghĩ nữa. Vì những lần chuẩn bị đụ nhau, Thuận luôn luôn áp dụng tất cả những thói quen của chàng trên thân thể rực rỡ của Christine.

Từ những nụ hôn như mưa bão không để sót một tấc da thịt, trên đôi môi thơm tho của nàng cho đến những nơi chốn mà chưa bao giờ trong đời, Christine có thể nghĩ được rằng người đàn ông rất ham thích gục đầu vào đó mà bú mà liếm, chẳng hạn như từ đám lông đen, cho đến cái lỗ lồn, rồi tiến tới cái lỗ hậu môn của nàng thường là nơi sâu kín nhất mà chính Christine, với chính thân thể của nàng, cũng chưa bao giờ nàng nghĩ được đó là những nơi chốn sẽ đem lại vô vàn kích thích thích khoái lạc đến tận cùng như vậy, sẽ là những nơi để cho người đàn ông tỏ ra ham thích vô cùng, lúc nào cũng chỉ muốn dán sát mặt vào để mà bú liếm, hít ngửi thật sâu những hương vị lạ từ những cơ phận bí mật đo.

Cho nên từ ngày Christine biết là Thuận, trước khi đụ nàng, không bao giờ bỏ qua những công việc bú lồn, hoặc liếm lỗ đít, liếm thật kỹ thật lâu cái cơ vòng nho nhỏ và vô cùng gợi cảm của nàng là cái lỗ với đầu óc trí tuệ thuần hậu của một người có kiến thức rộng rãi về y khoa, nàng cũng chưa bao giờ được học hỏi qua những tác động ghê gớm của những bộ phận đó.

Nhưng giờ thì Thuận đã “dạy” cho nàng hiểu biết hết rồi. Chỗ nào trên người nàng, Thuận cũng có thể khiến cho nàng phải run bắn người lên mỗi khi được chàng chiếu cố tới. Từ cái miệng ma quái của Thuận, đến những ngón tay thần sầu và con cặc tưởng như vô tri của Thuận, tất cả, đều đem đến cho nàng những cơn giông bão nay ngập trong tất cả những lần điên dại ái ân.

Thuận không hề bỏ sót một chỗ nào. Chàng bú lồn nàng thì nàng dựng người lên vì sướng, chàng liếm lỗ hậu môn của nàng thì Christine cơ hồ như thấy vũ trụ nổi sao, chàng cắm ngập con cặc to phồng vào cửa mình nàng là lúc đất trời quay cuồng, là lúc giông tố ập đến bao phủ hết chung quanh nàng từ trong ra ngoài và từ trên xuống dưới. Nàng chỉ còn biết lịm đi mà đón nhận khoái lạc tận cùng.

Bù đáp lại thì nàng cũng nhận thấy rằng, không biết tự lúc nào, Christine cũng bao phen ngẩn ngơ mỗi khi nhìn thấy nơi thân thể trần truồng của Thuận cái khúc gân to tướng và đáng yêu như con cặc của chàng.

Lúc đầu, nàng còn hơi bỡ ngỡ khi nhìn thấy khúc gân to hồng cửng lên trong. Rất oai hùng và dị hợm. Nhưng từ lúc Thuận dạy cho nàng cách bú cặc đàn ông, cách làm cho Thuận nhiều lúc như muốn nhảy dựng lên khi Christine dùng cái đầu lưỡi mềm mại thanh tú của nàng mà đánh qua đánh lại ngay giữa cái lỗ nho nhỏ xinh xinh nơi cái đầu dương vật, thì Christine cũng cảm thấy yêu thích cái cục gân “dị hợm” này vô cùng.

Nàng chẳng những không có cảm thấy xa lạ sợ sệt hoặc e ấp trước “nó” nữa. Trái lại, giờ đây nàng cảm thấy thân thương và đầy kích thích mỗi khi Thuận cởi hết áo quần của chàng ra và mỗi khi Christine cảm động và âu yếm nâng lấy cái con cặc, cái khúc gân tươi đẹp hồng hào của Thuận trên tay mà ve vuốt, mà múi bú nó một cách tận tình để rồi, cũng có nhiều khi, chính tay của nàng đã thân thương cầm lấy nó và tự đút nó vào chính giữa cái miệng lồn của nàng một cách vội vã tham lam để rồi nàng sẽ phải ngất đi vì sướng, phải điên lên vì những cơn khoái cảm ập đến bên trong lồn nàng.

Bao nhiêu lần như vậy là bao nhiêu lần Thuận đụ nàng đến thất điên bát đảo, đến cuồng dại si mê. Ngay cả đến những khi đã gần mỏi mệt chán chê, Christine cũng vẫn muốn nhìn ngắm nó, mút bú no và nâng niu nó trên tay như một thứ báu vật ở đời, không lúc nào nàng muốn rời khỏi xa nó nữa. Càng lúc nàng cảm thấy thân thương và cần nó, có nó trong tay để ve vuốt, để nâng niu bú mớm nó, hệt như yêu thích một báu vật.

Nàng và Thuận đang sống thác với những cuộc hò hẹn thần thánh để chia sẻ và ban phát ái dục cho nhau, bất tận và cả hai không muộn ngừng nghỉ chút nào…