Chapter 1
========================================

Xin chào mọi người đây là câu chuyện có thật mà tôi là người trải qua. Tôi không hề biết chuyện này đã xảy ra từ bao lâu nhưng do vô tình tôi đọc được nhật ký của em.

Câu chuyện của vợ tôi đả và đang quan hệ với bố đẻ và anh ruột của cô ấy mà tôi không hề hay biết suốt nhiều năm trời.

Xin kể sơ qua về gia cảnh của tôi.

Tôi tên Toàn 25t còn vợ tôi tên Thoa 21t còn ba vợ và anh trai của vợ là ông Cường 47t và Sang cùng tuổi với tôi. Còn bà Lê đã mất khi em 15t.

Chúng tôi cưới nhau từ khi em vừa học hết cấp 3 ở quê đến nay đã 3 năm, tôi muốn có con nhưng em bảo lo kiếm tiền để sau này có con đỡ cực hơn tôi cũng thấy có lý nên không đồng ý.

Trong thời gian chúng tôi yêu nhau đến lúc cưới thì em vẫn hay đi về nhà của mình, còn tôi bận công việc nên ít cùng em về, nên không hề biết những chuyện mà e đã giấu tôi.

Nhưng kim giấu trong bọc cũng phải lòi ra khi tôi vô tình thấy quyển nhật ký mà em đã giấu trong tủ.

Ngày, tháng, năm…

So với hiện tại thì Lúc đó em mới 13t đang học lớp 8. Lúc đó là do lần đầu tiên em có kinh em rất sợ tưởng bị bệnh gì nên đi tìm ông Cường do bà Lê đi làm không có nhà. Đó là lần đầu tiên em bị ba nhìn lồn. Tối hôm đó ông C nói với bà L thì bà L bảo bận đi làm không có thời gian bảo ông C lo cho con. Thời gian sau ông thường xuyên nhìn và sờ lồn con gái.

Suốt thời gian đó bà L biết chuyện nhưng do bận kiếm tiền nên chỉ nói cho qua loa nên ông C được nước làm tới đả đụ với em trong 1 lần say rượu. Ông thường xuyên đụ với em suốt 2 năm trời mà trong nhà không ai hay biết.

Rồi 1 ngày ông C và em đang đụ nhau trong phòng thì Sang về và phát hiện, và quan sát cuộc mây mưa. Sang vẫn không nói với ai.

Đến cuối tuần thì Sang hẹn em ra bờ ao, và kể với em chuyện đã thấy em và ba đang đụ với nhau. Và hăm dọa sẽ kể với mẹ. Em sợ khóc lóc xin Sang đừng kể thì muốn gì cũng chịu. Sang nói thẳng ra là muốn đụ Thoa. Thế là Sang ôm Thoa vào lòng hôn nhẹ lên má, lên trán Thoa. Tay ôm chặt Thoa hơn. Môi Sang lần xuống môi Thoa mà mút lấy lưỡi của em. Tay khẻ cởi từng cúc áo của em ra, miệng Sang lần xuống ngực Thoa ngửi tay luồn vào trong áo vú mà bóp 2 bầu vú. 1 lúc sau Sang đưa tay ra sau cởi khóa áo ngực ra vứt áo và áo ngực ra ngoài, miệng Sang tham lam mút hết vú bên này đến vú bên kia.

Rồi Sang hôn dần xuống bụng, xuống rốn Thoa, tay Sang kéo cả quần ngoài và quần lót Thoa ra để lộ chùm lông lưa thưa cùng với cái lồn của Thoa. Sang bắt đầu liếm hột le và đút tay vào lồn Thoa mà móc, Sang vừa mút lồn vừa cởi quần áo mình ra. Con cặc đã cứng ngắc to hơn của ông Cường và của tôi. Sang bắt đầu đút cặc vào lồn Thoa mà đụ như điên đc 2p thì xuất tinh vào lồn Thoa. Rồi lần 2 lần 3 xuất và lồn Thoa. Rồi cả 2 mặc quần áo và vào nhà, và đả cùng nhau đụ rất nhiều lần ở nhà.

Vậy là Thoa đã cùng ông Cường và Sang đả đụ với nhau rất nhiều lần cho đến nay. Nhưng không hiển sau lồn Thoa vẫn còn đỏ chứ không đen sậm như của nhiều người đàn bà khác.

Sau khi đọc nhật ký thì tôi cất lại vị trí cũ và xem như chưa hề biết chuyện gì xảy ra, tôi vạch lên một kế hoạch Sẽ theo dõi em thì em về đến nhà.

Như thường lệ em thường về nhà vào ngày thứ ba thứ năm tới thứ bảy có thể ở lại cả chủ nhật. Nói chuyện gì đến cũng đến tận chiều thứ ba em bắt đầu sửa soạn quần áo chuẩn bị về nhà thì tôi bắt đầu lén đi theo em về nhà. Khi về đến nhà…

Thì ông Cường ra mở cửa bằng một cái ôm và một nụ hôn rồi đóng cửa đi vào nhà tôi vòng ra cửa sau để vào nhà, nấp trong nhà bếp để nhìn lén cảnh ông Cường và vợ tôi bắt đầu ân ái.

Tại phòng khách Ông Cường lột đồ của ông và em ra không 1 mảnh vải che thân, 2 người lao vào ôm nhau nút lưỡi, 1 tay ông Cường bóp vú 1 tay ông đang đút vào lồn em. Tôi thấy rõ cả 3 rồi 4 ngón tay ông chui lọt vào lồn em. Ông ra sức móc cho nước lồn em ra để ông mút. Cứ như thế lồn em tuôn nước như suối mặt em đờ đẫn, hưởng thụ từng cú móc của ông C…

Ông để em nằm lên bàn quay lồn ra hướng cửa chính quay lồn em ra ngoài đường xuyên qua lớp cửa kính nếu chú ý có thể thấy lồn em đang phơi ra. Ông bắt đầu đút cặc vào miệng em còn ông vẫn liếm lồn em trong tư thế 69. 2 ng vẫn không hề biết sự có mặt của tôi. Họ say sưa bú liếm cho nhau.

Lúc sau ông C rút cặc ra khỏi miệng em và đi lại phía lồn em mà đút cặc vào đụ, cặc ông Cường không to lắm mà nhìn gân guốc, và đen. Không như của tôi dài và cong nên em vẫn không bỏ tôi. Khoản 30p sau thì ông Cường xuất vào lồn em chảy cả ra ngoài bàn.

Rồi 2 người vào nhà vệ sinh tắm rửa, tôi vội chuồn ra ngoài, không biết có họ làm thêm mấy nháy nữa không.

Đến 9h tối em về đến nhà, em vẫn không hề biết chuyện tôi đã theo dõi và thấy em đụ với ông C. Chúng tôi lên giường và đụ lần này do quá hứng tôi thấy sướng hơn ra nhanh hơn, làm thêm nháy nữa thì chúng tôi ngủ.

Hôm sau em vẫn đi làm bình thường rồi đến thứ 5 em lại về nhà em. Tôi lại lén theo em về nhà.

Vẫn chỗ cũ nhưng lần này không phải ông Cường mà là Sang ra đón nàng, họ quấn lấy nhau, Sang lột đồ của Thoa ra rồi bế Thoa về phòng, cửa không đóng kín vì nghĩ không có ai ở nhà. Nhìn qua khe cửa tôi thấy Sang bắt đầu hôn khắp cơ thể Thoa, tay không quên bóp vú móc lồn Thoa. Sau đó Sang lôi cái máy quay phim ra cẩn thận ghi lại toàn bộ thân thể vợ tôi. Sau đó đặt sau lồn vợ tôi để quay cảnh anh đút cặc vào lồn Thoa mà nắc. Được hơn 10p thì Sang bắn vào lồn Thoa, xong Sang cất lại máy quay vào tủ rồi xuống nhà vệ sinh tắm rửa, tôi tranh thủ thời cơ vào lấy thẻ nhớ máy quay rồi mang về nhà copy hết vào máy tính. Gần 1 Terabyte dữ liệu. Đến hôm sau tôi vờ đến chơi để trả lại thẻ nhớ vào vị trí củ.

Về đến nhà tôi mở máy tính lên xem lại thì có cả ngàn clip Sang quay cảnh đụ nhau với vợ tôi và có cả clip quay lén ông Cường và Thoa đụ nhau. Tôi nóng cả người xem từng clip cảnh hoan lạc đụ đéo của vợ tôi. Làm cặc tôi nứng như muốn nổ tung. Tôi quay tay cảm thấy sướng hơn rất nhiều so với trước kia.

Tôi tiếp tục theo dõi em đến chiều t7 em lại về nhà em. Thì được ông Cường đón xong đè ra đụ, khi ông Cường đi tắm rửa thì lại được Sang đụ. Cứ vậy cả đêm ông Cường và Sang thay phiên đụ vào lồn em. Đến sáng chủ nhật tôi mang mồi và bia sang cùng cả nhà lai rai. Khi tất cả đã thấm hơi men thì tôi lén cởi sạch váy với đồ lót của vợ tôi ra đề em nằm lõa lồ trên ghế sopha, tôi giả vờ say nằm hí mắt chờ cảnh tượng sắp xảy ra, ông Cường dậy đi tiểu đáng đi liêu xiêu vào toilet tôi liền đút tay móc lồn vợ tôi cho ra nước, thấy bóng ông Cường bước ra tôi lại vờ ngủ, ông lại gần vợ tôi móc cặc ra cạ vào mép lồn Thoa cho ướt rồi đút vào mà nhấp hơn chục phút thì ông xuất vào lồn vợ tôi. Ông lại đi ngủ tiếp như chưa có chuyện gì. Sau đó đến Sang đút cặc vào lồn vợ tôi, không biết em có hưởng ứng không mà chỉ nghe những tiếng rên dâm đãng phát ra từ miệng em. Sang cũng xuất ra rồi lại đi ngủ, tôi nứng quá cũng đâm cặc vào lồn vợ tôi mà nhấp được vài phút thì lồn vợ tôi lại ngậm tinh trùng của 3 người. Em vẫn nằm đó không hề biết gì. Tôi nhớ lại cảnh ông Cường quay lồn vợ tôi ra phía cửa tôi liền kéo cái bàn lại gần cửa chính rồi bế em lại banh lồn em ra ngay cửa chính nơi mà ai qua lại đều thấy.

Tôi nằm đó quan sát thấy hàng chục đôi mắt đang hau háu nhìn vào lồn vợ tôi tôi thấy kích thích cực độ, lúc sau có con chó chạy hửi hửi rồi liếm vào lồn em. Tôi thấy cặc con chó lòi ra đỏ hỏn còn em hẩy mông lên khj con chó liếm, càng liếm em càng giật nhiều hơn, nước lồn lại ra nhiều hơn, tôi bạo dạn xóc xóc cặc con chó rồi bế con chó lên cầm cặc nó hướng ngay lồn vợ tôi. Theo bản năng nó nhấp như đang nắc đồng loại. Lúc sau nghe nó rên ư ử thì thấy nó mắc lẹo với vợ tôi y hệt như 2 con chó mắc lẹo với nhau. Con chó ra sức kéo, càng kéo vợ tôi càng rên to hơn cứ như thế hơn 10p thì cặc con chó teo lại tuột ra ngoài. Nó vẫn không quên liếm sạch nước lồn vợ tôi và cặc nó.

Tôi đưa em vào nhà mặc lại váy rồi dọn dẹp mọi thứ và về nhà. Để em lại nhà của em.

Cứ như thế thỉnh thoảng tôi lại theo em về nhà em nhìn trộm em đụ nhau với ba và anh trai. Tôi không biết kể ra đây có bị chửi điên, biến thái, hay bệnh hoạn hay không nhưng như vậy tôi thấy mỗi ngày e đều vui vẻ, còn tôi thấy cuộc sống tình dục của tôi lại sướng hơn.