Chapter 10
========================================

Linh thức dậy chuẩn bị đi dạy, hôm qua thủ dâm nhiều nhưng nghĩ tới cảnh cô Ngọc, cô dâu thì cô rạo rực chưa thỏa mãn, cô lấy cái trứng rung mới mua ra vệ sinh kỹ rồi cho vào bên trong mình. Bật lên cô thấy đúng như quảng cáo rung mạnh có tiếng è è như cái điện thoại nên không sao, cô lựa chế độ rung rồi lên xe tới trường. Hôm nay là kiểm tra bơi, tuy là môn phụ nhưng kỹ thuật bơi vẫn phải chuẩn thì mới đạt, hai đứa Loan Nhi nghĩ 3 tiết nên bơi không đúng kỹ thuật bị chấm không đạt, hai con ôm lấy Linh năn nỉ cô cho qua nhưng bị cô từ chối và khuyên hai đứa ráng tập luyện lại. Nhi nó tức lắm nó sợ anh Minh biết thì chết:

– Bà cô này ác thiệt, năng nỉ cả buổi giờ! Bà nhớ giấu vụ tui với bà không đạt bơi lội nha Loan.– Giấu tội nặng hơn đó! Mà nãy tui lại gần cô Linh nghe có tiếng quen lắm.– Tiếng điện thoại rung phải không!– Đúng rồi nó đó, nhưng bả mặc đồ bơi có thấy cầm điện thoại đâu. À đúng rồi! Cái nhịp rung đó là trứng rung chắc lun.– Sao bà biết hay vậy? Bộ bà có xài hả Loan?– Thì… thì thấy chị Thanh có xài haha!– Ê hay đi rình coi phải không?

Hai đứa như ăn trộm đi lên phòng thay đồ giáo viên, trường trước giờ luôn có phòng thay đồ cho giáo viên nhưng nó nằm ở tận lầu 4 xa lớp dạy với ai cũng dạy vài tiết xong đi về ít khi sử dụng tới, Linh dạy được hơn tháng nay cô cũng biết chỉ có mình cô sử dụng. Cái trứng rung bên trong cô từ lúc đi dạy tới giờ nó ẩm ướt lắm, lúc bơi cùng học sinh cô thấy sướng nước lồn chảy nhiều ra hòa vào nước hồ bơi.

Nãy giờ nứng quá vào phòng thay đồ vội mà cô khóa cửa kiểu gì bị trật chốt làm cái cửa chỉ khép mà không đóng chặt, hai con Nhi Loan bước rón rén đưa mắt vào cái khe cửa thấy Linh đang đứng tay liên tục chà vào háng xoa đều, con Nhi thích thú nó còn lấy điện thoại ra quay lại làm bằng chứng. Xoa nắn một hồi Linh phải vên cái đáy đồ bơi qua một bên rồi từ từ móc cái trứng rung ra, đúng như con Loan dự đoán nhìn cái trứng rung dính đầy nước sệch sệch trên đó, Linh ngồi xuống lấy cái trứng rung chà lên hột le tay còn lại móc vào cái lồn, cô rên vì sướng cái lồn cũng bắn ra một ít nước xuất tinh của đàn bà.

Cặp mắt đang phê lim dim thì thấy ngoài cửa có người, cô vén cái đáy quần rồi chạy lại tung cái cửa ra xem ai, là Loan đứng xem còn Nhi đang cầm điện thoại quay lại nãy giờ.

– Em… em làm gì vậy Nhi?– Em thấy hay quá quay lại, cô gan thiệt dám thủ dâm ở trường!– Cô… cô… cô xin em xóa đi!– Vậy cô giúp tụi em sửa lại kết quả kiểm tra lúc nảy đi, em xóa ngay!– Cô ghi vào sổ rồi sửa không được với lại lúc hai em xin nhiều bạn thấy quá cô mà sửa thì toi! Lần sau cô giúp hai đứa nhe!– Thôi xóa đi Nhi! Có gì lần sau cô giúp mình mà!

Thấy cô Linh thành thật làm con Loan tội nghiệp, nó thấy cô thủ dâm vì nhu cầu sinh lý là chuyện bình thường mà con Nhi ác quá nó quay lại uy hiếp. Nhưng con Nhi còn bực vì xin lúc nãy cô nhất quyết không sửa nên nó quyết trả thù cho hả giận.

– Cô là giáo viên mà thủ dâm ở trường như vậy làm sao mà bỏ qua được!– Cô biết cô sai rồi, em tha thứ mai mốt cô không dám nữa em muốn gì cô cũng chịu!– Thật không? Vì cô hư nên em thay mặt trường và các bạn học phạt cô, cô chịu không?– Cô… cô chịu!

Sợ con Nhi làm điên cho người khác thấy clip đó thì mặt mũi cô không biết để đâu, Linh cảm thấy mình sai nên chấp nhận chịu phạt với con Nhi.

– Cô cởi đồ bơi ra đi!

Thấy hai đứa là con gái nên cô cũng nghe theo cởi đồ ra, đúng là thân hình thể thao ngực mông săn chắc từng đường cong sắc lẹm. Nhi ngồi trên cái ghế lôi Linh lại nằm trên đùi nó rồi lấy tay phát mạnh vào đít Linh cứ trái phải xen kẽ chát… chát… cái đít săn chắc bị đánh bắt đầu đỏ lên in rõ hình cái bàn tay của Nhi trên đó.

Đánh mỏi tay nên Nhi dừng lại, nó lấy điện thoại chụp cái hình bàn tay in trên đít Linh lại thành quả, Linh không dám phản kháng vì nó còn cái clip cô thủ dâm. Trước khi đi con Nhi có hứa với cô sẽ giữ bí mật chuyện này miễn cô biết nghe lời nó.

Từ lúc khai trương spa tới giờ My làm việc không có thời gian nghỉ mệt, hôm mọi thứ đã vào quỹ đạo cô có thể chỉ đạo từ xa, hôm nay rảnh rỗi nhớ tới cô em Thanh liền gọi cho Minh xin mượn Thanh một bữa. Cô lái cái xe 4 chỗ hạng sang đậu trước bệnh viện đón Thanh, hai chị em lâu ngày gặp nhau nói chuyện rôm rả đi shopping, hai người lựa hai cái đầm đi tiệc sexy hở trọn cái lưng giống nhau đứng cạnh nhau như một cặp song sinh khác mỗi cái mặt. Mua sắm quần áo xong thì My chở Thanh tới cửa hàng đồ chơi người lớn quen, tới nơi Thanh thấy quen thuộc là tiệm của cô, vào trong con Vi chạy tới ôm lấy chị My khách vip ở đây và nó giới thiệu Thanh là bà chủ ở đây My mới bất ngờ trái đất nhỏ thật.

Thanh kêu Vi đem mấy sản phẩm mới về lên cho My xem, gặp Thanh cô lên cơn nứng mà giờ thiếu đàn ông ở đây nên My lựa cái đai có gắng cu giả rồi lựa cái dương vật 2 đầu, và cái buttplug đuôi cáo. My lựa hai bộ đồ một là bộ đồ một mảnh bằng da và một bộ bikini hóa mèo. Hai đứa tù tì nhau xem ai làm chủ ai làm mèo, Thanh thua phải làm mèo. Thay đồ xong My như một cô chủ trong bộ đồ một mảnh da đen bóng, còn Thanh trong bộ bikini mèo cái quần lót thì hở cái đít.

– Là mèo phải có đuôi, em lại đây chị gắng cho.

Con mèo đứng banh hai chân chu đít ra, My nắm cái viên ruby đỏ gỡ cái phích cắm trong lỗ đít Thanh ra cô đút cái phích mới vào, cái phích mới kèm cái đuôi làm con mèo đã sexy còn dâm hơn, lấy cái vòng cô chủ đeo vào cổ cho mèo dắt con mèo lên lầu. Vi hết bất ngờ này tới bất ngờ khác phải công nhận Thanh phù hợp khi làm chủ cửa hàng này vì cô dâm quá, nó muốn lên xem hai người nhưng phải trực cửa hàng nên ở dưới tiếc nuối.

Con mèo hư hỏng nó vừa lên tới lầu thì bò tới cạp cái nút dưới đáy quần cô chủ bung ra, cái lồn vừa bung ra bị con mèo đưa mặt vào nó liếm liên tục, cô chủ sướng qua rên rỉ khắp phòng. Cảm thấy phê dưới háng cô chủ lột hết đồ trên người ra đeo cái đai gắn cu giả đỡ con mèo nằm ngửa ra đâm vào trong lồn nó, con mèo sướng quá lôi cô chủ nằm lên nó để đưa miệng mút lưỡi với nhau. Chơi cái lồn xong cô chủ xoay người con mèo chu đít lại lấy cái đuôi ra cắm con cu giả vào lỗ đít đâm tiếp, con mèo sướng nằm khụy trên sàn.

Cảm nhận sự sung sướng Thanh muốn chia sẻ cho My, cô tháo cái đai có cu giả My đeo ra, đưa cái cu hai đầu một đầu vào lồn cô đầu còn lại vào lồn My, hai chị em được con cu hai đầu kết nối với nhau, hai người nhúng ra vào cùng một lúc mà sướng. Sau một buổi trời hai cô gái bước xuống gương mặt ai cũng đầy sự thỏa mãn. Ngắm nhìn tủ plug My chỉ Thanh:

– Em đeo cái đó quen rồi giờ tăng size lên đi cho đã!– Vậy chị lựa giúp em đi đúng là gần đây em nghe có hơi lõng.

My lựa một cặp plug size lớn hơn đuôi hình trái tim màu xanh lá một cái cho Thanh và một cái cho cô, hai cô nhét phích cho nhau còn nhờ con Vi chụp cho một tấm hình, trong tấm hình đó hai cô đứng xoay lưng lại chổng cái đít làm lộ hai cái trái tim bằng ngọc màu xanh lấp lánh che đi cái lỗ đít nhìn thật hấp dẫn.


My đưa Thanh về chỗ làm thì trời đã xuống chiều, cô hớn hở lên phòng Minh nhưng không thấy ai nhưng nhìn cái chìa khóa xe còn trên bàn cô đoán anh đi đâu gần đây lát quay về. Ăn uống no nên nên đau bụng cô đi vào nhà vệ sinh, giải quyết xong nghe tiếng mở cửa bên ngoài cô biết anh đã về muốn tạo bất ngờ cho anh cô mặc bộ đồ con mèo vào đeo cái đuôi cáo ở lỗ đít, miệng thì gặm cái vòng cổ bò ra nhanh như thú nuôi mừng rỡ thấy ông chủ về nhà.

Con mèo dâm đãng nó bò gặm cái vòng đưa ông chủ cầm nhưng ông chủ nó đang bận nghe điện thoại rồi lấy tay khoác khoác ý bảo nó lui đi, nó tưởng ông chủ ngứa cu liền lấy tay lột cái quần Minh xuống, con cu bị con mèo nuốt chửng bú mút thì nó nghe tiếng “chị hai”. Con mèo ngó qua thấy hai con nhỏ đang quỳ gối khoanh tay chờ anh xử lý. Minh thưởng ra thưởng phạt ra phạt, lúc nảy xem điểm kiểm tra hai đứa anh không phạt liền thấy hai đứa đói bụng anh dắt tụi nó ra quán gần đây ăn xong về mới tính sổ, Nhi nó giờ như Loan quỳ gối ở truồng, nãy giờ hành động con mèo dâm dục mê cu bị hai đứa học sinh quan sát thấy hết, hai đứa không ngờ chị Thanh xinh đẹp mà dâm đãng tới như vậy.

Xấu hổ quá con mèo định cong đít bỏ chạy thì bị ông chủ lấy cái vòng tròng cổ nó lại rồi lôi cổ nó lại, con mèo ngoan ngoãn ngồi xuống. Nhi học có lên điểm nhưng lúc nào cũng phải thấp hơn Loan, hôm nay cũng vậy Loan chỉ 4 roi rồi về chỗ còn nó 16 roi mà xót. Cái roi mây vút chót chót nghe phải nổi da gà, con mèo thấy con Nhi tội quá nó dùng dục kế để cứu nhỏ, đánh được gần 10 roi con mèo chạy tới bú cu Minh nó bú mạnh và còn ôm lấy chặt anh làm mấy phát sau anh mất tập trung đánh trật vài phát.

Đủ 16 roi con Nhi hơi rỉ nước đái ở háng, Minh thấy con mèo này hư quá, anh lôi mặt nó úp vào háng của Nhi bắt con mèo phải liếm sạch chỗ rỉ nước nhóp nhép đó. Con mèo thấy cây roi nó không dám không nghe nó liếm phía ngoài cho khô rồi tiến vào trong cái khe lồn đó, Nhi được bú lồn nó sướng rên “ưm ứm” nó đái ra nhiều hơn làm con mèo phải uống vài ngụm nước.

Khi con mèo bò vào trong nhà vệ sinh đi phía sau lưng con Nhi mới để ý cái đuôi không phải may vào cái quần mà nó mọc ra từ lỗ đít của Thanh, rửa ráy sạch sẽ rồi ra học với Loan. Thanh thay đồ công sở lịch sự ra như không có gì còn chào hai đứa về trước, nhưng đâu ai biết Nhi nó rạo rực khi được bú lồn bởi con mèo dâm đãng.

Từ khi bị Loan và Nhi phát hiện Linh không thủ dâm nữa, nhưng hình như càng cố gắng bỏ thì cái ham muốn càng lớn hơn, hôm nay cô lại ghé cửa hàng gặp Vi được nó giới thiệu cho cái quần lót thủ dâm, nhìn như cái quần lót màu đen bình thường nhưng trong đáy quần mọc lên một con cu giả có nhiều chế độ rung. Đi dạy về thay bộ đồ chạy bộ, cái quần chạy như cái quần gym bó sát khoe trọn đường cong của Linh mà nó không có túi nên cô nhét cái remote điều khiển ở eo, chạy một đoạn dài đến gần trường cô dạy người của cô mồ hôi đầm đìa nhưng cái háng còn ướt hơn cũng may cái quần màu đen nên không ai biết được.

Mệt người nên Linh thả lỏng đi bộ, lấy cái remote ra định tắt cho cô bé nghỉ ngơi thả lỏng chưa kịp bấm thì cái remote bị một cánh tay giật lấy, là con Nhi nó vừa ăn trong quán ra thấy Linh đứng gồng gồng hai bắp đùi nên nó biết cô lại thủ dâm nữa.

– Gì đây cô? Cho em nhe!– Không… không được trả cho cô!– Cô nói cái gì rồi em trả lại!– Cô không biết… cô vừa nhặt được!

Đòi không được Linh định bỏ cho nó luôn, nghe vậy Nhi nó thấy cái nút + bấm liên tục vào đó, lúc này con cu giả rung với mức tối đa thêm cái quần bó sát nó càng tiến vào trong lỗ lồn Linh, cái tiếng rung max công suất kêu è è mà Nhi đứng nghe thấy rõ. Linh quằn quại đứng không vững nữa cô ngã vào con Nhi ôm lấy nó.

– Xin… xin em tắt giúp cô, cô chịu không nổi!

Nhưng nó không tha nó để rung thêm tí nữa làm Linh phải đái trong quần, nước đái chảy ướt quần rơi xuống đất thành 1 vũng cũng may góc này khuất và con Nhi đứng che lại nên không ai thấy.

– Cô hư quá! Cô xem cô lớn rồi còn đái trong quần ngoài đường nè! Phải phạt cô mới được!

Nó nói xong kéo tay Linh vào trường, Linh không dám chống cự vì nó còn giữ cái remote cô sợ nó bật tiếp cô đái nữa. Lúc này trường đã tối không có ai chỉ có ông bảo vệ ngồi trực ở trước, thấy Linh là giáo viên ổng nghỉ chắc cô quên gì nên cho hai người vào. Nó dắt cô vào nhà vệ sinh.

– Cô cởi quần ra rửa cho sạch để có mùi khai quá!

Thấy nó nói cũng đúng cô cởi cái quần ra giặt qua nước sơ, rồi cô cởi cái quần lót có cu giả ra rửa luôn vì nãy giờ nước đái nước dâm thuỷ còn đọng trên đó nhóp nhép làm cái lồn hơi khó chịu, chưa kịp mặc lại thì bị con Nhi giật lấy cái quần.

– Cô hư quá phạt cô làm chó, cô bò theo em thì em trả quần lại!

Đang ở truồng giờ nó không trả thì Linh ở đây luôn chứ sao dám dề, đành phải nghe lời nó cô bò xuống 4 chân. Nó bắt Linh bò trước để nó đi sau, trên hành lang của ngôi trường dạy tri thức lúc này có một cô giáo bên trên mặc áo dài tay còn phía dưới thì ở truồng đang bò giống một chú chó cặp mông lắc qua lại, Linh vừa bò vừa phải ngó xung quanh xem có ai khác không, Nhi chỉ vào cái lớp học còn mở cửa ở cuối hành lang cho con chó bò vào.

– Cô bò rồi, em trả cho cô đi!– Chó bò mệt rồi giờ phải ăn nữa mới được trả đồ!

Quay lại thấy Nhi nó lột quần lót ra rồi kéo cái váy nó lên, thật ra hôm con Nhi bị con mèo liếm lồn nó đã ghiền cảm giác đó nhưng không lẽ nó tới gặp Thanh rồi nói “chị ơi bú lồn giúp em” giờ gặp Linh nên nó bắt cô bú lồn cho nó, số nó quen thằng Quân yếu sinh lý nên chưa cảm nhận được thú vị của tình dục, đến hôn rồi nó được Thanh bú lồn cho làm nó rạo rực bữa giờ. Nhi nó đưa cái lồn rậm lông về phía miệng Linh rồi tách hai cái mép bị hàng lông che ra, cái hột le và cái khe màu hồng tươi đầy nước, con chó nhìn vào biết Nhi muốn gì nó le lưỡi ra liếm vào cái khe đó nút cái nước trong vắt dính trên đó.

Được Linh bú tuy không điêu luyện như Thanh nhưng nó thấy đủ sướng, nó gồng tay lại thì chạm trúng cái nút trên remote làm cái con cu giả rung lên, như bản năng nó cũng muốn thử cảm giác thủ dâm của Linh nên nó lấy con cu giả đó tự đút vào lồn mình thọt lên xuống, Linh khéo léo bú tiếp hột le cho nó cô liếm liên tục chu mỏ lên hút cái hạt đó, nhỏ Nhi thấy phê hơn nó rên “á… á…” nhưng may không có ai nghe.

Đạt được cực khoái nó đái làm dính miệng và văng lên khắp mặt của Linh, thấy có lỗi quá Nhi nằm xuống cái bàn học rồi kéo hông Linh đưa mặt mình vào háng cô liếm cái lồn của cô. Tuy có hơi dơ bẩn nhưng được Nhi liếm bên dưới Linh cảm thấy nứng cô tiếp tục bú, hai cô trò trong tư thế 69 với nhau trong lớp học.

…Còn tiếp…