Chapter 42
========================================

Thu và chú Hải trở về nhà, sau khi được tặng chiếc xe Sh, Thu thì nghĩ bản thân phải làm tốt nhiệm vụ và có trách nhiệm với công việc của mình hơn. Gia trị của một chiếc xe Sh có thể không lớn đối với một công ty thuộc hàng top đầu như ông Vinh cơ mà đây chính là sự tin tưởng và làm cho nhân viên thoải mái hơn, tự bản thân của họ sẽ phải có trách nhiệm đối với chức vụ và công việc mình phải làm…

Hai chú cháu về tới nhà thì cũng không còn sớm, chiều nay không phải nấu cơm cho nên Thu khá rảnh, cô lên phòng và tìm kiếm mấy thông tin trên mạng về công ty của ông Vinh. Vừa phổ cập cho bản thân một chút kiến thức và tiện đọc những công việc mà một trợ lý như cô cần phải làm. Thu phải tự mình tìm hiểu không thể cái gì cũng hỏi được, những gì mình cần biết thì phải trang bị từ sớm. Ngồi mày mò tìm kiếm thông tin và ghi ghi chép chép, cô có thói quen khi làm công việc giống như nghề nhà giáo của mình vậy cần phải làm giáo án thì đây cũng gần như thế làm lên kế hoạch…

Thời gian nhanh quá chưa gì đã tới 5 – 6h chiều rồi, ông Vinh liền gọi cho chú Hải để hẹn địa điểm. Cũng vì phần có chút muốn được gặp bạn ngồi nhâm nhi cũng thêm phần lý do nữa là được gặp Thu. Mặc dù là ngày mai Thu sẽ bắt đầu công việc ở tại văn phòng của ông cơ mà sao lại có thể không tranh thủ mà ngắm tiếp chứ??? Mất mát gì đâu nhỉ.

– Thu ơi, chuẩn bị đi rồi đi ăn, chú Vinh vừa gọi rồi. – Chú Hải gõ cửa rồi nói.– Vâng… cháu ra đây ạ. – Giọng của Thu nhẹ nhàng đáp lại, Thu do mải mê tìm kiếm thông tin quá cho nên cũng chẳng kịp chuẩn bị gì cả, cô vội vàng lấy đồ trong tủ ra để thay, lựa mãi chả biết chọn gì cả thôi đành mặt mấy bộ đi làm đi cho lịch sự vậy. Ngồi dặm lại chút trang điểm cho tươm tất, bữa ăn tối này tính chất cũng khá là quan trọng. Chú Vinh là sếp cho nên có thể dựa vào một bữa mà đánh giá tính cách rồi cách hành xử, hành động của người khác cho nên cô phải cố gắng tỏ ra thật bình tĩnh và nhanh nhẹn tháo vát…

Hai chú cháu lên con xe của chú Hải lại tiếp tục chạy tới chỗ mà ông Vinh hẹn sẵn. Thu với chú Hải bước xuống xe, là một nhà hàng sang trọng và đắt đỏ tại đất thủ đô này, nơi đây toàn những người có máu mặt và có cực kỳ có tiền mới có thể tới. Chú Hải nhấc điện thoại gọi cho ông Vinh xem ai đón hay như thế nào. Vài Phút sau thì ông Vinh cũng đi tới cửa, ba người hai già một trẻ đi vào trong, Thu chưa bao giờ được tới những nơi sang trọng như thế này, ở dưới Thái Bình, nhà hàng dù có sang trọng hay là hoành tráng tới đâu nếu so với chỗ này thì không khác gì tự lấy đồ vả vào mặt.

Thu bước vào, mặc dù cô ăn mặc rất đoan trang và lịch sự cơ mà dưới ánh mắt của mấy gã đàn ông, bọn họ có chức có quyền, có tài sản có địa vị nhưng ai cũng vậy, kẻ nào cũng thế. Một người phụ nữ đẹp, sẽ được chia làm hai loại, đoan trang và lẳng lơ.

Phụ nữ đoan trang thì giá trị của bản thân sẽ nâng lên cao hơn còn phụ lẳng lơ không phải họ sẽ bị kém đi mà là để có được chiếm hữu được người phụ nữa lẳng lơ quá dễ dàng. Mà những kẻ có tiền, sở thích của họ lại là chinh phục những cái khó khăn hơn cho nên nghiễm nhiên người phụ nữ đoan trang trong mắt họ thì giá trị về mặt chiếm hữu lại cao hơn là điều hiển nhiên.

Thu mặc dù không quay mặt nhìn nhưng cô có thể tự cảm nhận được những ánh mắt đang đốt cháy và dò xét cơ thể mình. Thu liền nhanh chân đi sát với hai người chú Vinh và Chú Hải. Cô ở đây cảm thấy sự không phù hợp cho lắm, hay là cô chưa từng đến những nơi thế này khiến cho bản thân bị choáng ngợp, bị tự ti với những thứ xung quanh???

“Cạch…”

Mở cửa phòng V. I. P, ba người đi vào trong. Thu đánh mắt nhìn xung quanh, cô phải ngạc nhiên bởi vì chỗ này quả thực rất xa xỉ. Thu tự hiểu tới đây dùng bữa đã là phải giàu rồi rất giàu rồi cơ mà lại book 1 phòng V. I. P như thế này… thì phải tốn bao nhiêu tiền đây??? Thu chẳng mường tượng được con số sẽ là bao nhiêu nữa…

Trong phòng đồ đạc trang trí hình như toàn là dát vàng vậy, ánh sáng từ đèn chiếu vào những đồ vật này phản lại sự lung linh của màu vàng bắt mắt. Chính giữa căn phong kê một chiếc bàn tròn rất to, độ lớn phải tầm hơn chục người ngồi mới hết được cái bàn này. Tuy rằng là bàn rộng nhưng để cho hai người chú Hải và ông Vinh được tâm sự tốt hơn thì ba người ngồi gần sát lại, thứ tự là ông Vinh – Chú Hải – Thu.

Trong này có tới ba nhân viên phục vụ, Thu nhìn lên chiếc bàn, thức ăn được bày la liệt. Trời ạ chỗ này mà để ba người dùng à? Khéo có khi mời được cả ba gia đình 6 người ăn chưa chắc đã hết được ấy chứ. Thu ngồi đó, không lên tiếng mà để hai người tự nói chuyện tâm sự với nhau sau bao năm không gặp. Thỉnh thoảng thì ông Vinh đánh mắt liếc nhìn sang Thu đang e thẹn mà ngồi gắp vài miếng thức ăn cho vào bát.

– Con có hay đi ăn ở ngoài như thế này không? – Ông Vinh liền chuyển chủ đề quay sang hỏi Thu.– Dạ cháu… cháu ít lắm ạ – Thu cũng nở nụ cười bất ngờ mà trả lời lại.– Ừ, uống với chú một ly nào, nhấp môi cũng được. Chào mừng cháu đến với tập đoàn của chú. – Ông Vinh cười nói mà đưa ly rượu ngoại lên mời Thu. Thu biết đây là xã giao cho nên cũng không thể từ chối mà cũng cầm ly để uống với ông Vinh.

Ông Vinh vừa đưa ly rượu lên miệng, ánh mắt vừa nhìn đánh giá cơ thể của Thu. Quả thực là cơ thể đường nét lồi lõm rất quyến rũ.

Sau đó ông Vinh cũng mở chủ đề để cả ba người cùng uống, Thu cũng vì vui vẻ mà uống hơi nhiều. Rượu này là rượu ngoại cho nên khá nặng với cô, Thu thấy bản thân chỉ có nhấp môi mà đã như muốn quay cuồng đầu óc vậy. Cũng may bữa ăn cũng kết thúc, Thu vội vàng xin vào nhà vệ sinh. Cô phải rửa mặt để cho tỉnh táo lại một chút rồi cố gắng đi ra ngoài thật vững. Thu với ông hải đi r axe, ông Vinh đi theo sau mà nhìn dáng của Thu đi phía trước, ông chỉ muốn đè Thu ra đây lột quần cô xuống mà đút con cặc vào trong thôi. Cũng vì có chút hơi men cho nên đầu óc của ông Vinh chỉ nghĩ tới như vậy mà thôi.

Ông Vinh thiện chí mời hai người đi uống café nói chuyện cơ mà ông Hải đánh mắt thấy Thu đã có vẻ hơi không chịu được nữa cho nên từ chối, hẹn dịp khác, liền lấy lý do bây giờ phải về vì bà xã đang chờ cửa hai chú cháu. Ông Vinh tiếc nuối mà nhìn chiếc xe của hai người rời đi.

Ngồi trên xe, Thu bây giờ bị rượu ngấm vào, khuôn mặt của cô bắt đầu nóng và đỏ ửng lên. Ngồi ở ghế phụ mà người như muốn ngủ gục trên xe. Đúng là loại rượu tây một khi đã ngấm thì rất là nặng, chị em phụ nữ khó lòng mà đỡ nổi khi bị ngấm.

Ông Hải thấy Thu đã nhắm nghiền mắt ngồi đó, ông ta liền tấp xe vào lề. Kéo dây an toàn thoải mái cho cô rồi ngã chiếc ghế phụ hết cỡ ra sau để Thu ngả lưng cho dễ dàng hơn. Tiếp tục trở về nhà, Ông hải vừa đi vừa suy nghĩ trong đầu.

Hôm Nay vk của ông ta không biết có về không nữa, bình thường bà ấy đi chơi hay đi du lịch với bạn tuy rằng có nói ngày về cơ mà toàn về tước thôi. Khiến cho mấy lần suýt thì ông ta bị tóm được đi với bồ nhí. Nếu như hôm nay vợ ông ta không về, thêm Thu đang bị rượu làm cho mê man thế này thì quá hợp lý, rất vừa ý của ông ta. Nghĩ tới đó, ông Hải liền tắt đèn trong xe đi, chỉ để chút ánh sáng từ màn hình thu nhỏ được gắn trên xe. Ánh sáng lờ mờ, cộng thêm vẻ xinh đẹp của Thu khiến ông Hải khó lòng kiềm chế. Một tay vần vô lăng, tay còn lại cố vươn ra một chút để được chạm vào cơ thể của Thu.

Chú cháu đây, nhưng mà đâu có máu mủ ruột thịt… chẳng có mối quan hệ nào giằng xé đối với một kẻ háo gái như ông ta. Tay ông ta hơi với, run run mà giả vờ lay lay nhẹ vào người Thu.

– Thu… thu ơi… – Ông Hải vừa lay lay vừa gọi, Thu không có động tĩnh gì cả, hình như cô đã ngủ rồi thì phải. Ông Hải mở cờ trong bụng. Chợt suy nghĩ lóe lên trong đầu, nên dừng xe lại để hành sự một chút chiếm tí lợi ích hay là chạy xe về nhà đây??? Chứ dừng xe ở đây rồi khi chẳng may Thu có tỉnh lại thì cũng khó giải thích, đằng nào bà vợ cũng có ở nhà đâu chứ… Khà… khà… chở về rồi đưa vào phòng sẽ an toàn mà lại còn kín đáo hơn…

Nghĩ tới, ông Hải như một con sói đang mang theo con mồi trở về hang ổ của mình, trong đầu đã hiện ra bao nhiêu phương án, bao nhiêu tư thế để hành sự với Thu rồi. Ông Hải mặc dù muốn về nhà rồi mới tiến hành cơ mà vội quá, Thu đẹp lại còn đang tê như này, Vươn tay ra lần nữa, tay ông ta chạm lên đùi của Thu. Thu mặc quần dài cho nên ông ta chỉ chạm được vào lớp ngoài của quần thôi. Cơ mà với một kẻ đang hau háu như ông ta thì đây cũng là một thứ kích thích quá nhiều rồi.

Ông Hải xoa tay ở đùi Thu, lốp căng quá, không tập luyện yoga hay là tập mấy bài khác mà cơ thể nhìn rất đẹp lại còn săn chắc nữa chứ… Xoa bóp rồi lại nắn, sự tham lam của ông ta ngày càng lớn hơn, rất muốn được cởi quần Thu ran gay cơ mà cũng chỉ còn một chút nữa là về đến nhà, ông ta phải kiềm chế lại đã…

Chiếc xe cuối cùng cũng tới được cổng nhà, ông Hải đi xuống mà vội vàng cầm chìa khóa, do mải móng quá cho nên chiếc chìa khóa rơi đến hai lần xuống đất. Ông Hải mãi mới mở được cổng ra, lên xe phóng vào sân rồi khóa cổng lại.

– Ông với con bé về muộn thế? – Tiếng nói của cô lam phát lên sau lưng làm cho ông Hải giật bắn cả người.– Cái Thu đâu rồi? Sao con bé không đi cùng ông à? – Cô Lam không thấy Thu đâu thì hỏi chú Hải.– Con bé… con bé Thu ở trong xe ấy, bà với tôi dìu nó vào trong cái. – Ông hải liền vội vàng nảy số nói để che đi sự thất vọng hụt hẫng trên khuôn mặt mình.– Sao lại dìu? Con bé sao đấy? – Cô Lam mở cửa xe mà hỏi.– ÔI trời, sao đưa nó đi uống ở đâu mà mùi rượu thế? – Cô Lam lại nhăn mày mà hỏi khá gắt.– Thì… bà cứ dìu nó vào nhà đã, tí tôi nói sau. – Chú Hải lại mà xốc kéo Thu ra ngoài, hai người phải vất vả lắm mới dìu được Thu vào trong nhà.

Do cô Lam không thể đỡ được cho nên phần lớn người Thu áp sát về bên ông Hải, dù hụt hẫng cơ mà tiếp xúc gần như này với Thu cũng làm cho ông ta lâng lâng rồi… Ngực của Thu cọ vào tay ông Hải, qua lớp áo cơ mà độ to và nảy thì vẫn cứ là nét nẹt, không bàn cãi được. Tay còn lại của ông Hải thì vòng ra sau, bên tay đó có cô Lam nên ông hải không dám manh động, chỉ đặt ở phần eo của Thu, dùng lực cảm nhận ông Hải thấy không có chút mỡ thừa nào tại đây, kinh nghiệm chơi gái lên con số hàng trăm như ông ta, chỉ cần chạm vào là biết có đẹp săn chắc hay là hàng tự nhiên, nhân tạo hay không ngay.

Mất vài phút loay hoay, hai người mới có thể đưa Thu lên giường nằm được. Mặc dù rất tiếc nuối cơ mà ông Hải cũng phải ra ngoài do bị cô lam đuổi, cô Lam phải cởi quần áo và lấy khăn bao quanh người, lau người cho Thu để cho dễ tỉnh hơn!!! Ông Hải trở về phòng trong sự thất vọng tràn trề!!!