Chapter 28
========================================

Quân nhìn vào trong, thực sự khung cảnh này quá quỷ dị, Phúc nằm ngủ say không biết gì cả, còn Thu lại đang trở lại giường ngồi, khung cảnh 3 người cực kỳ khó chịu… 1 người không biết gì nhưng 2 người lại tràn ngập đầy những suy nghĩ…

– Cô Thu ơi… tôi nhờ chút với. – Quân nói, giọng vẫn cứ ngập ngừng mà nấc lên của người say rượu.

Quân thật sự rất cao tay, hắn ta cáo già thực sự, chỉ trong vòng có chưa đầy 1 tiếng, hắn ta có thể nghĩ ra một chút kế hoạch nhỏ để đè vào kế hoạch lớn của mình, từ việc Phúc đi vịn tới việc con cặc được lộ thiên trước mặt Thu, bây giờ lại còn định giở trò gì nữa??? Quân rất nham hiểm chứ không còn là cáo già đơn thuần nữa rồi…

– Chuyên gì vậy anh? – Thu hỏi, cô vẫn ngồi ở giường mà nhìn Quân đứng ở ngoài cửa đang chống tay vào cánh cửa như để đứng cho vững hơn.– Tôi đói quá, ở nhà có gì ăn được không cô? – Quân nói rồi đưa tay xoa cái bụng của mình… Thu nhìn mà bất lực, sao lại kêu đói lúc này?? Cô là chỉ nhà cũng khó để mọi chuyện bỏ qua như này mà bảo Quân xuống nhà ngủ được… Thu thấy phiền phức thật sự, nhưng bây giờ cô vẫn phải đi xuống bếp, nãy đồ ăn nấu nhưng mà Phúc đi nhậu cho nên vẫn còn nguyên.– Vậy anh đi xuống đi, tôi xuống xem có gì làm cho anh. – Thu hậm hực, biết vậy cô chẳng ra mở cửa nữa, cứ tượng đi vệ sinh… ai ngờ… và cô cũng muốn hỏi hắn ta chuyện lúc nãy mấy tấm ảnh, chứ để trong lòng mãi cô không chịu dược!!!

Quân quay người rời đi, hắn ta đi xuống, trong lòng vui khó tả, xem ra cũng nên chuẩn bị bước tiếp theo của kế hoạch thôi. Quân xuống nhà, lấy trong chiếc túi da cắp nách bỏ đựng ví mới mấy thứ linh tinh ra, hắn ta lấy 1 cái lọ rất nhỏ, bên trong có dung dịch lỏng, hình như là thuốc gì đó thì phải, hắn ta đút túi quần, chờ khoảng vài phút thì Thu cũng đi xuống, cô đi ra chỗ bếp, chỗ này có đèn sáng cho nên chẳng cần bật làm gì cả, Quân cũng đi tới, hắn ta đứng ở gần cạnh chỗ Thu.

– Cảm ơn cô nhé, hôm nay đi nhậu uống chứ có ăn được gì đâu. – Quân dãi bày.– Các anh nhậu vừa phải thôi, chứ nhìn anh Phúc về nằm bẹp dí lần nào cũng vậy, khổ lắm. – Thu nói thẳng, Phúc cứ về muộn lần nào là y như rằng hôm đó khướt khườn khượt luôn!!!– Vâng, cô Thu uống nước nhé. – Quân rất lịch sự nói, Thu không đáp, cô bực vì chồng cứ dăm ba hôm lại khướt 1 hôm, biết không uống được nhưng cứ nhiệt tình mới khổ, xong đã bực mình nhiều chuyện, lại còn xuống đây đêm hôm làm lại đồ ăn cho Quân, cô chán hẳn. Quân rót 1 ly nước, hắn ta quay lại thấy Thu đang xào xào nấu nấu, có vẻ tập trung lắm, liền lén lút lấy trong túi ra cái ống nhỏ nhỏ lúc nãy, đổ vào trong ly nước, Quân chờ cho nó tan ra đều rồi mới bưng tới chỗ Thu.– Cô uống nước đi, tôi sẽ bảo chú ấy hạn chế bia rượu lại, cô cứ yên tâm. – Quân nói, giọng cực kỳ uy tín, nhưng mà người rủ rê Phúc là Quân, hắn ta còn bày đặt”tôi sẽ bảo chú ấy”. Thu lại nhớ tới mấy bức ảnh trong máy Quân, ảnh của Phúc đang ngồi vịn gái, bóp vú em gái nhân viên, cô sợ hãi, không biết lúc say khác, hai người này còn đi đâu nữa.– Anh Quân, tôi muốn hỏi chuyện này. – Mặt Thu nghiêm túc, đanh lại, Quân biết cô định hỏi chuyện gì, nãy hắn ta cố tình để điện thoại cho thu nhìn thấy, đây là bước quan trọng để thúc đẩy tâm trí của Thu.– Cô cư xuống nước đi rồi bình tĩnh hỏi, làm gì mà như muốn mắng người khác vậy. – Quân nói, Thu cũng cố gắng kiềm chế lại, cô lấy cốc nước mà uống 1 hơi hết sạch, đủ thấy sự bức bối trong người cô thế nào, Quân nhìn thấy Thu uống hết, hắn ta nở nụ cười thầm.

“Xem ra hôm nay anh có lỗi với chú rồi Phúc ạ, cô hàng ngày chảnh chọe, cao giá à?? Lát nữa tôi sẽ cho cô thấy thế nào là sung sướng tột cùng” Quân nghĩ.

– Anh với anh Phúc lúc say đi đâu? – Thu cực kỳ căng mà hỏi, tay vẫn cứ đảo thức ăn.– Thì đi về chứ đi đâu? Tôi chở chú ấy về cho cô mà? – Quân nói mặt tỉnh bơ.– Vậy… mấy tấm hình trong mấy anh?? Là gì? – Thu hỏi, cô cực kỳ nhăn nhó và khó chịu. Thu bỏ thức ăn ra đĩa, bê ra mặt bàn bếp rồi quay lại nhìn ánh mắt như đang dò xét Quân.– Làm gì có ảnh nào đâu cô? – Quân chối bay biến. Thu hậm hực, cô tức lắm, đã nấu cho ăn rồi còn không thành thật, xem ra cô phải mở lại rồi bắt hắn ta phải đối chất.

Bỗng nhiên Thu thấy người hơi nóng nóng, râm ran, lại còn có chút ngứa ngáy thì phải… Thu đi tới chỗ Quân.

– Đưa điện thoại của anh đây. – Thu vươn tay ra, cánh tay trắng nõn nà, Quân hôm nay được tiếp xúc nhiều, hắn ta càng thích hơn, nhìn lên mặt thu có phần hơi dỏ lên rồi, hắn ta biết, thuốc đã bắt đầu ngấm, bây giờ chỉ cần câu giờ nữa thôi là được rồi… chờ thuốc phát huy hết là người phụ nữ siêu phẩm này sẽ là của hắn…

Quân đi ra ghế sofa, hắn ta muốn dụ cô ra chỗ này, không thể bế cô ra đây được, như vậy cô ta hét lên, ai biết Phúc tỉnh không??? Cứ an toàn cho yên tâm. Quân ra ghế rồi móc điện thoại, hắn ta bấm bấm, Thu nhìn thấy mà tức lộn mề, cô lao tới ghế.

– Sao anh không dám đưa? Tôi sẽ chỉ mấy tấm hình hai người đi đâu. – Thu nói như mắng.– Đây làm gì có mà cô cứ đổ oan cho anh em tôi? – Quân đưa điện thoại cho Thu. Cô thấy người nóng ran lên rồi, sao lại thế này??? Nay làm gì tới mức nóng thế này được??? Thu thấy bên dưới cứ như bị cái gì đó làm ngứa ngáy lắm, thèm cảm giác được chạm vào nó, nhưng cô cố gắng dùng ly trí của mình để nhịn để đè xuống… Mặt thu đang đỏ lên dần dần. Cô cầm lấy điện thoại của Quân, lướt xem mấy tấm hình nhưng tìm không thấy, cô sốt ruột lật từng tấm toàn ảnh con cặc của Quân, cô đang rất ngại và xấu hổ nhưng mà cần phải làm rõ chuyện này, Thu cố nhịn, tí nưa tắm sẽ hết thôi.

Nhưng Thu có biết, 1 tay chuyên chăn rau và ăn hàng chuyên nghiệp như Phúc, luôn có 2 tuýp nước là thuốc mê và thuốc kích dục trong túi, cô nào có đề phong, chả ai tự nhiên mà khách tới chơi lại đi đề phòng từng cử chỉ được cả. Thu đứng đó mà thấy người rạo rực lắm rồi, kiểu không phải nóng trong người mà kiểu như đang khao khát, đang muốn có gì đó… xâm chiếm lấy cơ thể mình, cô đang mất đi một chút ý thức… Thu cầm điện thoại, lướt toàn thấy ảnh dương vật thì càng thấy rạo rực hơn, cô sao thế này??? Hôm nay cô bị làm sao vậy??? Sao càng nhìn ảnh dương vật cô càng thấy thích thú… Cảm giác khó tả quá, khát tình à?? Cảm giác này như kiểu cô đang khát tình thì phải… nhưng mà cô chỉ mới mất đi 1 chút ý thức thôi, cô vẫn biết kiềm chế lại.

Quân kéo tay cô ngồi xuống ghế sofa, hắn ta cầm lấy cái điện thoại từ trong tay Thu, ngồi sát vào người cô, Quân sướng quá, được ngồi cạnh Thu sát sạt như vậy, lại còn đang cầm tay thu mà chưa hề bỏ ra.

– Đấy, cô xem, làm gì có gì? Cô tin tưởng anh em tôi rồi chứ? – Quân nói, tay vẫn xoa nhẹ lên tay Thu, cô vùng tay ra, đứng dậy, nhưng người thấy hơi mất lực đi thì phải.– Cô sao vậy? Ngồi đây tôi xem nào!! – Quân đỡ Thu mà nói, tay hắn vòng qua eo Thu, người Thu dựa sát vào người Quân, cô ngửi mùi cơ thể của Quân, sao cái mùi của đàn ông hôm nay lại kích thích cô như vậy, cô bị ôm eo mà chẳng thể phản kháng, cô lại cố gắng mà đứng dậy nhưng mới nhấc mông lên đã bị Quân kéo lại tiêp, lần này cô mất đà, đè hẳn lên người Quân mà nằm ra ghế sofa.

Quân bây giờ biết thuốc hoàn toàn ngấm rồi, bắt đầu hưởng lạc thân thể này thôi, Quân vòng tay mà ôm lấy thu dựng cô ngồi dậy, hắn ta nhìn cô khuôn mặt xinh đẹp đang xõa tóc ra, ánh mắt lờ đờ, Quân đưa tay vén mái tóc đang che đi khuôn mặt xinh đẹp của Thu, hắn ta dí sát khuôn mặt vào, lần đầu được nhìn cận cảnh khuôn mặt xinh đẹp này, hắn muốn được chiếm hữu và sở hữu hoàn toàn.

Quân đặt lên môi Thu nụ hôn, cô vẫn còn chút ý thức mà né tránh, nhưng tay Quân lại đưa lên mà ôm lấy má Thu, ép cô không phản kháng dược, Quân hôn lên đó, nụ hôn của kẻ khát tình, nụ hôn của những ngày tháng mưu hèn kế bẩn hắn ta hôn cực kỳ mạnh bạo, chiếc lưỡi đang cố gắng tách miệng của Thu ra để đưa vào, nhưng Thu đang ngậm chặt miệng lại. Quân đè Thu xuống sofa, hắn ta luồn tay mà xoa bóp khắp người cô, Thu bị mất đi hết sức lực, cô ứa nước mắt, hai giọt nước mắt rơi xuống Quân liếm luôn hai dòng nước mắt đang chảy, mặn mặn nhưng mà Quân không cho phép nó rơi xuống, hắn ta chỉ cho Phép Thu sướng mà chảy nước mắt thôi.

Quân dùng tay mà bóp cặp vú to tròn ẩn sau lớp vải đầm, Thu đang hứng lên rồi, cô bị bóp ngực mà ưỡn người lên, Quân thấy vậy nở nụ cười dâm dê.

– Hôm nay, em sẽ lên đỉnh cực kỳ khoái cảm. – Quân nói rồi lại cúi xuống, hắn ta úp mặt vào ngực Thu mà hôn hít ngoài chiếc đầm.

“Ư… ưm…” Thu rên lên, hai bàn tay của Phúc bóp cực kỳ chuyên nghiệp, chỉ qua lớp vải mà Thu vẫn thấy sướng, giờ thì thuốc đang chi phối lấy Thu, cô làm gì còn tí ý thức nào nữa, chỉ còn khao khát làm tình thôi, bản năng làm tình của giống cái đang được bộc lộ ra.

Quân kéo dây chiếc đầm ngủ, hai bên vai bị lộ ra, lột xuống bụng, chiếc áo lót mềm đang che bộ ngực to tròn căng mọng bên trong, Quân nhìn mà cứng luôn con cặc lên, hắn ta cởi luôn chiếc quần mà vứt sang bên cạnh, Lột luôn chiếc áo ngực của Thu. Cô bị cởi áo ngực lại không hề phản kháng lại, ngược lại còn rướn lên cho Quân cởi dễ dàng hơn. Quân xoa bóp ngực, cặp ngực đẹp quá, như này bảo sao Phúc chưa bao giờ đi ngoài, chưa bao giờ dính gái gú, chỉ có lần này Quân bẫy mới được. Quân xoa bóp nhào nặn, núm ti bé bị Quân ngậm và mút đã đời, nước bọt nước miếng nhoe nhoét ra cặp ngực trần của Thu.

“Ư… ư… ưm…” Thu ôm lấy đầu của Quân mà dí xuống ngực mình, cô ưỡn lên cho ngự dí sát vào mặt Quân, hắn ta cũng khá bất ngờ về Thu, mọi lần hắn có đánh thuốc cơ mà những người phụ nữ khác chỉ phản ứng hơn bình thường 1 chút, nhưng Thu đang tỏ ra như kiểu khát tình quá vậy, như này thì là Phúc ít khi địt Thu rồi, Quân càng cười tươi hơn, xem ra món quà vô giá này được mặc định cho hắn thưởng thức rồi, Quân đưa tay xuống mà cởi hết toàn bộ những gì còn sót lại trên người Thu, hôm nay hắn phải làm thật mạnh và thất sướng mới được. Hắn ta bỏ qua hết những chi tiết khác, vục mặt xuống cái lồn đang ngứa ngáy khó chịu của Thu. Chiếc lưỡi ấm nóng của Quân ngập lấy cái lồn của Thu làm cô sướng tới ngây dại.

“AAAAA… ư… ư… aaaa” Thu rên lên, cô thấy sướng quá, thoải mái quá. Quân còn chưa kịp ngắm lồn của Thu nó như thế nào, hắn ta nóng vội quá, chỉ muốn được địt luôn thôi, chịu làm sao được với cơ thể này của thu đây…

“Aa… ôi… aaaa… ư…” Thu rên càng to hơn, cô vò tóc của Quân, ấn giữ vào lồn mình. Quân nhấc tay Thu ra, hắn ta kê con cặc vào cửa lồn mà đút dần dần vào…

“Aaa… Đau… aaaaa… aaaaa” Thu kêu lên, con cặ của Quân to hơn cả của Trường, cho nên ấn vào làm cô thấy rát và đau quá. Quân bặm môi mà cho ra cho vào, thật nhanh hơn, cuối cùng con cặ ccungx vào được bên trong.

“Aaa… aaa… Aaaaa…” Thu rên lên mỗi khi Quân nhấp ra vào để ấn sâu hơn, con cặc cong cong làm cho Thu phải nhấc hông lên…

Lồn Thu khít quá, bót quá, Quân run rẩy, hắn ta hấp tấp vội vàng, dạo đầu còn chưa kịp làm gì, mà đã ấn luôn vào. Quân cong mông lên mà nhấp, nước lồn của Thu nãy giờ chảy ra như là vỡ đê vậy. Quân sướng tới tê cả con cặc, hắn ta nhìn khuôn mặt Thu đang thỏa mã, không chịu được mà rút ra bắn thẳng lên bụng Thu.

Trời ạ, sướng quá, chịu không nổi được cái lồn này. Quân bắn lên bụng, vớ lấy cái đầm của thu mà lau đi, bây giờ hắn ta mới bắt đầu khám phá được, ra rồi sẽ bình tĩnh hơn.