Chapter 45
========================================

Cái tay hư hỏng của ông Vinh luồn vào được bên trong áo của Thu, cảm giác da thịt mềm mại và mát rượi, Thu vẫn chưa hề hay biết, giấc mộng xuân tình quá hứng với cô. Khiến cho Thu như đang mơ về cuộc làm tình với chồng mình rất tình cảm và nhẹ nhàng…

Ông Vinh mặc dù rất thèm nhưng vẫn chưa có ý định nhấc con cặc ra khỏi lồn Phượng, ông ta vẫn đang ấn cặc vào địt Phượng đều đặn, tay thì mân mê cơ thể Thu nhẹ nhàng…

Ngực của Thu đầy đặn bên trong lớp áo ngủ và chiếc áo ngực che đậy… bây giờ đã bị ông Vinh cho tay vào trong mà xoa dần từ tấm lưng ong tới chiếc áo con… ông Vinh kéo nhẹ chiếc áo con lên một chút để bàn tay thò hẳn luồn ra phía trước bóp lấy cặp gnuwjc của Thu một cách dễ dàng…

“Ư… nhẹ… thôi anh… ư… ư…”

Tiếng thu nói khe khẽ, kèm theo tiếng rên rất êm tai và ngọt lịm, ông Vinh nghe xong thì con cặc như được tiếp thêm độ hứng tình mà đóng thật mạnh vào lồn Phượng… Phượng bị đóng dồn dập, miệng ú ớ không phát ra nổi tiếng, cô nấc lên vì sướng…

“Hic… Ư… sư… ướng… a… a… a…”

Phượng rên mà ánh mắt đã đờ đẫn cả đi vì bị ông Vinh địt tới tấp, conc ặc to và dài của ông Vinh cứ đút ra đút vào như vũ bão… Được sờ ngực của Thu cho nên ông ta sướng tới ngây ngất cả người… bên dưới con cặc như muốn phun tào ra tới nơi rồi…

Thu cong người thì ông ta cũng cho tay luồn xuống trong sự vội vã, không cả kịp cảm nhận hay thưởng thức xem cơ thể Thu ngon ngọt thế nào, Thu co mong ra sau. Ông Vinh cũng lập tức đưa bàn tay mà luồn từ mông của Thu qua khe mông của Thu mà chạm vào cái âm đạo đã bị ẩm ướt của Thu…

“A… ư… ư…”

Thu rên xiết khi bàn tay nóng ấm chạm vào âm đạo của mình, ông Vinh Thì mặt đỏ như gà chọi vì đang cố gắng kiềm chế không xuất tinh ngay để còn thò tay chạm được vào trong lỗ lồn của Thu… Nhưng chưa kịp cho ngón tay khám phá cái lỗ sâu hun hút ấy thì đã bị trớ mà bắn ngập ngụa tinh trùng vào trong lồn của Phượng…

“Hờ… hờ…” ông vinh thở hắt, hai chân hơi run run, đổ sang bên cạnh nằm giữa Thu và Phượng… ông vinh nằm giữa hai người mà thở, tiếng thở như một con lợn động đực vừa giao phối vậy…

Phượng leo lên ngồi giữa háng ông Vinh mà làm tròn bổn phận, há miệng ra ngậm lấy con cặc đang mềm dần của ông Vinh mà dùng lưỡi để đánh xung quanh làm sạch sẽ lau dọn con cặc một cách chuyên nghiệp…

Ông Vinh liền quay mặt sang bên cạnh, Thu đang nằm cạnh ông mà chỉ có vài xăng – ti mét nữa là chạm vào người nhau rồi… ông vinh bây giờ đang tiếc nuối, vừa rồi chưa kịp cho tay vào trong cái lỗ của Thu đã bắn tinh, nếu như con cặc của mình được rà trên người Thu, được quẹt trước cái lỗ lồn phập phồng nở rộng và ướt nhẹp của Thu thì còn gì bằng nữa??? Chỉ nghĩ tới đó thôi mà con cặc của ông Vinh lại một lần nữa đang dần cứng trở lại… Phượng thì vẫn miệt mài mút.

“Nhóp… nhép… Sột… ưm… ưm…”

Tiếng Phượng mút cặc cho ông Vinh vẫn cứ đều đặn…

Ông vinh liều tay đánh bạo mà đưa sang ôm lấy cơ thể Thu áp sát vào người mình…

“Thơm quá, con bé này… thơm thế chứ…”

Ông Vinh thầm khen trong lòng, bàn tay thô bỉ giống như cái giò lợn đang mân mê chiếc áo ngủ của Thu… ông ta lúc nãy đã được lách qua chiếc áo ngủ rồi cho nên bây giờ đích đến là cặp vú kia chứ không phải là sờ nắn bên ngoài nữa… Đàn ông là vậy mà, khi đã có được cái này rồi thì lại muốn chiếm hữu cái hơn… chẳng bao giờ là đủ…

Ông Vinh đột nhiên đưa bàn tay xuống mà dừng động tác của Phượng lại, ra hiệu cho cô đừng làm nữa, mau đi tắm đi… Phượng nghe lời, cô thấy hành động ông Vinh đang ôm Thu thì cũng hiểu đôi phần. Chuyện này dường như xảy ra mỗi lần đi công tác vậy, nhiều như cơm bữa… ông Vinh luôn chọn những em xinh tươi trong công ty và cử đi cùng trong chuyến công tác… sau khi sang đây, ông ấy lại tiếp tục giở bài mà thịt các em nhân viên một cách dễ dàng… Tuyệt nhiên không ai dám nói, chẳng ai dám kiện cả. Họ biết ông Vinh có tiền mà cái xã hội này thì có tiền là có quyền… Im lặng thì sẽ được một khoản tiền coi như là bù đắp còn không… cũng có vài trường hợp rồi thậm chí chẳng thể xin được việc ở đâu nữa ấy chứ…

Phượng vào nhà tắm, cánh cửa phòng tắm đóng lại. Không Gian bên ngoài hoàn toàn thuộc về ông Vinh… Còn gì hơn khi mà vừa làm tình xong, con cặc còn đang rất hứng tình, được ôm người con gái xinh đẹp mơn mởn thế này cơ chứ??? Tất nhiên là cơ hội đã tới thì nào có ai dại dột mà bỏ dở???

Thu không có phản ứng, cô vừa rồi sau khi ông vinh chạm được vào khe lồn thì rùng mình mà cũng đã lên đỉnh rồi. Những đó chỉ là lên đỉnh do kích thích từ lúc nãy, cú chạm tay đó chỉ là làm cơn sướng của Thu vượt qua ranh giới thôi… Cô vẫn còn đang nóng hừng hực cả người, miệng hơi he hé mà thở hổn hển…

Ông Vinh luồn tay vào trong, Thu vẫn không có phản ứng, cô còn đang đắm chìm vào lần ra đầu tiên làm cơ thể thoải mái và khoan khoái vô cùng vì cũng thời gian rồi, Thu không có làm tình với ai. Đúng vậy, từ khi cô rời đi thì đâu có quen ai??? Hơn nữa trước đây làm tình với Quân liên tục, cứ hở ra Quân đè Thu địt cho nên cô hình thành 1 thói quen tình dục từ lúc nào không hay. Sau một thời gian không dài nhưng mà cũng làm cho Thu cảm thấy ngứa ngáy chứ…

Bàn tay ông Vinh chạm vào cái khuy áo ngực của Thu.

“Phực…”

Chiêc khuy cài áo ngực bị tháo, bộ ngực căng tròn bật ra sau lớp áo ngực… ông Vinh sung sướng mà di chuyển tay về phía trước để xoa bóp thoải mái cặp ngực mà mình rất thèm muốn chỉ sau lần đầu gặp gỡ…

“He… he… ngực con bé mềm thật, lại còn to nữa chứ…”

Ông Vinh xoa bóp thỉnh thoảng còn lấy hai ngón tay se se đầu ti của Thu…

“Ư… ư… Ưm… ưm…”

Thu nhẹ nhàng rên trong miệng… tiếng rên không to, không phát ra ngoài nhưng với khoảng cách gần thế này thì ông Vinh vẫn nghe được từ miệng cô…

Chiếc áo ngủ của Thu là loại dạng bộ cho nên ông Vinh muốn một phát cởi ra là không thể, ông ta liền vé chiếc áo của Thu qua ngực, lật nhẹ cô lại. Thu theo bản năng mà nằm ngửa ra… ông Vinh suýt tí nữa thì phụt máu mũi tại chỗ, đầu ti của Thu nhỏ và hồng quá, ánh sáng lờ mờ nhưng vẫn có thể nhìn được. Độ to của cặp gnuwjc thì chẳng cần phải tả nữa, ông Vinh đưa hai tay mà xoa bóp theo hướng chính diện, cặp ngực bị ép xuống nhưng mà không hề bị xẹp… Vẫn cứ vun đầu nhũ hõa như hai ngọn núi phong tình vậy…

Ông Vinh cúi xuống định nút cặp vú này ngay lập tức vì Thu đang miên man cô chưa nhận ra kịp, nhưng ông ta rất khôn lỏi sợ rằng bản thân mà bây giờ nút cặp vú Thu sẽ tỉnh lại. Khi đó không thể làm được nếu như Thu phản kháng cho nên ông ta chọn lột cái quần Thu xuống đã…

Rất dễ dàng với cái tư thế nằm ngửa này, ông Vinh dựa trên kỹ năng của một con cáo già chuyên ăn hàng mấy em non mơn mởn liền thành thục cởi phăng cái quần ngoài của Thu… Dưới ánh đèn mờ, bên dưới của Thu vẫn cứ khoe trọn làn da trắng ngần, cặp đùi thon dài, cùng với phần tam giác thu hút mọi ánh nhìn sau lớp quần chíp…

Ông Vinh như hóa thú ngay lập tức, Thu đẹp quá, cơ thể này mà không tham gia thi hoa hậu thì đúng là phí thật…

“Hoa hậu thì cũng chỉ tới thế này là cùng”

Ông vinh tặc lưỡi tiếc nuối… Nhưng không sao, bây giờ ông ta đang được ngồi trên cơ thể của Thu, đó là niềm hạnh phúc nhất rồi còn gì nữa… ông ta liền tách chân Thu ra hình chữ M mà dùng cơ thể to béo của mình tiến tới cúi xuống kê mặt mình trước cặp nhũ hoa của Thu thật gần… ông ta mên mẩn ngắn cái đầu ti bé bằng hạt đậu của Thu…

Bất chợt ông ta ngoạm một cái…

“Ư… ưm…”

Thu phát ra âm thanh ngay sau hành động đó của ông Vinh… ông Vinh ngoạm được một bên nhũ hoa thì tham lam tay bên kia vội vàng chộp lấy mà xoa nắn… Thu trong cơ mê man, cô chợt tỉnh lại… Vì hành động của ông Vinh quá mạnh Bạo, khiến cho Thu bị lôi về hiện thực…

– Ơ… ơ… Kìa… – Thu ú ớ mà kêu lên… Cô chưa thể nhìn rõ mặt người đang vùi vào ngực mình… Nhưng cô chợt nhớ, khi nãy cô thấy hai người là chú Vinh và chị Phượng làm tình xong chả biết từ bao giờ mình chìm vào mị cảnh… xong bây giờ thì bị giật mình tỉnh dậy… Vậy thì lẽ nào… lẽ nào người đang đè trên mình là chú Vinh??? Chú Vinh sao???

Thu vội vàng dùng sức đẩy người đang đè bên trên mình bú liếm cặp vú của mình ra…

– Chú… Chú Vinh??? Chú làm gì vậy??? Buông cháu ra… – Thu kêu lên, cô đẩy tay mà cơ thể ông vinh to và nặng quá, không xi nhê chút nào cả…– Nào… ngoan nào… hê hê… – ông Vinh nở nụ cười đê tiện, dựa vào sức mình mà đè Thu bên dưới, vẫn cứ đang tiếp tục nút Vú cô… Thu bị bú mút cảm nhận được miệng ông vinh như đang muốn cắn xé cặp vú của cô vậy…

Thu cựa mình, cô vừa nói vừa đẩy nhưng không ăn thua… Chị phượng bên trong nhà tắm, nghe thấy động tĩnh thì chỉ thở dài rồi lại tiếp tục tắm rửa… Dường như đã quá quen rồi… Theo như mọi lần thì chỉ mất vài phút ồn ào rồi lại đâu vào đấy ngay, ông Vinh vẫn cứ đạt được điều ông ta muốn cho nên Phượng đành chấp nhận như mọi lần mà không quan tâm nữa vậy…

Ông Vinh bây giờ như một con dã thú mất kiểm soát, chỉ còn lại bản năng của giống đực mà đang nhào nặn, đè lên thân xác của Thu muốn chiếm lấy… Sau Khi bú mút cặp ngực đẫy đà và to tròn của Thu xong thì ông ta luồn tay xuống, quẹt vào vị trí khe lồn của cô…

– A… đừng… đừng chạm vào đấy… – Thu vội vàng lên tiếng gàn lại, cô đảng ất hoảng sợ. Ông Vinh là chủ của một tập đoàn lớn, thiếu gì gái ở bên cạnh tại sao ông ấy lại làm chuyện này với cô chứ? Cô dù gì cũng là cháu của chú Hải, là bạn thân của ông Vinh cơ mà???– Chỗ này của cháu ướt lắm rồi này… he he… Để chú làm cho cháu ướt hơn nhé… – ông Vinh nở nụ cười dâm tiện của mình mà bàn tay vẫn cứ miết và rờ vào khe lồn của Thu qua lớp quần lót mỏng dính… Thu giãy người lên, cô cặp chân lại cơ mà ông Vinh đang ngồi ở giữa háng khiến cô không thể khép chặt bên dưới của mình được… Cô đẩy ông ta thì cứ như muỗi đốt inox vậy, không xi nhê tí nào…– Đừng chạm… vào đó… Cháu xin chú đấy… hic… – Thu nói như muốn gào lên, cô chỉ mong có ai đó cứu cô bây giờ thôi, ai cứu được cô đây? Chị PhưỢNG… đúng rồi còn chị Phương… chị ấy đâu rồi??? ChỊ ấy đáng lẽ đang ở đây mới đúng chứ??? Vậy thì chỉ có một khả năng chị ta cũng là cùng một giuộc với nhau…

Thu vùng vẫy trong tuyệt vọng, ông Vinh tay đã miết đủ nước nhờn của Thu thì lấy hai ngón tay kéo mép quần lót của Thu vạch ra… Con cặc to và dài của ông ta đang chĩa thẳng trước cửa lồn của Thu… Trời ạ… Thu không thể giãy giụa hay trốn tránh được, cô làm mọi cách vung chân loạn xạ nhưng với sức nặng của ông Vinh thì điều này là vô nghĩa…

Thu sợ hãi mà chờ đợi, cô bất lực mà buông thong… Chưa bao giờ Thu cảm thấy bất lực như bây giờ…

Ông Vinh lấy đà… cắm con cặc thật mạnh vào cửa lồn Thu…

“AAAAA…”