Chapter 15
========================================

Hắn từ từ cầm con cặc đang cương cứng mà hẩy vào từ sau, Thu vùng vằng, nhưng con cặc đã chui cái “ót” vào lồn mất rồi, vừa bị địt xong nên lồn Thu vẫn còn đang nở rộng, nước nhờn cộng với tinh trùng làm lồn Thu trơn tuột, con cặc lại được chui vào nơi ấm áp và ẩm ướt.

“Ô… hô”… Trường kêu lên 1 tiếng, con cặc đang sướng quá.

“Aaaa” Thu rên lên, tiếng rên to đến nỗi làm Trường cũng bất ngờ, Thu dại cả mắt đi mà bám chặt vào giường, tư thế chổng mông ra sau này làm cô như tìm được đúng chân ái vậy.

Trường nhìn từ sau, Thu đẹp qua, dáng người thon cùng với làn da trắng, tấm lưng ong, chiếc gáy trắng mịn, Trường bắt đầu nhấp, con cặc cứ ì ạch mà ra vào trong lồn Thu, cô cảm giác như cơn sướng lại dẫn nhau, rủ nhau mà kéo tới, lý trí yêu chồng lại lần nữa đang bị xóa nhòa…

“Bạch… bạch… bạch…” Tiếng mông và háng va chạm vào nhau, hai hòn dái của Trường đập lên bờ mông mềm và đàn hồi của Thu…

– Sướng không em… – Trường hỏi, hắn vừa địt vừa hỏi, nâng mặt cô quay nửa mặt ra phía sau để nhìn biểu cảm của con mồi đang dần bị con cặc của hắn chinh phục.

“A… a… a… không… aaaa” Thu vẫn rên đều, cô cũng chẳng hiểu sao, một người có phẩm chất như cô nhưng khi làm tình lại dâm như vậy, cũng chẳng hiểu nổi bản thân mình nữa, cơn sướng đang làm cho đầu óc Thu quay cuồng…

– Không à?? Không này… không này… này thì không này… – Trường nói, hắn dập đúng nhịp đến chữ “này” lại mạnh hơn, làm Thu dúi cả người về phía trước…

“A… ôi… aaa… ư… ư… aaaa” Thu rên cuồng nhiệt hơn, vì Trường đang nắm eo cô mà dập vào.

Trường vén cái đầm lên, luồn tay ra bóp lấy cặp vú đang đung đưa của Thu, cặp vú to và chắn quá, Trường bám vào đó mà địt, điểm tựa quá chắc chắn…

“A… đừng… aaaa… đừng… mà… aaaaa” Thu cảm thấy ngực đang bị kéo bị víu vào, bên dưới thì bị địt như máy dập, tiếng nước nhờn nhóp nhép vang lên.

Trường kéo luôn hai bên dây của chiếc đầm xuống để cặp vú của Thu lộ ra hoàn toàn, hắn cong người áp vào lưng Thu, một tay thì xoa bóp vú, tay còn lại nâng mặt Thu ra sau, hắn hôn lấy môi cô. Thu không phản kháng lại, không phải là không muốn mà là cơn sướng bên dưới đang chỉ huy những bộ phận cơ thể cô chứ không phải lý trí nữa. Hắn mút lưỡi Thu, cô cũng đáp lại, hôn nhau say đắm, tiếng mút lưỡi chop chép, tiếng conc ặc ra vào lồn kèm them âm thanh nhóp nhép, Thực sự đây là khung cảnh làm tình mà đến Trường cũng không ngờ tới, hắn nghĩ chắc như lần trước, địt xong rồi ra.

Trường dừng lại không hôn nữa, hắn vén chiếc váy đầm ra khỏi người thu, cô bây giờ đã hoàn toàn nude, trước khi làm tình, Thu đã nói đừng cởi đồ của cô, nhưng bây giờ chính cô cũng đồng lõa với hành động của hắn, cả cơ thể của Thu đang bị Trường ôm từ sau rồi địt, hắn liếm phần lưng và vai, rồi tới chiếc gáy.

Trường thấy hơi mỏi chân, hắn xoay người Thu lại, hắn ngồi xuống giường mà để cô ngồi trong lòng, vẫn cái tư thế quay lưng về phía hắn, tay Trường đưa ra trước bóp vú Thu mà nắn mà xoa. Thu chưa thử cái tư thế ngồi trong lòng thế này, cô chưa bao giờ Thử với Phúc kể cả với cái tư thế địt đứng từ sau như nãy.

– Em nhấp đi. – Trường thì thầm vào gáy Thu, cô rùng mình, nhưng có biết nhấp là gì đâu???– Em không biết à??? Cứ nhổm lên rồi hạ xuống thôi. – Trường nói, Thu bắt đầu bám hai tay vào đùi Trường, dùng chân lấy sức bên dưới mà nhún lên xuống. Cô cũng chẳng hiểu sao mình lại nghe lời Trường??? Sao hắn lại ra lệnh cho cô mà cô lại nghe răm rắp.

Thu cứ nhấp lên xuống, ngồi thế này làm lồn cô co vào khít hơn, cơn sướng lên nhanh hơn.

– Sao?? Anh địt sướng không? – Trường hỏi.

Thu vẫn không đáp, cô lấy tay che miệng rồi mím chặt môi, như vậy là quá lắm rồi, cô đang tự làm tình với Trường, như này thì không còn trách Trường được nữa, đến cô còn hòa mình vào cuộc làm tình thì sao mà nói được.

Trường thấy con cặc đang phình ra thì phải, hình như sắp bắn mất rồi, hắn ta đỡ Thu lên giường, để con cặc vẫn đang trong lồn Thu, hắn để cô quỳ xuống mà chổng mông lên địt theo kiểu doggy, Thu làm cái này rồi, hôm đó Phúc cũng địt theo cách này nhưng ra nhanh lắm, vì dáng của thu cộng với cặp mông đẹp thế kia xong cái lồn còn bót mút chặt con cặc thì ai chịu nổi trong hoàn cảnh này… Không một anh hùng nào qua được ải doggy này…

Trường hẩy con cặc rồi lấy tay bám vào hai bên mông của Thu mà địt, Trường bám rất mạnh, rồi còn vạt vào mông Thu, in hằn nguyên bàn tay ở đó.

“A… a… á… á… aaaaa” Thu rên mạnh hơn. Trường nghiến răng, trợn mắt mà nhịn, gân xanh gân đỏ nổi hằn trên mặt, tay bám chắc chắn vào eo rồi dập những cú như trời giáng.

Hắn không chịu được nữa…

“Ơ… hơ… hơ…” Trường thở hắt ra. Hắn bắn tinh trùng thẳng vào lồn của Thu.

Thu thấy tinh trùng ấm nóng bắn thẳng vào trong mình thì cũng giật giật mà đổ cả người xuống, cô cũng đã ra, dâm thủy quyện cùng tinh trùng ngập ngụa trào ra ngoài… chảy xuống đệm… Thu sướng tới nóng bừng cả người lên, vừa mới lên đỉnh xong, lại lên tiếp lần nữa, Thu cảm thấy sướng khoái trong cơ thể.

Trường ngã xuống đè lên Thu mà phả những hơi thở nóng hổi vào gáy vào tai cô. Thu nằm đó, để mặc Trường đè lên người, hắn ta với tay mà xoa nắn cơ thể rồi luồn tay bên dưới mà nhào nặn cặp vú của Thu… đàn bà… khi lên đỉnh… họ đâu có biết gì nữa… chỉ có cơn sướng ở dưới lồn chi phối tất cả…

Trường với Thu nằm theo thế úp thìa được 5 phút thì Thu dần dần lấy lại ý thức, cô nhồm người dậy mà gạt Trường ra, cô dậy đi vào nhà tắm, bước xuống giường, Tinh trùng vẫn còn chảy trong lồn xuống sàn nhà, Thu đi hơi vất vả, phần vì mệt, phần vì cái lồn đang đỏ au vì bị địt tới tấp như vậy. Trường nghe thấy tiếng nước trong nhà vệ sinh, hắn đứng dậy đi vào.

Thu đang quay người vào trong nên không để ý, cô dùng vòi hoa sen mà xả vào bên dưới để Thu cố gắng rửa sạch những dấu tích của buổi vụng trộm đáng quên này… Trường với tay ôm lấy Thu, cô giật mình, vùng người để thoát khỏi vòng tay của Trường…

– Nào… vừa còn rên to như vậy mà… – Trường nói, tay hắn vòng ra trước mà bóp lấy vú của Thu…

Cô gạt tay hắn ra, khó chịu nhìn hắn…

– Xong rồi nhé, từ giờ đừng liên lạc với tôi nữa. – Thu nghiêm túc nói…

Trường dùng tay mà xoa xuống cặp mông trắng ngần đang có vài đỏ do tay hắn vừa vỗ.

– Anh sao quên được, em làm tình cũng giỏi thế mà, lồn thì bót như vậy, thằng nào mà không nhung nhớ được đây… – Trường nói, bàn tay vẫn trơ trẽn mà bóp cặp mông đẫy đà của Thu…– Anh… khốn nạn… – Thu mắng, cô chỉ biết măng chứ chẳng biết làm gì bây giờ…– Yên tâm… anh sẽ không chủ động liên lạc đâu, nhưng bất cứ khi nào nhớ, cứ alo, anh có mặt liền. – Trường cười mà nói, tay không quên vạt nhẹ vào cặp mông của Thu… Cô bất lực không nói gì được…

Trường vệ sinh con cặc ra ngoài trước, hắn vẫn chưa amwjc quần áo mà ngồi ở giường, Thu cũng đi ra, cô cũng chỉ quấn chiếc khăn tắm quanh người, khuôn mặt mệt mỏi nhưng có phần thỏa mãn và sung sướng trong đôi mắt trong veo ấy…

Trường thấy Thu đang với quần áo thì lại kéo tay cô để ngồi thẳng vào lòng hắn. Thu hẫng đà mà ngồi gọn trên đùi Trường… cô định đứng dậy nhưng Trường giữ chặt lại, hắn ôm cô và hít hà cơ thể vừa được con cặc hắn chăm sóc chu đáo…

– Nay em có thỏa mãn không? – Trường hỏi.– Không… – Thu đáp nhanh gọn, cô không thèm nhìn mặt Trường mà đang cố dùng sức để đứng dậy.– Anh biết là có, em rên rất to và dâm đãng, dâm thủy cũng chảy rất nhiều… – Trường ôm lấy Thu thật chặt mà nói. Cô cũng cảm thấy như vậy, nhưng không thể thừa nhận được… của Trường to và dài, hắn ta địt cực kỳ giỏi, các tư thế hắn làm rất tốt, thậm chí cô cũng phải hòa theo từng cú địt của hắn, nhưng chuyện này phải dừng ở đây, cô không thể làm chuyện có lỗi nữa…– Em đi ăn với anh hôm nay được không??? Coi như tâm nguyện cuối cùng của anh, từ mai cũng chẳng gặp nhau được nữa… giúp anh hoàn thành tâm nguyện nhé – Trường nói như năn nỉ…

Thu nghe xong trong đầu nảy chữ “không” rất nhanh, cô phải dứt khoát nếu không… cứ dây dưa mãi với những yêu cầu vô lý của Trường.

Thu đang định trả lời thì có điện thoại, Thu vùng đứng dậy thoát khỏi Trường, cô với tay vào trong túi lấy ra xem thì là Phúc gọi, cô lưỡng lự không biết có nên nghe không nữa, nhưng rồi cô cũng bấm nghe.

“Alo, em đang làm gì vậy? Ăn cơm chưa vợ?” – Phúc hỏi…

“Vâng, em chưa, anh ở đó có ăn cơm đầy đủ không?” – Thu trả lời.

Trường nghe thì biết là Phúc gọi, hắn mon men tới gần Thu, tay dang ôm lấy người cô vào lòng, Thu giật mình.

“Á”… cô kêu lên…

“Sao đấy vợ? Có chuyện gì vậy?” Phúc nghe vợ kêu thì dồn dập hỏi.

“À, dạ không sao ạ, em vừa lên cầu thang, bị hẫng chân thôi a, không sao rồi ạ” Thu nhanh trí đáp.

Trường thấy suối, hắn ta với tay cởi chiếc khăn tắm, Thu hốt hoảng với tay che lại nhưng không được, một tay còn cầm điện thoại, tay kia thì sao với sức Trường.

“Ừ, vợ đi lại cẩn thận đấy, nay ngủ chốt cửa cẩn thận nha vợ.” Phúc nói.

Trường đang dơ tay mà nắn cặp vú, Trường bị mê mẩn với cặp vú này vậy, bóp mãi không chán, hắn ta cứ bóp ngấu nghiến mãi thôi.

“Vâng, anh nghỉ ngơi nha, em xuống nấu chút đồ ăn ạ” – Thu nói, Trường đang xoa bóp vú cô kịch liệt, Thu không thể nào mà cản lại được, sợ Phúc nghe thấy lại nghi ngờ…

“Ừ, em nấu đi nhé, ăn uống ngủ nghỉ đầy đủ nhé, 2 hôm nữa anh về.” – Phúc nói.

“Vâng, em chờ ạ, 2 hôm nữa gặp nhau nha. Yêu anh” – Thu nói, cô vội vàng tắt máy… cúi xuống nhìn trường đang hôn hít cặp vú của mình.

– Dừng… lại… hai lần chưa chán hay sao? – Thu quát.– Chán làm sao được… anh muốn như này cả đời… – trường nói, rồi lại vụ mồm vào cặp Vú đẹp tuyệt vời ấy.– Buông tôi ra, anh có đi ăn không? – Thu chuyển chủ đề, như vậy mới mong thoát khỏi Trường được.

Trường nghe vậy thì cũng dừng lại, hắn ta nhìn cô nở nụ cười, đứng dậy vội vàng mặc quần áo. Thu với Trường thay quần áo rồi đi xuống đưới, vì Thu không mang xe nên hai người ngồi chung một xe để đi ra quán ăn.

Trường chọn một nhà hàng, hai người vào ăn uống, Thu làm gì còn tâm trạng mà ăn, vừa giờ Phúc gọi điện, cô thấy ân hận và tự trách vô cùng, anh ta đi làm, vất vả xa vợ để muốn nâng cao mô hình, có thêm thu nhập, lo cho cô, vậy mà… Cô ở đây lại ngủ với người đàn ông khác, cô cực kỳ thấy khó chịu trong người…

Thu ngồi không ăn được gì mấy, nhìn đồng hồ cũng tới 21h rồi, còn nhanh về không muộn.

– Xong chưa, về thôi, 9h rồi tôi còn bắt taxi về nữa. – Thu nói.– Anh chở em về… – Trường đề nghị.– Không được… – Thu kiên quyết từ chối.

Trường tất nhiên không muốn Thu về rồi, hắn muốn được thêm 1 – 2 lần nữa, dù có cạn tinh trùng thì hắn vẫn muốn phải làm tiếp, chứ sau hôm nay… không còn cơ hội thì sao…

– Vậy anh chở em tới đầu huyện, rồi em bắt taxi về, được không??? Anh muốn trải nghiệm cảm giác chở em ngồi sau… – Trường lại giở cái bài này ra… Thu cũng chẳng lo lắng, hắn chở cô tới đầu huyện rồi về taxi cũng được, với lại hắn cũng chẳng giở trò gì được, vừa mới ra hai lần, tới cô còn mệt gần chết nói gì tới hắn.

Hai người đứng dậy đi ra xe về, Thu ngồi sau không nói gì cả, Trường mặc dù bắt chuyện nhưng Thu đều trả lời cộc lốc.

– Em với Phúc có hay quan hệ không? Anh thấy hình như em rất thiếu thốn… – Trường mạnh dạn hỏi.

Thu không nói, cô vẫn im lặng, chuyện này thật sự Trường nói đúng, cô với Phúc rất ít quan hệ, nhưng mà cô vẫn giữ cái phẩm chất của mình, cũng không có gì là thiếu thốn lắm cả, mặc dù hai lần Trường đều làm cô lên đỉnh tới 2 lần, cô sướng lắm, tê lắm, nhưng mà… con người cô không cho phép…

Trường đi đến đoạn gần đầu huyện, Khách Sạn to vật vã ở gần đoạn đó, Trường tăng tốc xe lên mà phi một mạch vào… Thu ngồi sau á khẩu, Trường dừng xe chống chân xuống thì cô cũng xuống rồi định bỏ ra ngoài, Trường giữ tay lại…

– Anh chưa xóa những cái kia đâu… hôm nay hãy là của anh đi… anh nghe em nói hai ngày nữa Phúc mới về mà… – Trường nói.

Thu lại đau đầu… hắn ta vô liêm sỉ quá… hai lân rồi, xong vừa giờ lại hai hiệp… sao hắn ta còn đòi hỏi nữa???