Chapter 8
========================================

Thu trở về nhà, cô tức giận mà vùng vằng cả xe lẫn đồ đạc vào một góc sân, vào trong nhà cô tức giận ngập trời, tại sao Trường lại nói với cô thô bỉ như vậy, tại sao hắn ta có thể nói ra những lời ghê tởm như thế??? Cô cứ tưởng rằng hôm nay tới nói chuyện để chấm dứt những dòng suy nghĩ qua nay đang bừa bộn trong đầu, ai ngờ… Trường lại đốn mạt như thế. Thu càng nghĩ càng tức hơn, cô ngồi mà vừa tức vừa tự trách mình.

“Ting… ting…”

Thu mở điện thoại lên, cô run rẩy, làm rơi cả điện thoại xuống, Trường gửi tin nhắn, trong đó kèm 2 tấm ảnh lúc đêm hôm đó làm tình với cô, Thu như ứa gan… cô hoảng loạn, hắn ta chụp không hề xa mà là chụp một tấm khuôn mặt của cô, một tấm là cơ thể của cô đang nằm dưới hàng của hắn. Thu bất lực, cô lại khóc, khóc vì uất nghẹn vì tủi hờn… tại sao lại ra nông nỗi này…

Thu gọi cho Trường, hắn ta nghe máy rất nhanh.

“Alo, sao gọi anh gấp thế” – Trường nói, giọng nhăn nhở.

“Sao anh khốn nạn như vậy? Tôi không ngờ con người anh lại như vậy đấy.” – Thu mắng.

“Khốn nạn thì sao?” – Trường hỏi lại.

“Anh… anh… tôi sẽ kiện anh vì tội hiếp dâm.” – Thu rất tức giận.

“Ok” – Trường tắt máy bụp cái, giọng nói đầy thách thức, hành động tắt ngang như này Thu cũng không biết nên phải làm gì nữa, cô đau đớn mà ôm điện thoại khóc, số phận của cô tại sao lại nghiệt ngã như vậy.

Thu nhắn tin.

“Anh muốn gì?” – Thu hỏi…

“Muốn gì thì em phải rõ chứ?”Trường trả lời.

“Ngoài chuyện đây ra, tôi có thể đưa anh tiền, anh muốn bao nhiêu?” Thu nhắn tin lại, cô gấp gáp, hắn muốn gì tất nhiên là cô biết rất rõ.

“Anh không cần tiền, anh chỉ cần em phục vụ anh một lần, rồi anh sẽ xóa và chuyển trường, không xuất hiện trước mặt em nữa.” – Trường nhắn.

Thu im lặng, cô không trả lời nữa, nói gì nói hắn vẫn muốn được làm tình, như này không được, cô không thể để cho hắn làm được, nhưng mà không đồng ý?? Hắn ta gửi cho tất cả về ảnh của cô thì sao??? Chồng cô biết liệu có tin cô không??? Bố mẹ cô biết sẽ nghĩ sao??? Bị người đời nói ra nói vào khi sinh được cô con gái đi ngủ với người khác bị tung ảnh!!! Mặc dù lần đó cô không hề biết nhưng… Ai tin cô??? Ai là người hiểu cho cô??? Kể cả bố mẹ và chồng cô tin, nhưng mỗi khi ra đường… lại có người chỉ trỏ L(((.

Thu quay cuồng đầu óc về những suy nghĩ hậu quả chuyện này xảy ra. Vậy nếu mình chấp nhận??? Làm tình với hắn một lần thì sao?? Hắn sẽ giữ lời mà chuyển trường chứ?? Hắn sẽ không xuất hiện ở đây nưa và xóa hết hình của cô đi thật không??? Rất nhiều câu hỏi, làm Thu như muốn ngất đi vì não đang quá tải.

Thu đứng dậy, cô mệt mỏi cơ thể như người mất hồn, xuống bếp chuẩn bị bữa cơm cho Phúc, cô cố gạt đi chuyện này, giờ phải nấu cơm để Phúc về có được bữa cơm gia đình ấm cúng nhất.

Tối đo Phúc về, anh ta ôm vợ thật chặt, lý do hôm nay đi xem được một mô hình đúng với ý của anh ta, rất đẹp và tiện lợi, chỉ còn cần một khoảng thời gian theo dõi và học hỏi ở mô hình này là sẽ về thực hành được, chỗ đó cách nhà tận 40km lận, vẫn là trong tỉnh, vẫn cố gắng đi ngày về tối được.

Ăn cơm xong hai vợ chồng ngồi xem tivi rồi lên phòng, hôm nay Thu lại chủ động làm tình với Phúc, cô hôn Phúc mãnh liệt, Phúc cũng thấy Thu hôm nay khác quá, nhưng cứ nghĩ là do mấy nay không có làm tình cho nên Thu mới như vậy, Phúc lại đâm ra tự trách bản thân không quan tâm vợ. Còn Thu, cô làm tình mãnh liệt như vậy là muốn chuộc lại lỗi lầm của mình.

Phúc đè Thu xuống chiếc váy ngủ ren ren màu đen bị lột xuống bụng, cặp vú đẫy đà được phơi ra, phúc thích cặp vú này lắm, anh ta xoa bóp rồi mút đầu ti, Thu vì đang muốn làm tình thật cuồng nhiệt cho nên cơ thể bị kích thích nhanh chóng, cặp vú cứ hết bên này bị nút thì bên kia bị bóp làm cô thấy sướng và dễ chịu quá.

– “Ư… ưm… ưm…” – Thu rên lên…

Thu xoa đầu chồng, rướn lên để cặp vú được úp toàn bộ vào mặt Phúc.

Phúc luồn tay xuống, lồn của Thu đã ướt nhẹp rồi, hôm nay cô lạ quá nhưng cũng dâm quá, nước lồn chảy nhiều hơn mọi ngày.

Phúc không chịu được mà cởi phăng cái quần ra, lấy con cặc đang chào cờ hết cỡ của mình mà ấn nhè nhẹ vào lồn của Thu… Nhưng cô lại lồng dậy, cầm lấy con cặc của Phúc mà sóc, cô đưa cả miệng xuống mút cặc cho Phúc, cô muốn là cho Phúc phải thật sung sướng khi bắn tinh. Thu cứ ngập lặn bên dưới háng của Phúc, anh ta vuốt tóc của cô, ấn đầu cô sâu hơn. Phúc như sắp bắn thì phải, anh ta đỡ cô ra, ngồi nghỉ tầm 2 – 3 phút, cho con cặc xuôi cảm giác bắn tinh, anh ta lại đè Thu ra tiếp, lần này cô không cản nữa, con cặc đang được đưa từ từ vào lồn của thu.

– “A… aaaa… aaaaa” – Thu rên lên.

Phúc dùng sức một tay bám vào eo một tay chống xuống đệm mà địt, mà hẩy mông thật mạnh vào lồn Thu, cô nứng quá, vòng tay mà kéo Phúc nằm xuống đè lên người mình.

– “Aaa… sương… aaaaa sướng quá… aaaaa” – Thu rên rồi khẩu dâm, thật ra từ bữa giờ nào được địt một lần sung sướng ngoài lần bị Trường địt. Cô rên lên chủ yếu để kích thích chồng, trong một truyện trên , chị em nên khẩu dâm cho chồng khi làm tình, như vậy tăng ham muốn và làm người chồng càng thêm hứng tình. Thu đọc được nên cô cũng cố gắng mà dùng giọng điệu ngọt ngào nhất của mình khẩu dâm cho Phúc, cô biết phúc yếu và cũng không to lắm, điều đó làm anh ta chắc chắn sẽ tự ti, cho nên Thu cần phải biết những thứ này để cho chồng thêm thăng hoa hơn.

Phúc địt thêm vài cái nữa, anh ta bắn xối xả vào lồn Thu, cô ôm chặt lấy chồng không buông, cô yêu Phúc rất nhiều, cô rơi 1 giọt nước mắt.

Sáng hôm sau, Thu dậy, cô vẫn làm đồ ăn cho chồng, hai người dùng vui vẻ rồi mới ai làm việc nấy, Thu muốn cuộc sống cứ như này, sự cố kia chỉ mong là cơn mơ, sẽ qua khi cô thức dậy, nhưng hiện thực phũ phàng đang chờ đón Thu hàng ngày, cô đến trường mà chỉ mong tránh được mặt Trường, hoặc là cô sẽ gặp và từ chối thẳng thừng, cứng rắn để xem hắn có thể làm gì.

Cô đi vào trong, ngồi vào phòng hội đồng, tâm trạng mông lung. Cô nghĩ phải nên chấm dứt chuyện này để bản thân được thoải mái, cô nhất định phải nói với Trường, phải cứng rắn để vượt qua. Lúc đi lên dạy, Trường có đi sau Thu, hắn chủ yếu ngắm bờ mông căng tròn và dáng eo thon gọn của cô. Thu dừng lại, cô quay mặt ra sau.

– Anh trường… – Thu gọi. Trường nghe vậy thì hơi ngạc nhiên, hắn tức tốc chạy lên cạnh THU.– Em gọi anh à? – Trường hỏi…– Vâng, chiều này tôi muốn nói chuyện rõ ràng với anh, tôi sẽ không nhượng bộ đâu. – Thu nói.– Ok, tùy em, vẫn quán cũ nhé? – Trường nói.

Thu không đáp, cô đi thẳng, đôi chân dài bước nhanh thoăn thoắt, Trường háo hức trong lòng, vậy lại cô đồng ý gặp ở đó tiếp rồi. Thu thật ra thấy ở đó cũng được, nó riêng tư, vì khi nói chuyện này cô rất cần sự riêng tư và tế nhị, đây không phải chuyện bình thường, cô không muốn ai nghe được cả, thu thở dài một cái rồi lên dạy mau chóng kết thúc một ngày mệt mỏi.

Chiều hôm đó, vẫn thời gian đã hẹn Thu vẫn nguyên combo áo chống nắng kính râm, không hề lộ ra chút sơ hở nào để người khác nhìn thấy. Lần này Trường nhắn số buồng cho cô cho nên Thu chỉ việc tới và đi vào, Trường nhắn tin số phòng mà cứ như đi check gái vậy!!!

Thu đi vào, cô cởi chiếc áo chống nắng ra, tháo cặp kính xuống.

– Anh gọi nước cam cho em rồi, người ta mang lên luôn đấy. – Trường nói khi thấy Thu vào, hôm nay cô mặc chiếc váy tới bắp chân, bên trên hở đoạn ngực và lưng nhưng không hề hở hang quá ở những chỗ đó, chỉ đến đoạn cần dừng là dừng.– Vâng – Thu đáp, cô ngồi xuống.

Nước được mang lên ngay sau đó, Thu đón lấy rồi khuấy đều, ở nhà thì cô rất hùng hổ cơ mà tới đây lại chưa biết mở miệng thế nào.

– Em nghĩ sao về hai bức ảnh anh gửi? Và lời đề nghị của anh. – Trường hỏi.

Thu hoang mang, bây giờ sao đầu óc cô lại trống rỗng thế này.

– Tôi không đồng ý, tôi sẽ cứng rắn tới cùng. – Thu nói, cô cố gắng phải bình tĩnh để trả lời.– Tốt, anh sẽ làm theo ý em. – Trường cười nói.– Anh… – Thu tức giận mà chỉ tay vào mặt Trường, cô thực sự bé tới giờ chưa bao giờ tức giận thế này.– Em nghĩ xem?? Anh sẽ cho mọi người thấy tấm ảnh này của em, rồi sẽ xảy ra những gì, chắc em cũng biết rõ, anh là đàn ông, anh sợ gì??? Anh chưa có vợ, anh sẽ chẳng mất mát gì cả. – Trường nói, hắn nở nụ cười cực kỳ đê tiện.

Thu lại bị dòng suy nghĩ trưa nay ùa về, cô lại ngồi im cúi mặt xuống suy nghĩ, hai tay đan vào nhau.

– Em chỉ cần làm một lần, anh sẽ làm theo đúng với những gì anh hứa. – Trường mon men tới gần Thu từ lúc nào, cô đang suy nghĩ cũng chẳng để ý, Trường vừa nói vừa đưa tay ra, hắn cầm lấy tay Thu, nhưng Thu vẫn chưa tỉnh, cô vẫn đang đắm chìm vào những dòng suy nghĩ…