Chapter 35
========================================

Quân nằm bên cạnh, ôm lấy cơ thể đang nóng phừng phừng của Thu vì bia và vì nứng… cô thở rất nặng nhọc, làm tí bia rồi đụ thật sự phê quá, Quân để vậy cũng chưa ra được đâu vì có bia nên thời gian sẽ kéo dài hơn chút nhưng mà với Thu… cái lồn lúc nào cũng như hút cạn tinh trùng của người khác thì sao mà cưỡng lại được… có khỏe tới mấy gặp Thần Lồn thì cũng bó tay chịu trận…

Thu lúc này mới tỉnh lại được chút, Quân lấy chai nước suối lạnh trong tủ đỡ cô dậy để uống, làm hớp nước lạnh nên Thu cũng phần nào nhận thức được. Cô nhìn xung quanh và nhìn lại cơ thể của cô với Quân, hai người đang lõa lồ ngồi cạnh nhau… Thu cạn lời, cô lại ngã vào vòng tay của hắn lân nữa rồi…

– Mấy giờ rồi? – Thu hỏi…– Vẫn còn sớm, em vội về làm gì? Chồng em có nhà đâu!!! – Quân đáp, hắn ta biết bây giờ Thu có tỉnh lại cũng sẽ không phản ứng kịch liệt như trước nữa, cô đã làm tình với hắn rất nhiều rồi, chỉ là thêm lần nữa cũng có khác gì đâu.

Thu ngồi gục co chân lên mà vùi mặt xuống… có vẻ Thu lại nhớ tới chuyện kết quả rồi… Quân đưa tay mà xoa lấy mãi tóc Thu rồi kéo cô ngả vào lòng mình thút thít… hắn ta yêu cô cho nên chuyện cô buồn cũng làm ảnh hưởng tới tâm trạng của hắn, Thu lúc này hình ảnh một người phụ nữ yếu đuối đang hiện ra, cô có mạnh mẽ quyết đoán thế nào thì cũng phải có lúc yếu mềm thôi.

Quân vỗ vỗ vai cho cô một chút, Thu cũng xuôi, cô không khóc nữa mà đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh, hình như muốn tắm rồi ra về thì phải.

– Em muốn về à? – Quân hỏi.

Thu không đáp mà đóng cửa nhà tắm lại cô xả nước mà gội rửa tấm thân rồi tinh trùng của Quân đang bám lại… sạch sẽ như chẳng hề có cuộc làm tình nào vừa xảy ra vậy… Thu đi ra ngoài, cô ngồi ở giường, Quân liền nhích tới mà ôm cô, hắn ta lại kéo Thu nằm xuống, Thu rửa xong mà lại đi ra ngoài này ngồi chứ không phải là mặc quần áo về, thì chứng tỏ, cô vẫn muốn tiếp tục làm tình ^^. Quân như đoán ra mà lại vồ vập lấy người đẹp để làm tiếp hiệp nữa, Thu không hề phản kháng, cô thuận theo mọi hành động của hắn.

Cô muốn hôm nay được sung sướng tận cùng để quên đi cái chuyện buồn đó, không được làm mẹ thì còn gì mà níu giữ chứ??? Cô cảm thấy mình khác gì một món đồ chơi??? Buông thả hôm nay để tìm được cảm giác khoái cảm trong mình… Quân thì nào biết suy nghĩ của Thu, cô đồng ý là với hắn đã đủ rồi, còn lại hắn không quan tâm.

Thu nằm đó, cô cảm nhận được chiếc lưỡi tham lam của Quân đang nút vú và bàn tay đang bóp ngực mình… Thu hồi tưởng lại một chuyện gì đó… Cô lại cảm thấy chuyện này… hơi ghê tởm… rồi Thu lồng dậy, đẩy Quân ra, cô vơ vội quần áo định mặc lại… Quân không hiểu chuyện gì, vừa rồi còn chủ động đi tắm rửa rồi ra đây ngồi để hắn làm, bây giờ lại lồng lên mà lạnh lùng mặc quần áo…

– Em sao vậy? – Quân cũng ngồi dậy giữ tay Thu mà hỏi.– Tôi thấy ghê tởm bản thân mình, anh bỏ ra, tôi muốn về. – Thu nói, giọng cô cực kỳ lạnh nhạt…– Em không phải ghê tởm, có nhiều người yêu em nhưng em không biết đấy. – Quân an ủi, hắn ta thấy biểu hiện này của Thu… hình như cô đang bị rối loạn trong suy nghĩ, đây rất dễ dẫn đến nghĩ quẩn… làm điều dại dột, cho nên Quân cực kỳ lo lắng.– Yêu tôi?? Yêu tôi sao??? Tất cả chỉ muốn được chiếm lấy cái thể xác này của tôi thôi!!! – Thu nói rồi cô vung tay Quân ra để mặc lại chiếc quần lót.– Em bình tĩnh, anh yêu em thật lòng… để anh tâm sự với em được không? – Quân nói rồi ôm chặt lấy Thu, hắn ta cứ giữ lấy cơ thể cô mặc cho cô có vùng vằng hay là đánh vào người mình, Quân biết bây giờ để cho cô đi về, sẽ có biến… chắc chắn như vậy…

Thu phản ứng cũng dần yếu đi, hắn thấy đã xuôi xuôi thì liền dỡ cô ra giường mà cầm lấy tay cô.

– Chuyện của em… anh sẽ cố gắng tìm bác sĩ và phương pháp tốt nhất để giúp em. – Quân nói, lời nói thật lòng của hắn.– Sao anh lại giúp tôi? Không phải anh chỉ cần cơ thể này thôi à? – Thu hỏi.– Anh nói rồi, anh yêu em chứ không phải là chuyện làm tình… – Quân đáp.

Thu không nói gì nữa, cô im lặng mà cúi mặt xuống, chuyện làm những phương pháp thì cô cũng sẽ tìm hiểu thêm và đi những bệnh viện lớn hơn để tìm kiếm cơ hội. Lúc nãy cô tự nhiên có suy nghĩ suy sụp và thật sự là có nghĩ quẩn, nhưng bây giờ cô đã hiểu, mình có thể đi các nơi khác để tìm hiểu và gieo hy vọng cơ mà???

Còn chuyện Quân nói, hắn ta yêu cô?? Cô cũng biết vẻ bề ngoài đánh giá tất cả, nếu cô không đẹp không xinh thì sao??? Cho nên thôi, cô cũng chỉ là đón nhận như 1 món quà bình thường mà thôi.

– Em đừng lo lắng nhiều làm gì, khoa học y tế phát triển, sẽ có cách thôi. – Quân nói chắc nịch.– Cảm ơn anh – Thu đáp.

Quân sau khi đã an ủi được Thu, hướng cô tới 1 tương lai kết quả tốt đẹp, thì con cặc lại ngỏng lên rồi, Thu đang ngồi lõa lồ ở trước mặt, hắn ta tất nhiên sao mà nhịn được. Quân từ từ cúi mặt xuống mà nâng cằm Thu lên, hắn ta hôn lên bờ môi của Thu… Cô không gạt hay né tránh, cô cũng đáp lại hắn, Quân vui sướng, thu đã chủ động rồi, vậy thì hôm nay… Có cạn tinh trùng cũng phải làm Thu lên tới nóc.

Thu đồng ý và hòa mình vào cuộc làm tình vì cô muốn hôm nay được thỏa mãn cái phần “con” trong mình, vừa mới địt xong cho nên giờ cũng chẳng cản làm gì cả, có muốn đứng dậy để quyết định về cũng chẳng được, Quân chắc chắn không để yên, thay vì cố gắng vùng vằng để thoát ra, thậm chí vẫn bị địt thì sao không chủ động để cho bản thân được thỏa mãn??? Vì Phúc chẳng bao giờ làm cô thỏa mãn được cả, chưa nói con cặc của Quân làm rất tốt nhiệm vụ đưa cô lên đỉnh, thôi thì hôm nay… buông thả với cái thú vui thể xác này vậy.

Thu suy nghĩ như vậy rồi cùng Quân làm tình, nhưng cô đâu biết… những dòng suy nghĩ chỉ đang biện hộ cho cái tôi và cho cái gọi là nhân phẩm của mình bị đạp đổ, cô sau nhiều lần thì suy nghĩ lại càng bị vặn vẹo, lệch lạc, cho đến bây giờ… lại trở thành như vậy… một người phụ nữ dâm đãng, đang giải thoát cơn khát tình ra ngoài…

Nếu có ai hỏi, cô yêu chồng không??? Có chứ, cô yêu lắm chứ!!!

Nếu có ai hỏi vậy tại sao yêu chồng mà lại ngủ với Quân, làm tình với Quân như vậy?? Cô chắc chắn sẽ đổi lỗi cho số phận, cho hoàn cảnh và cho cả Phúc nữa… đã không làm cô thỏa mãn trong chuyện tế nhị vợ chồng, nhưng mà… cách đây không lâu, chính cô cũng đã tự nói rằng yêu Phúc kể cả sinh ký không đáp ứng được thì cô vẫn không như này… Vậy sao giờ lại biến thành con người như vậy…

Nực cười cho loại đàn bà dâm đãng nhưng vẫn luôn cố tìm ra lý do để bào chữa cho mình!!!

Quân từ từ mà đè Thu xuống, ahwns ta vẫn hôn ngấu nghiến lấy miệng Thu, cô cũng chẳng chịu thua mà đáp lại, hai chiếc lưỡi đang quấn chặt vào nhau. Tay Quân thì vòng lên mà ôm lấy cặp vú đang ép xuống, Thu thì đưa tay ra mà ôm lấy lưng Quân, cô xoa dọc sống lưng của hắn.

Hắn ta hôn xuống bộ ngực phập phồng của Thu, như hai cái phao cứu hộ vậy, cứu rỗi Quân ra khỏi cơn khát khao được làm tình, không bị nhấn chìm trong đó.

“Ưm…” Thu rên nhè nhẹ trong cổ họng, cô ưỡn lên mà ấn đầu Quân xuống.

– Anh thèm cặp vú này quá, mãi không biết chán là gì. – Quân cười nói, hắn ta lại nhào nặn.– Đàn ông các anh, ai cũng đều như vậy. – Thu thẳng thừng mà đáp…

Thu sau khi cặp vú được mơn trớn đến cương hết đầu vú thì cô lại nhổm dậy mà đè lên Quân, cô hôn xuống ngực hắn rồi xuống tới bên dưới, Quân điếng người, hôm nay Thu lại chủ động bú cặc thế này, cô xa đọa rồi, hắn ta thích thú mà chờ đợi, chờ đợi đôi môi đỏ chót kia bú lấy con cặc của mình say đắm…

“Ôi… hơ… hơ…” Quân thở dốc, Thu đang ngậm con cặc của hắn vào miệng, cô phùng mồm mà sục, con cặc to đang được Thu ngậm đầu khấc rồi dùng tay để sóc.

Thu há to miệng để ấn con cặc này vào sâu nhất trong cuống họng của mình…

“Ơ… Ô hơ hơ… sướng quá… em bú giỏi quá…” Quân sướng mà khẽ nói.

Thu nghe thì cũng mắc cỡ, nhưng không hề gián đoạn việc này chút nào.

– Đưa mông lên đây đi em. – Quân nói, lại là cái thế 69 này, bú mút là đỉnh nhất, cả hai đều được sướng đến ngây ngất.

“A… aaa… sướng… ư…” Thu rên lên, chiếc lưỡi của Quân cứ quẹt lên xuống rồi lại xoáy sâu vào lỗ lồn của cô.

Quân càng bú càng mạnh bạo, tiếng húp sồn sột với tiếng nước lồn nhóp nhép phát ra, Thu cứ chìm vào đê mê mà hưởng thụ.

– Em nằm xuống đi. – Quân nói, hắn ta cũng ngồi dậy mà nói…

Thu nghe vậy thì cũng nằm xuống, Quân dùng tay đỡ hai đùi của thu mà kéo lại gần chỗ mình, con cặc đang chĩa thẳng của hắn như nhìn thấy đích ngắm mà cứng hơn hẳn. Hắn ta cầm con cặc mà chạm vào mép lồn của Thu.

“Ư…” Thu rên khi con cặc chạm vào lồn mình…

Quân nghe tiếng rên mà ứa gan, không chịu được, liền để con cặc kê sát vào mép lồn, hắn ta ấn từ từ vào.

“Ư… ưm… aaa… ư… ơ… ưm…” Con cặc đang tiến vào trong, Thu phải rưỡn người để con cặc được đâm vào dễ dàng nhất…

“Ôi… khà…” Quân cười, con cặc ấn vào trong lồn Thu đang nằm im đó để hưởng thụ, còn Thu thì lộ ra biểu cảm có vẻ là cũng đang chờ đợi cơn sướng ập tới.

Quân cong mông, hắn ta dập vào mấy cái, Thu cũng nhích người theo từng cú nhấp.

“A… aaa… Ôi… aaaaa… aaa…” thu rên lên, con cặc đâm tới đâu, thu biết liền tới đó.

Thu biết bây giờ cô nên làm gì, tay Thu ôm chặt vào cổ của Quân, còn chân thì cặp vào mông của hắn, làm cho con cặc chỉ hơi ra vào được chút thôi, Quân bị ép vào như vậy, con cặc sướng tới muốn nổ tung mất…

“Ưm… Sướng… aaa… sướng quá… ưm…” Thu rên mạnh hơn, con cặc đang cứ ra vào được chút rồi lại nằm im tại đó, cô thấy đê mê khó tả…

Mất 5 phút với cái tư thế này, làm cho Quân sợ hãi, hắn ta sợ bị trớ nhanh quá, cái tư thế này làm con cặc bị ép sát và bót chặt hơn…

– Em chổng mông lên nào… – Quân nói, Thu cũng nhả chân ra mà xoay người, chiếc mông đang dần được cong và hẩy ra sau, Quân nhìn mà khó chịu hết cả người, đây chẳng phải lần địt đầu tiên với cái thế này @@ nhưng cư như lần đầu vậy, hắn ta nhìn đã muốn xuất rồi chứ đừng nói địt… Quân cũng cầm cặc mà ấn vào từ sau, nước lồn nhiều quá, conc ặc cứ trơn tru mà hoạt động không hề bị cản trở gì cả.

“Aaa… Sâu quá… aaaaa sướng quá… ôi… aaaaa” Thu rên lên, con cặc đang ấn vào từ sau, Thu cảm nhận được độ dài của nó, cứ như dài vô biên vậy, càng ấn càng muốn vào tiếp.

“Bạch… bạch… bạch…” Quân bám vào hai bên mông Thu mà đóng ầm ầm từ phía sau…

“Aa. A… mạnh quá… a. Aaaaa ư… ư… aaaaa” tiếng rên của Thu vẫn cứ vang lên trong căn phòng…

– Thích không em? – Quân hỏi.

“Đét… đét…” Tiếng vỗ mông của Quân, nguyên cái bàn tay vỗ mạnh vào hai bên mông, Thu vừa kêu vừa rên, chả biết đau hay sướng.

“Aaaa em ra… aaaaa sướng quá… aaaa mạnh lên anh… aaaa em sắp ra… aaaaa” Thu rên to hơn.

Quân nghe vậy thì kéo tay của thu ra sau mà địt mạnh hơn.

“Aaaa… em… aaaaa… em… r… aaaaa…” Thu rên dài một tiếng, cô nhấp nhổm mông mà cọ xát vào cặc Quân, nước dâm thủy chảy ra ướt dâm thân cặc.

Quân cứ địt tầm 10 phút nữa thì sợ trớ, rút nhanh ra, tiếng lồn mút chặt lấy con cặc khi bị lôi ra làm người nghe thấy tê dại cả đầu.

Hắn ta đứng dậy, Kéo tay Thu quay lại, cô như hiểu ý mà dùng tay vồ lấy con cặc, cô sục mạnh rồi mút.

“Ư… chụt… ưm…” vừa mới lên đỉnh xong, lồn còn đang giật giật, cô đã phải bú cặc rồi, làm cơ sướng giày vò trong đầu, trút hết lên con cặc đang căng phồng có dấu hiệu sắp xuất tinh này…

Quân nắm tóc và đầu Thu mà ấn vào, Thu thấy Quân sắp ra, cô ngậm con cặc sâu hơn rồi sóc mạnh hơn nữa.

“Ơ… hơ… hơ…” Quân thở rồi giữ đầu thu, hắn ta thít cơ mông mà bắn xả dòng tinh trùng miệng cô. Thu bị bắn ngập trong miệng thì trợn mắt rồi cố gắng nuốt vội xuống, mặc dù vị tanh này đang luẩn quẩn, nuốt “ực ” một cái mới đỡ bị phình mồm, Quân giữ đầu Thu mà lại tiếp tục ấn ra vào tiếp, con cặc sướng đến đỏ hỏn cả cái đầu khấc…

Quân rút con cặc ra thì dòng tinh trùng chảy từ miệng Thu xuống, rơi cả ra đệm, Quân nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang dại đi, miệng thì đầy tinh trùng làm hắn ta khó kiềm chế được tiếp… Con cặc sau hai hiệp mặc dù có lên nữa nhưng cũng bị mềm đi chút rồi, không cứng cáp như nãy được nữa…

Thu cũng nằm đó, cô hưởng thụ thêm 1 – 2 hiệp rồi lại ngủ tới sáng… mới đứng dậy mà vào nhà vệ sinh, tắm rửa thêm lần nữa, Quân vẫn nằm ngủ, hoạt động mấy hiệp thế này… sức đâu mà chịu được… thu tắm xong ra ngoài, cô chẳng gọi Quân dậy mà xuống dưới bắt taxi về trước…