Chapter 47
========================================

Thấy Thu đang như dần buông thả cơ thể mặc theo sự sắp đặt của cảm xúc, ông Vinh nỏ nụ cười đê tiện khoảnh khắc này chính là điều mà ông ta chờ đợi… Chỉ như vậy mới dễ khiến con mồi rơi vào chiếc bẫy dục vọng mà ông ta giăng ra…

Con cặc có phần đã cương cứng như muốn nổ tung tới nơi của ông Vinh đang ngọ nguậy bên dưới chọc vào đùi vào bẹn của Thu… Ông ta dừng lại, ngồi bên dưới phần hạ bộ của Thu mà cầm con cặc đang hùng dũng chĩa thẳng cạ cạ vào âm hộ của Thu…

Nước nhờn đang rịn ra từ âm đạo của Thu, ông Vinh cầm lấy thân cặc mà quẹt nhẹ để thấm chút dâm thủy. Cảm giác trơn trượt, dâm thủy nóng hổi ông Vinh chỉ muốn cúi xuống mà húp tiếp chỗ dâm thủy ấy. Nhưng sướng thân trên thì phải để thằng nhỏ được thưởng thức con mồi ngon lành này nữa chứ. Đầu khấc cọ cọ lên mồng đốc không may đầu khấc lại cạ nhẹ qua nơi nhạy cảm nhất là hột le khiến cho Thu ưỡn mình không tự chủ…

Ông vinh như tìm được điểm G của Thu, con cặc cứ chạm rồi lại trượt qua. Thần chí của Thu như đang bị công phá mãnh liệt mỗi khi nơi ấy bị chạm vào, khuôn mặt của Thu đỏ hơn lúc nãy, phần thịt trắng ngần ở ngực cũng dần chuyển sang màu đỏ theo đây là dấu hiệu của cơ thể cô hưởng ứng với những hành động mơn trớn của ông Vinh…

“Hic… Ư… ư…”

Thu nấc lên một cái, miệng cô không thể ngừng rên rỉ… Ông Vinh cũng không chịu được nữa rồi, con cặc trong tay ông ta như một cây thịt nóng bỏng đang đòi quyền lợi…

Tìm được nơi vào của âm đjao Thu, ông Vinh kê con cặc vào cửa âm đạo rồi từ từ tiến vào…

“A… ư… đừng… đừng…”

Thu chỉ biết kêu trong vô vọng tay cô cố gắng dùng chút sức lực còn lại mà chặn ở phần bụng của ông Vinh không muốn để ông ta tiến sâu thêm chút nào nữa… Khi con cặc vào được một chút, cái lồn ẩm ướt của Thu như đang chờ đợi lập tức bao chặt lấy đầu khấc.

Thu phản ứng lại, cô giữ tay ở bụng ông Vinh… Khuôn mặt nhăn nhó…

Bỗng nhiên…

“Ót…”

“Uư… AAAAA…”

Thu kêu lên, hai tay của cô làm sao mà cản được cơ thể to béo của ông Vinh chứ… Ông ta ấn mạnh một cái gần lút cán, Khuôn mặt nở một nụ cười mãn nguyện cuối cùng thì cũng cho thằng nhỏ được cắm thẳng vào cái lồn này rồi.

Sau một hai nhịp hơi thở để Thu có thể cảm nhận được con cặc của mình, ông Vinh hơi kéo hông ra rồi nhẹ nhàng ấn vào. Thu chưa kịp hết bàng hoàng vì con cặc của ông Vinh đang nong lồn của cô ra thì bị một cảm giác kích thích và thoải mái từ trong sâu thẳm muốn trực tuôn trào ra ngoài… ÔnG Vinh cũng hơi khó khăn trong việc ra vào con cặc bởi phần vì lồn của Thu quá khít và phần vì con cặc đang được âm đạo của Thu mát xa từng thớ thịt được chăm sóc chu đáo khiến cho ông Vinh sướng tới đờ cả mắt.

“Hừ… hừ… sướng… sướng quá… lồn của em khít quá.”

Ông Vinh thở mạnh mà nói, tay chống xuống hai bên mà lấy đà ra vào con cặc thật nhanh chóng.

“Uư… ư… hic…”

Thu rên trong cổ họng, cô đang bị cái cảm giác kia bủa vây lấy cơ thể và đầu óc, hai tay vô thức mà để ở ngực ông Vinh rồi vòng ra sau đặt trên lưng ông ta…

Ông vinh biết Thu đã hòa tan vào cuộc làm tình này rồi, ông ta dung hai tay kéo nhẹ hai đầu gối của Thu để cô tách hai chân ra rộng hơn, cơ thể to béo của ông ta dễ dàng di chuyển hơn. Dùng hai đầu gối chống xuống làm điểm tựa, cong mông lên mà dập xuống.

“A… sâu… quá…”

Thu kêu lên khi ông Vinh dập mạnh lút cán con cặc vào trong lồn mình…

“Hà… anh chưa từng được địt ai mà có cái lồn khít như em… có chồng rồi mà lồn vẫn như gái 18 nhỉ”

ÔnG Vinh cúi xuống nút lấy một bên ngực của Thu mà nói. Con cặc đã đâm được lút cán vào trong thì chuyện còn lại rất đơn giản, ra vào nhịp nhàng với dâm thủy chảy ra ướt đẫm thân cặc của ông Vinh. Thu không kiềm chế được cơ thể mà dùng hai chân cặp lấy phần hông của ông Vinh, biết rằng giờ đây mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Ngay lập tức bế thốc Thu lên, tư thế địt ngồi thế này là tư thế mà ông Vinh rất thích. Hai tay luồn xuống dưới mà bế mông Thu nhấc lên hạ xuống, mặt thì úp vào bộ ngực của Thu cực kỳ khoan khoái.

Thu không hề phản đối, cô dùng hai tay vịn vào vai của ông Vinh mà dùng sức cũng thuận theo nhịp lên xuống của ông Vinh mà nhún…

“A… ư… ư… hic… sướng… sâu… quá… a… a…”

Thu rên trong vô thức, con cặc của ông Vinh to về chiều ngang cho nên lồn Thu bây giờ đã nở banh ra mà đón nhận… Nắc theo nhịp lên xuống, hai tay ông Vinh vòng ra sau mà xoa lấy tấm lưng thon gọn mảnh mai của cô, mặc cho Thu tự nhún…

Thỉnh thoảng ông ta lại vùi mặt vào ngực rồi nút núm vú khiến Thu càng ngây ngất với kiểu làm tình này…

Được thêm một chút, ông Vinh cảm nhận được con cặc bên dưới đang như muốn nổ tung… Ông ta biết mình sắp bắn rồi…

“Hừ… nắc đi em… mạnh lên…” ÔNG Vinh bế mông của Thu mà nắc nhanh lên, càng như vậy Thu càng muốn vật ra sau, cô sướng quá, con cặc của ông Vinh đâm lia lịa khiến Thu muốn nổ tung cả âm đạo…

“Naò… Nắc đi nào, lồn em bót quá… khít quá”

Ông Vinh ghì chặt cơ thể của Thu để úp mặt vào ngực cô hít hà, tiếng thở như tiếng phì phò của mấy con bò đang động đực… Cái gì tới cũng phải tới, ông Vinh ấn chặt người Thu xuống để con cặc đâm sâu nhất vào lồn cô.

“Ư… đừng… a… a… ư… ưm…”

Thu cũng kêu lên thất thanh khi từ tận bên trong cô cảm nhận được từ đầu khấc của ông Vinh đang bắn ra một thứ nước ấm nóng phụt thẳng vào trong âm đjao mình, Thu cũng ưỡn người ngửa cổ ra sau, cơ thể cô cũng giật giật lên rồi đầu óc quay cuồng, khuôn mặt lạc thần ánh mắt đờ đẫn mà rũ rượi trong vòng tay của ông Vinh…

Thu cũng trào dâm thủy lên đỉnh và nằm xụi lơ cùng ông Vinh ngã vật ra…

Ông Vinh vẫn cố hít hà cơ thể mơn mởn, mùi thơm từ da thịt của Thu. Miệng thì gẩy gẩy đầu ti của Thu rồi lại bú nút… Con cặc vẫn chưa rút ra khỏi lồn cô, cảm giác ấm áp và ướt nhẹp khiến ông Vinh không hề muốn thu con cặc lại…

Con cặc vẫn không muốn ngừng nghỉ, nó vẫn chăm chỉ ngọ nguậy, chui ra thụt vào trong lồn Thu…

Trong cơn mê man, Thu chẳng nhớ chẳng biết ông Vinh còn làm thêm lần nào nữa không.

Thu nằm đó trong vòng tay của ông Vinh cô bây giờ đã không thể tự chủ được hành động nữa, cơn sướng vẫn đang oanh tạc trong từng thớ thịt âm đạo, dây thần kinh đang truyền cảm nhận cho não. Thu mất hết sức lực mà nằm đó cảm nhận!!!

Thời gian từ khi rời khỏi nhà, cô cũng chưa làm tình với bất kỳ ai. Mặc dù là người không ham mê dâm loạn hay lăng loàn nhưng đàn bà mà, ai cũng vậy thôi. Luôn luôn bị phong ấn lại cái sự dâm dục của mình nhưng khi bị khơi ra thì lại lấn át hết toàn bộ lý trí…

Hai người chìm vào giấc ngủ… Khi ông Vinh tỉnh dậy đã là 5h sáng…

Ông Ta quay sang nhìn Thu, khuôn mặt xinh đẹp tựa như thiên thần, đôi môi đỏ mọng thêm vào đó cơ thể của Thu đang ẩn hiện sau lớp chăn mỏng. Ông Vinh không tự chủ được mà quàng tay qua ôm lấy cơ thể của Thu…

Bị động, Thu nheo nheo mắt tỉnh dậy, cô nhìn thấy khuôn mặt ông Vinh đang áp sát mình. Vô thức cô giật mình mà dẩy ông Vinh ra muốn ngồi dậy.

– Nào tỉnh rồi à? Em muốn làm gì? – Ông Vinh hỏi, hai tay ghì chặt lấy Thu.– Chú… Vính… bỏ cháu ra… – Thu cựa mình muốn thoát khỏi tay ông ta.– Bỏ ra cũng được nhưng em quên hôm qua ai đã ôm ghì lấy anh để thỏa mãn à? – Ông Vinh nói xong ánh mắt đảo xuống dưới cơ thể Thu không mặc gì cả. Cô cũng như nhớ ra việc hôm qua, Thu bối rối mà cong người như muốn che đậy cơ thể trước ánh mắt nhìn ông Vinh.– Hôm qua anh rất vui, cảm ơn em. – Ông Vinh liền nới lòng tay, nói xong lại nở nụ cười mãn nguyện.– Chú… đừng nói thế… cháu… – Thu ngập ngừng, chuyện này cô nói gì đây? Thực tế gạo đã nấu thành cơm, ván đã đóng thuyền. Từng mảnh ký ức đêm qua đang ùa về, dưới sự kích thích của rượu và những hành động gạ tình của ông Vinh. Bản thân cô như hóa thành người khác mà đáp ứng rồi thậm chí còn hòa mình vào cuộc làm tình đầy nhiệt huyết.– Quả thực em không như những gì ở bên ngoài nhìn thấy nhỉ, dáng vẻ khi em hứng tình, hành động khi em hòa mình vào cơn dâm haha… anh rất thích và cực kỳ thưởng thức khoảnh khắc đó. – Ông Vinh ôm sát Thu vào người mình mặc cô kháng cự.– Chú làm ơn… hic… đừng nói về chuyện này nữa… chú… coi như đêm qua chỉ là tai nạn thôi… – Thu nói xong, cô vùng dậy, chạy vào nhà tắm…

Thu ở trong nhà tắm, lại một người đàn ông nữa xâm phạm tới cơ thể của cô. Tại sao chứ??? Tại sao cô luôn bị như vậy!!! Thu nhìn mình trong gương… cô nhìn bản thân mình đang lõa lồ trong đó… Cô phải làm gì đây!!!