Chapter 11
========================================

Trường nạo vét chiếc giếng này thấy nước nôi đã chảy ra kha khá, hắn ta vui vẻ mà nhổm người dậy, thấy Thu đang bám chặt vào đệm, miệng ngậm cạp váy, biết là mình đã đi đúng đường, Thu chắc cũng nứng và sướng nhưng cố gắng không phát ra tiếng rên nào cả. Nếu như vậy, hắn phải cho Thu thể hiện ra mặt dâm đãng của mình mới được.

Trường nhổm lên, Thu nghĩ đã kết thúc rồi, cô thở hắt ra, nhả chiếc cạp váy mà thở, tí nữa thì cô rên lên mất, Trường cũng như Phúc, dùng miệng làm rất chuyên nghiệp, rất kích thích và gợi dục đối với cô nếu mà không cố gắng thì không ổn. Bỗng nhiên Trường lại cho ngón tay xuống mà sờ vào lồn Thu, hắn ta vuốt hai bên mép lồn rồi dùng ngón tay giữa mà lại quẹt vào khe lồn đang ẩm ướt của thu.

– Aaaaa… anh… anh làm… gì vậy… – Thu kêu lên, bị bất ngờ cho nên cô không kịp phản ứng với hành động đột ngột này của Trường, cô đánh mắt nhìn xuống, Trường đang dùng tay mà xoa mà vuốt âm đạo của mình.

Trường không đáp, hắn lấy ngón tay đã có nước lồn của Thu làm trơn trượt, rò rò mà đút vào vào trong lồn Thu, cô ưỡn người lên, sao sao lại dùng tay??? Hắn đã làm của cô ra nước rồi cơ mà??? Đáng lẽ phải đút vào chứ??? Sao lại dùng ngón tay để móc vào lồn cô.

“Aaa… Sao lại làm… a… a… vậy???” Thu vừa rên vừa hỏi.

– Có sướng không em?? – Trường hỏi, tay hắn vẫn nhanh thoăn thoắt mà móc lồn Thu, cứ ra vào rồi mòn móc sang bên cạnh.

“Aaa… anh… aaaa…” – Thu chỉ biết rên thôi, tinh thần bị thất thủ, Trường ranh ma quá, hắn dùng tay nên cô không kịp chuẩn bị, Lồn Thu ngày càng chảy nhiều nước, Trường thì úp cả bàn tay vào lồn Thu mà chỉ dùng ngón giữa để móc vào trong, có chỗ bám và có lực cho nên ngón tay cứ như máy đánh trứng mà gẩy mà móc. Thu thở dốc, thực sự không thể che đậy được cơn sướng đang râm rỉ trong người, từ lồn đang truyền đến tất cả các dây thần kinh, cơ thể Thu như đang phản ứng lại với nó.

Thu muốn gạt ra để dưng lại nhưng không được, sướng quá, cô chỉ biết ôm chặt lấy chiếc gối bên cạnh, ôm vào mặt, miệng cắn chặt vào chiếc gối để không phải phát ra tiếng kêu tiếng rên nào nữa. Nhưng Trường nào có thể cho Thu toại nguyện, hắn móc cực kỳ nhanh, Thu rên nhưng ngậm gối, cho nên tiếng “ư ử” từ cổ họng Thu phát ra cực kỳ dâm dục.

Trường Thấy Thu đang như muốn giãy lên, biết chắc sắp tới giới hạn của Thu, hắn liền móc rồi ngoáy nhẹ ngón tay bên trong để chạm vào những nơi sâu nhất trong lồn Thu, Cô oằn người, vặn vẹo, tay nắm siết chặt chiếc gối, tóc xõa rache hết cả mặt, cảm giác sung sướng đang ập tới, từng thớ thịt từng dây thần kinh đang dãn ra, cô ưỡn lên nhìn cong như con tôm vậy.

– Ư… ư… ưm… – Thu rên to lên một tiếng, nhưng vì cắn cối cho nên tiếng phát ra cũng chỉ là “ư… ư” mà thôi. Trường nhìn Thu như vậy, cô nằm im mà không động đậy, tóc che hết khuôn mặt, bên dưới đang chảy ra nước ồ ạt, chắc chắn cô đã ra, cô đã lên đỉnh, Trường nở nụ cười, xem ra Thu cũng là loại dâm đãng tiềm ẩn, thế này thì sao mà địt một lần rồi bỏ đi được, tiếc lắm, hắn ta muốn được hưởng thụ chiếc lồn này thường xuyên.

Trường lấy chiếc bao cao su còn lại trong ví ra, đeo vào con cặc đang khát nước nãy giờ chỉ chực chờ được khí nòng mà thằng chủ lâu quá @@.

Trường nâng hông Thu lên, hắn ta cầm đầu cặc mà kê vào lỗ lồn của Thu, chấm chấm cho dâm thủy mà Thu vừa xuất bám vào thân cặc của mình, Thu đang trong cơn sướng mê man, cô chưa thể tỉnh táo luôn được, Trường ấn con cặc vào, có nhiều dâm thủy cho nên cực kỳ dễ vào. Thu bỗng thấy cái gì đó to đang nong lồn mình ra để chui vào, cô giật mình ngẩng lên nhìn là Trường, đang trong tư thế truyền thống, hắn ta giữ hai bên đùi của Thu gác lên đùi mình mà ấn con cặc vào. Thu lúc này mới thấy hoảng loạn, cô sốt sắng, mặc dù mục đích tới đây là như này, nhưng cô vẫn còn rất sợ, nếu Trường đâm vào là coi như cô đã có lỗi với Phúc rồi.

– Dừng… dừng lại đi anh… dừng ở đây được không??? – Thu với tay chặn ở bụng Trường, cô đưa ánh mắt cầu xin nhìn Trường.– Em lên đỉnh rồi thì cũng phải cho anh lên cùng với chứ. – Trường nói xong, hắn ấn tiếp phát nữa, con cặc đang chui vào được gần hết rồi, nước lồn của Thu nhiều quá.

“Aaaa… ôi… aaa” Thu rên lên, con cặc của Trường to quá, cô thấy hơi thốn.

Trường lại rút ra cho con cặc nó quen với địa hình trong lồn của thu, lồn thu mới mất trinh cho nên cực kỳ bót và khít khịt. Trường kéo ra thụt vào mấy lần cho nước lồn trơn tru hơn, hắn ta thấy ấm áp và ẩm ướt, cảm giác từng tế bào trong lồn Thu đang co bóp con cặc của hắn cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đang hé miệng để rên thế này thì thứ nào chịu cho thấu.

– Em xin anh… dừng lại thôi… – Thu lại tiếp tục năn nỉ. Trường nghe bực quá, nó chống tay xuống đệm mà ấn mạnh một cái, Thu điếng người, conc ặc chưa thể chui hết vào nhưng Thu như bị rách mất cái lồn rồi vậy.

“Aaaaa… ui… aa… ôi… aaa” Thu kêu lên, âm thanh ngắt quãng, Trường nó đút cú này là ranh giới mong manh trong tiềm thức của Thu bị xé tạch mất rồi, cô lại chảy nước mắt, Thu bám chặt tay vào gối, cô lúc này không biết nên làm gì nữa, thôi thì Trường đã đút vào rồi, cô phải chờ cho hắn ra, lúc ấy sẽ xong việc, từ mai sẽ không còn liên quan gì tới hắn nữa.

Trường lấy sức mà nhấp, bắt đầu những cái chậm, Thu dần dần thấy cơn đau đang rút đi rồi, cơn sướng đang ùa tới. Trường co chân Thu lên mà ép xuống ngực cô rồi ngả cả người xuống, dồn sức mà dập con cặc vào lồn Thu, khuôn mặt xinh đẹp đang nhăn lại, tiếng thở hắt theo từng cú nhấp, Thu với chiếc gối để cắn không phát ra tiếng kêu.

Trường lại với gối mà giật ném ra, Thu mở mắt, ánh mắt lườm hắn, nhưng Trường nhìn cô Lườm mà tăng tốc địt, nhấp nhanh hơn, đều hơn, Thu ngậm chặt miệng, cô không rên lên được nữa, nếu rên tiếp, Trường sẽ nghĩ cô là loại đàn bà gì??? Sẽ càng làm phiền cô sau hôm nay. Trường nhấp, nhìn thấy chiếc váy đang bị kéo lên đến bụng, hắn ta lại tỏ tay mà xoa ngực của thu ở ngoài chiếc váy, cô thấy vậy gạt tay Trường ra, cô đã nói không được động vào những bộ phận khác rồi cơ mà sao hắn ta còn dám làm như vậy.

Trường nhìn biểu cảm khuôn mặt của Thu làm hắn sướng quá, hắn muốn bắn mất rồi, con cặc đang được lồn Thu ngậm chặt, có khi phải tính kế địt thêm cuốc nữa mới được. Trường lóe lên trong đầu, hắn ta lật Thu lại, cô thấy Trường muốn lật mình lại để địt thì không thể được, cô chỉ muốn như này, cho hắn ra thật nhanh rồi nghỉ.

Thu bị dập nãy giờ, cơn sướng đang rất nhanh lại chiếm lấy cơ thể, Trường cũng vậy hắn ta đang cố gắng lắm rồi. Thu vẫn cứ nghiến răng không phát ra tiếng kêu, mặc dù cô đang sướng lắm rồi, đầu óc đang dần mụ mị cả đi rồi, nhưng phải cố gắng để không bị mất lý trí, vừa mới lên đỉnh xong, giờ lại lên tiếp chắc cô ríu người mất. Chỉ cầu mong Trường nhanh ra chứ cô sợ mình không kiềm chế được mà đồng lõa với hắn mất.

Trường thấy không được, đành dập cật lực vào lông Thu để cô bị cơn sướng lu mờ lý trí, lúc ấy dễ sai bảo hơn, đàn bà là vậy, dù cho có cốt cách như nào, nhưng khi cơn sướng vùi lấp đi thì chẳng ai đủ tỉnh táo để kháng nghị.

“A… a… ơ… ơ… ơ… aaaaa” Thu rên lên, cô không thể mím môi nưa, x Trường địt mạnh quá, đầu cặc chạm cả vào điểm G bên trong làm cô không thể chịu được nữa, sướng quá.

“Aaa… aaa… ư… ư… aaa” Thu lại rên nhiều hơn, cô gần như mất đi ý chí đến nơi rồi. Trường thấy đây là lúc thích hợp nhất rồi, hắn ta lật Thu lại, cô không còn sức mà phản kháng, cô bị úp người xuống nằm sấp xuống giường, Trường kéo mông Thu lên để cô theo thế chổng mông địt, Thu chống tay xuống giường, mông bị Trường đang nện vào, ôi sao nó sướng thế này.

“Aa… a… a… a… a… aaa…” từng cú đập hông vào mông Thu là cô lại rên lên một tiếng “a”, Thu sướng muốn lên đỉnh tiếp nữa rồi, cô nắm tay vào chiếc gội trước mặt, Trường thấy lông Thu đang co bóp dữ dội, hắn ta cũng nghi đã đến lúc phải ra rồi, hắn ta bám vào hôn Thu mà đóng, Thu rên dồn dập hơn, Trường địt càng mạnh hơn…

“A… aaaaa” Thu rên lên một tiếng thật dài, cô giật giật người, con cặc của Trường cũng đang bắn tinh xối xả vào lồn Thu nhưng bị chặn lại bởi chiếc bao cao su, Trường rút ra, chiếc bao đầy ắp tinh trùng, hắn thấy con cặc vừa ra xong vẫn còn đang cương mà giật giật đỏ hỏn, lại tiếp tục mà giữ mông Thu, cô ra rồi, đang rất muốn nghỉ ngơi để đi về. Nhưng Trường không buông tha, hắn lại ấn con cặc vào thẳng lồn Thu, lần này không có bao, hắn ta đút vào rồi lại từ từ nhấp. Thu điếng người, không phải vừa mới ra rồi sao??? Với lại chỉ làm xong rồi thôi cơ mà??? Sao hắn ta lại làm tiếp lần hai thế này??? Thu giãy giụa, cô rướn lên trước để tránh lồn bị con cặc của Trường địt tiếp, nhưng Trường thấy Thu ưỡn lên, nó hẩy cô về phía trước làm Thu bị nằm úp xuống giường, Trường ngồi lên đùi Thu, con cặc ngoe nguẩy đang tìm lỗ lồn từ tư thế này của thu để đút vào, nhưng này hơi khó, Trường nghĩ chỉ tí nữa là Thu sẽ dần tỉnh, phải nhanh lên. Trường ấn bừa một cái, dúi con cặc về phía trước.

“Ót” một cái, con cặc của Trường đã chui vào lônthu rồi, cô bị nong lồn ra tiếp, Thu mím môi.

“Ư…” Thu rên lên, trường hẩy hông, con cặc đang dần thò ra thụt vào lôn Thu theo hướng bị ép xuống giường, Mông thu căng tròn đang bị hai hòn dái của Trường va đập, Trường bây giờ muốn bóp mông lắm mà phải cố gắng địt đã, thấy chiếc váy đang vướng, Trường liền cầm lấy chiếc váy mà lột một phát, Thu không kịp phản ứng, chiếc váy đã bị vứt sang bên cạnh rồi, Trường nhìn xuống, tấm lưng ong và chiếc áo lót đen, hắn ta nứng quá rồi, mẹ nó vừa xuất tinh xong, giờ lại xuất tiếp thì nhanh quá.

“Aaa… a… a… a… sao… aaaaa sao lại cởi váy… aaa” Thu bị địt mà nói không nên lời, cô nằm sát xuống giường để không bị Trường nhìn thấy ngực.

Hắn ta thò tay cởi nút áo ngực của Thu, cô lấy tay giữ chặt lấy, nhưng Trường nào có hiền, hắn địt mạnh hơn.

“PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…” TiẾNG hông nhấc lên hạ xuống, va vào mông của Thu làm cô oằn người lên, sức đâu mà giữ áo, Trường nhìn từ sau nên chỉ thấy được bầu vú to thôi, hắn ta luồn tay ra trước nhưng Thu ngăn lại, Trường lại dùng bài địt dồn dập, làm Thu phải bỏ tay ra, hắn xoa bóp lấy cặp vú, mềm mà to quá đẫy đà cả tay, không chịu được, hắn ta nắm lấy tóc của Thu kéo ra sau mà đống mạnh sắp ra rồi… Thu lần đầu bị kéo ngược tóc ra sau, rồi đóng dồn dập vào lồn.

“A… aaaa… ôi… aaaaa” Thu rên lên rất to, trường đóng đúng phát cuối cùng rồi rút cặc ra bắn xối xả lên lưng của Thu… hắn bắn xong còn cọ con cặc vào mông Thu như để lau thân cặc cho mình vậy… Nhìn dáng Thu đang nằm xụi lơ dưới giường, Trường nhìn mà ham quá, muốn địt tiếp nhưng không được, phải nghỉ đã. Hắn vớ cái điện thoại, chụp tiếp lại bức ảnh này… Xem ra… thu lại phải phục vụ lâu dài rồi…