Chapter 18
========================================

– Anh buông tôi ra, đây là nhà tôi đấy. – Thu gắt lên.– Cho anh ôm một cái thôi, anh rất nhớ em… – Trường nói rồi cứ rúc vào cơ thể của Thu, ôm siết chặt lấy cơ thể mảnh mai, mình dây của Thu.– Anh làm cái trò gì đấy, anh Phúc thấy bây giờ… – Thu mắng…

Trường nghe Thu nói vậy, hắn ta hơi ngơ ra, “anh Phúc thấy bây giờ”??? Là sao?? Là ý là cô đồng ý nhưng mà sợ anh Phúc thấy hả??? Con mẹ nó vào cầu rồi, vào đúng đường rồi đấy. Trường hiểu một đằng Thu lại nghĩ một nẻo, ý của cô là không đồng ý và đang rất muốn dọa hắn để hắn bỏ ngay cái hành động này đi nếu mà hắn làm thế này anh Phúc thấy sẽ không yên đâu, nhưng tại cô nói làm cho hắn hiểu nhầm. Hắn ta kéo Thu vào một góc chỗ gần khu bếp.

– Phúc say ngủ như chết rồi, em nhớ lần trước không?? – Trường hỏi…

Thu không đáp, cô đang cố thoát khỏi tay của tên này.

– Phúc ngủ không biết đâu, ở đây còn khuất nữa, nếu có tiếng đi xuống thì anh với em đều nghe thấy… – Trường lại thuyết phục, Nhưng cô có phải ý như vậy đâu, miệng Trường nói hết át cả những lời giải thích và kêu ca, mắng nhiếc của Thu.– Nào, anh với em làm có phải một lần đâu, cho anh xin lần này nữa. – Trường nói, hắn vẫn cứ nhào vào mà ôm sờ soạng cơ thể của Thu. Thu như một con cá đang nằm trên thớt, chiếc đầm ngủ cứ xộc xệch hết bên này sang bên kia, Trường vừa sấn vào vừa luồn tay xoa khắp xung quanh cơ thể, tuy rằng cũng chưa chính thức được sờ vào, nhưng như này với Trường là kích thích bỏ mẹ ra rồi.

Thu cứ giãy ra, cứ như”đỉa phải vôi” nhưng bàn tay của Trường đang rất linh hoạt, ghì người vào ôm chặt lấy Thu. Thu bị hất chiếc đầm lên tới tận ngực, Trường nhanh tay kéo và giật chiếc áo lót mỏng xuống.

“Pực”, chiếc áo lót bị đứt khuy đứt cả dây đeo, Trường lộ ra mà cầm lên mũi hít vào một hơi thật sâu như con nghiện đang phê pha, khuôn mặt hắn dãn ra, mùi thơm quá, Thu thấy ngực bị lột áo thì hoảng sợ hơn, cô co người dùng hai tay mà che đi bộ ngực trần bên trong lớp đầm ngủ. Trường điên cuồng sờ mông và tay thậm chí còn đang mò xuống vùng bẹn của Thu. Thu mải che bên trên nên chẳng thể dùng tay mà cản, chỉ có thể uốn éo cơ thể để tránh sự dung tục của Trường. Trường lại thấy nứng cặc hơn với hành động của Thu, mông Thu do cố gắng tránh thoát bàn tay của Trường mà cọ xát liên tục vào con cặc đang cứng dần trong quần hắn.

– Anh thả tôi ra đi, xin anh đấy đừng làm thế này nữa, tôi đã đáp ứng điều kiện của anh rồi, đừng làm thế này nữa… – Thu van xin, giọng cô có phần nghẹn lại.– Chiều anh lần này thôi, anh chỉ xin em hôm nay thôi… – Trường cũng năn nỉ Thu, con cặc đang muốn vùng lên khởi nghĩa…– Anh nói gì vậy, anh đừng làm thế này nữa… – Thu cứ đứng đó mà van lạy mà xin xỏ, nhưng Trường khỏe quá, đàn ông mà… con thú đã bị gọi dậy thì sao mà dễ dàng bỏ qua con mồi được.– Ngoan nào… nào… – Trường nói, hắn vồ vập mà thơm vào gáy.

Trường không chịu được nữa, hắn ta quay người Thu lại để đối mặt với hắn, Thu vùng tay định tát vào mặt Trường, nhưng hắn ta lại rất ranh ma, cúi xuống mà vục vào ngực Thu qua lớp đầm ngủ mỏng manh. Thu không thể co tay mà tát được, Trường dồn thu lùi lại gần chiếc bàn bếp, hắn đè cô tự vào bàn bếp, cô không thể lùi lại được nữa.

“Uư… ưm… ư…” Thu chỉ biết kêu lên trong cổ họng khi Trường dồn dập mà kéo chiếc đầm của cô lên rồi ngoạm vào bầu vú căng tròn mọng nước của Thu, cô đẩy mặt hắn ra nhưng bị tay của hắn giữ lại, ôm thật chặt không thể cử động tay được nữa, Thu chỉ biết lắc đầu quay lại mà ra sức né, nhưng hành động này một lần nữa lại như mời gọi Trường, cặp vú lại đánh sang hai bên lúc lắc, đập qua lại vào mặt Trường, hắn khoái chí, thích cái kiểu này ghê.

Trường bỗng bế sôc Thu lên mà đặt lên bàn bếp, Thu không chống trả được, định co chân mà đẩy Trường ra, nhưng hắn nào để cô như ý, tay giữ đùi cô mà tách sang hai bên, ép sát cái phần bẹn của mình dí vào âm hộ của Thu qua lớp quần. Thu bây giờ như đang cảm nhận được một cây thịt nóng hổi đang cạ vào lồn mình qua lớp quần lót và quần của Trường, cô hơi có cảm giác nhột một chút.

Trường đè ngửa Thu ra, không đè hẳn xuống mà chới với, làm cô phải chống tay xuống bàn như tư thế ưỡn ngực ra để Trường bú vậy, hắn ta thực sự rất lão luyện, ép con mồi vào 1 thế mà dù không muốn cũng phải thành chủ động. Thu bị trường nút vú mà cũng thấy hai đầu vú đang tê rần rần, đầu ti đang cương dần lên mặc dù cô không muốn không thích chút nào.

Trường nút bên này xoa bóp bên kia, thỉnh thoảng còn cho mặt vào giữa khe vú của Thu mà liếm dọc khe vú ấy.

“Ư… đừng… aa… đừng bỏ ra… – Thu cứ kêu trong tuyệt vọng, cô giãy giụa nãy giờ cũng mệt bở cả hơi tai, chỉ biết kêu những tiếng vô vọng. Trường thì kệ, Thu mệt thì hắn mới có cơ hội để đi xa hơn, hắn ta luồn tay mà sờ xuống hông của Thu, chiếc quần lót đang là phòng tuyến vững chãi cuối cùng của cô, nếu mà bị lột ra, chắc chắn bị địt là tới 80 %… Thu cũng cố gắng sống chết mà khép chặt chân lại, nhưng con thú này, nó đang hóa điên, trường dùng hết toàn bộ sức của một thằng đàn ông đang động dục mà bém hai mép của quần lót, kéo cái ” roat ” 1cai, chiếc quần lót bị rách tươm ra, Trường muốn cúi xuống bú chiếc lồn xinh đẹp này lắm, à chưa có cơ hội, Thu tuy bị xe quần lót nhưng chân cô đã khéo lại, bây giờ khó để tiến vào nữa, Trường liền dùng tay mà bóp vào bầu vú của thu rồi hôn lên cô lên má của cô, Thu phải chống cự lại, cô dơ chân tay lên đấm đá nhưng trường tận dụng cơ hội, cố đấm ăn xôi, bị ăn mấy phát bắt được chân cô mà đẩy ra để áp sát vào, hắn ôm chặt lấy Thu, cô đang ngồi trên bàn, tay thì liên tục đấm vào vai TRƯỜNG, hắn ta nắm vào hai méo đầm, muốn lột ra, Thu cứ liên tục đâm s, tay cô cũng có phần hơi đau và mỏi, khi dừng lại một chút, Trường lùi người ra, lột phăng cái chiếc đầm ngủ của Thu như diều bay trong gió vậy, cứ kéo lên rồi bị lột ra, thu cũng abats ngờ trước hành động này Trường. Bây giờ cô đã không còn gì che thân nữa… Trường nhìn mà thèm muốn ứa nước dãi ra ngoài rồi.

Hắn ta cũng cơi luôn áo mình, phần trên hai người đang không mảnh vải mà áp sát vào nhau.

– A… bỏ ra… cút ra, tôi hét lên đấy… cút ran gay… – Thu bây giờ chỉ còn dọa thôi.– Hét lên rồi Phúc nó xuống, thấy em đang trần truồng với anh, em nghĩ nó tin được không??? Mà lại còn đang say, em giải thích được không??? – Trường nói mà miệng vẫn cứ hôn và liếm những nơi Thu không dùng tay che được. Thu nghe vậy thì cũng bất lực, hoàn cảnh này đúng thật khó mà giải thích.

Trường hôn mà tách tay Thu ra để tiếp tục liếm bầu ngực của cô. Thu bị tách tay ra trong bất lực, khuôn mặt nhăn nhó nhưng hết sức mất rồi, cô thấm mệt, Trường vùi mặt vào mà nút, núm vú bị ngậm đỏ cả lên, xoa bóp rất mạnh tay làm Thu phải kêu lên mấy lần vì hơi đau.

“A… đau…” Thu kêu lên.

Trường lúc này mới giảm lực đi, hắn ta vừa xoa bóp vừa liếm, Thu thấy bầu vú đang râm râm sự kích thích từ dây thần kinh nhạy cảm truyền tới. Thu cố gắng giữ tâm trí ổn định, cô vẫn chống trả mặc dù rất yếu ớt. Trường luồn tay cởi thắt lưng và cúc quân, chiếc quần dài bị rơi xuống đất, Trường nhấc chân ra mà đá nó ra sau, chiếc quần sịp cũng bị lột xuống mà cũng chịu số phận với quần dài. Hai người bây giờ hoàn toàn nude @@.

Trường đẩy Thu ngã ra sau, phần trên thì nằm lên bàn nhưng phần dưới, không có gì đỡ cả, bô bị chới với, chân nhấc lên không trung, Trường lấy hai chân cô ép vào người mình, Thu theo quán tính, chân quặp vào hông của Trường, như này thì là Thu đang đồng thuận cho Trường làm mất rồi.

Trường cúi xuống, vác chân Thu lên vai, hai tay vẫn với mà giữ phần trên của thu nằm ở đó, cô dùng tay gỡ tay trường nhưng không được.

“A… dừng lại… aaaa” Thu kêu lên khi Trường đã đánh chiếc lưỡi của mình vào chiếc lồn kỳ diệu của Thu, cô bất ngờ bị một thứ mềm mềm ấm ấm liếm vào nơi nhạy cảm nên phản ứng rất tự nhiên.

Trường bắt đầu mút và liếm rồi lại nạo vào lỗ lồn của Thu, cô thấy khó chịu quá, mặc dù chân giãy ra đấy, nhưng không có hiệu quả, lại còn làm cho lưỡi của Trường đánh lên xuống dọc mép lồn…

“A… a… ôi… aaaa… đừng… làm… thế… aaaaa” Thu kêu mạnh hơn khi Trường liên tục hoạt động hết công suất của chiếc lưỡi. Thu thấy dần dần dâm thủy trong người đang không nghe cô chỉ huy nữa mà lại mở van để chảy ra, Trường thấy có nước lồn chảy ra rồi thì đoán được Thu cũng đang nứng rồi, tất nhiên rồi, liếm lồn mà lại còn liếm mạnh với điệu nghệ như thế thì ai chịu nổi @@

Thu oằn người lên, Trường húp cái “soạt” Dâm thủy nhoe nhoét trên miệng hắn.

“Ôi… ưm… đừng… ưm… aaa… aa… đừng liếm nữa… aaa…” Thu rên lên, nhưng trong đó vẫn có những từ ngữ muốn Trường dừng lại.

Trường dừng lại thật hắn nhổm lên, mà lại ôm lấy Thu mà kéo cô ngồi dậy, Thu đang gần như bị cơn sướng làm lu mờ, Trương cúi xuống mút vào vú cô rồi cầm con cặc, rà rà vào của lồn Thu.

Thu lúc này đang cố gắng tỉnh lại, cô dùng tay mà đẩy, nhưng không được, lại dùng tay mà bịt lấy lồn mình, Trường cười.

– Em nứng rồi đúng không? Dâm thủy ra nhiều lắm, cho anh đút vào đi, mình làm nhiều rồi mà… – Trường thì thâm với Thu. Cô nghe vậy thì cũng khó chịu với tức lắm, muốn gạt ra nhưng sức đâu mà làm, giờ chỉ phòng vệ thôi…

Trường kéo tay Thu lên dứt khoát, cô không gồng lại được. Con cặc từ từ dấn vào cửa lồn của Thu, cô như cảm nhận được đầu khấc to và tù đang dần đi vào, cô sợ quá, dùng tay mà cô đẩy Trường ra, nhưng hắn cứ trơ ra đó mà tiến con cặc vào.

“Aaa… đừng… cho vào… Ư… ưm… đừng… aaaaa” Thu kêu lên, nhưng không kịp nữa rồi, con cặc đã vào sâu trong lồn của cô.

Trường sướng quá, cảm giác ấm nóng trơn trượt chật chội đang bù vây lấy con cặc của mình. Trường bắt đầu nhấp, con cặc bắt đầu ra vào cái hang chật chội nhưng lại cố gắng mà đâm vào sâu hơn. Thu cũng rướn người theo từng cú nhấp của Trường, cô thấy hình như con cặc đã quen dần với lòn cô rồi thì phải, nos ra vào tự nhiên hơn, Trường ấn cặc mà vừa ấn vừa đỡ Thu sát vào người hắn, Thu ngồi trên bàn cho nên cũng không thể ưỡn ra sau để né được, tay Trường ghì quá chắc.

“A… aaaa… aaaaa” Thu rên lên rồi, cô vội vàng lấy tay bịt miệng lại, Trường nhìn biểu cảm của thu mà cười tươi, hắn cúi xuống hôn lên cổ của Thu để cô thấy kích thích hơn nữa…

Trường nhấp nhanh hơn, lâu rồi không được địt cái lồn này, hắn lại sợ ra nhanh quá, Thu thấy Trường tăng tốc thì cơ thể như không còn nghe lời cô nữa, nó cứ nóng bừng bừng mà lại còn ra nước đều đều.

– Sướng không em? Trường hỏi, lần trước hắn đã hỏi nhưng Thu không trả lời, hôm nay hắn muốn chính miệng cô phải trả lời câu hỏi này… Thu sướng chứ, con cặc to như thế dài như thế đang địt như máy dập vào lồn cô, ai mà không sướng???

“A… không… aaa… a… a… a…” Thu miệng trả lời nhưng vẫn không ngừng rên rỉ được. Trường bế Thu ra khỏi bàn, để cô đứng xuống, hắn vẫn tì cô dí mông vào cạnh bàn bếp, hắn nhấc một chân của thu lên mà địt, Thu sướng đến oằn người, chỉ biết há miệng mà thở với rên, tay cô đã bám vào Trường, tư thế này làm cô sợ ngã, nên bám chặt hơn, Trường thấy Thu đang bám vào mình thì địt mạnh hơn, con cặc dít sâu hẳn vào lồn Thu, cô choáng váng với cơn sướng đang ùa tới mãnh liệt.

“A… ơ… ơ… a… a… a…” Thu rên nhanh hơn vì Trường dập càng lúc càng nhanh, hình như hắn sắp ra thì phải, cô cũng muốn lên đỉnh hay sao mà ôm lấy Trường chặt hơn, cô rên mà giọng dâm hơn rất nhiều, sự ngọt ngào và dễ thương trong những câu rên của cô làm Trường không thể thoát ra được.

Hắn gồng cơ đít mà dút cái cuối cùng lút cán vào trong, xả vòi tinh trùng vào lồn Thu, cô cũng bị dòng tinh trùng này kích thích tử cung đến tận cùng, cũng lên đỉnh nhanh chóng.

“AAAAA” thu rên một tiếng dài, cô lên đỉnh rồi, sướng quá, địt với Trường lần nào hắn ra thì cũng phải lên đỉnh cùng. Thu mệt nhoài, Nhưng Trường không hề dừng lại, hắn đỡ thu xuống sàn nhà, địt cô tiếp theo kiểu truyền thống, Thu thực sự muốn xé rách cái lồn vì quá nứng, Trường địt như vũ bão, hắn cứ chống tay xuống đất mà địt Thu, ngực cô lên xuống vì Trường địt mạnh quá.

“A… ôi… aaaa… á… a… a… aaaa” Thu rên lên, giờ thì còn giữ ý gì nữa, con cặc đang làm cô điên dại lên rồi, có nghĩ được thì chỉ nghĩ đến con cặc này thôi.

Trường bất ngờ dừng lại, hắn đỡ cô ngồi dậy rồi địt cô theo tư thế ngồi như này, Thu bị Trường địt 2 lần, lần nào cũng phê tới tận óc, cô cũng thích cảm giác này lắm, nhưng phải cô gắng mà giấu đi, hôm nay thì không được rồi, Trường địt quá mạnh bạo, Hắn lại nằm xuống MÀ BẾ Thu lên trên người mình, thu nhìn tư thế này, hơi hoang mang, cô cũng biết tư thế này nhưng mà chưa dùng lần nào với Phúc.

Trước có biết vì cô khá tò mò do mấy bà cứ tán chuyện về mấy cái này, nên cũng tìm hiểu trên mạng để phục vụ chồng, nhưng Phúc chỉ có tư thế truyền thống, với doggy là hết mẹ tiền đi chợ rồi, làm gì còn thời gian mà làm được. Thu theo bản năng mà nhún lên xuống, trường khá bất ngờ về hành động này, hắn nghĩ phải bảo Thu cơ, Nhưng cô cứ theo bản năng đã được biết, mà nhún lên xuống, còn những kỹ thuật cao để hông dẻo hơn thì cô không biết, chỉ đơn thuần mà làm thôi.

Trường thấy Thu chủ động như vậy thì sướng lắm rồi, cô bây giờ làm gì còn nghĩ được gì nữa, cái lồn đang chi phối tất cả. Trường cũng hưởng ứng, hắn dùng tay đỡ mông Thu lên xuống nhanh hơn, tiếng nhóp nhép của nước lồn chảy xuống bẹn của Trường, va chạm với Thu phát ra.

Trường nhổm dậy mà đẩy Thu nằm xuống, hắn địt tới tấp vào lồn cô.

– Sướng không em? – Trường lại hỏi câu này…

“Aaaa… ôi… aaa… a… a…” thu không trả lời mà chỉ rên thôi.

Trường lại địt mạnh hơn nữa, hắn bám vào vú Thu đang nảy mà hỏi.

– Có sướng không??? Hả??? Hả??? – Trường địt mà tiếc “bạch… bạch… bạch” vang lên rõ to.

“Aaa có… aaaa… có sướng… aaaaa” thu thừa nhận, đó là sự thật.

Trường cũng thỏa mãn với câu trả lời đó, hắn lại giữ eo Thu, địt thêm mấy cái thì cũng rút ra mà bắn tinh lên ngực Thu, cô thở hổn hển, sướng đến tê dại đầu óc. Trường rưỡn lên kê con cặc vào miệng Thu, cô sướng đến mất cả lý trí, há miệng ra mà ngậm lấy con cặc, cô liếm rồi mút. Trường cũng chẳng tin cô làm thật, hắn chỉ muốn cạ cạ vào miệng Thu thôi.

Thu đang liếm thì giật mình, cô nhả con cặc của Trường ra mà vùng dậy, cô quên mất là Trường. Cô lườm Trường một cái rồi vơ chiếc đầm cùng đồ lót muốn lên tầng để nghỉ, nhưng nghe thấy tiếng Phúc đang ho trên tầng và nôn, cô đoán chắc anh ta lại nôn ra nhà rồi, phải lên dọn dẹp thôi nhưng mà như này lên dễ bị phát hiện lắm, cô vào nhà vệ sinh ở tầng một mặc dù chỉ là nhà vệ sinh nhưng lấy tạm vòi này mà xả qua cũng được, chứ như này lên để Phúc biết thì chết.

Thu đẩy cử đi vào, Trường cũng rón rén mà đi vào sau, Thu thấy thì sống chết đuổi ra, cô bây giờ đã tỉnh táo hơn, nhưng đang giằng co có tiếng bước chân cầu thang, Trường cũng vội vang mặc quần ra sofa nằm, còn Thu thì im thin thít trong nhà vệ sinh…