Chapter 44
========================================

Ngồi ở hạng thương gia, khoang này có rất nhiều tiện ích khiến Thu hơi ngợp… Thu ngồi ở bên này còn ông Vinh và Phượng ngồi ở hàng ghế bên cạnh… Thu lúc đầu thì háo hức nhìn ra cửa sổ để ngắm mây và nhìn bầu trời qua ô cửa sổ nhỏ của Máy báy cơ mà về sau thì khá mệt nên thiếp đi…

Khoang thương gia cho nên chẳng ai muốn để ý tới đối phương làm gì hết, miễn là không ảnh hưởng và quấy rầy đến họ nghỉ ngơi là được… Thời gian bay khá nhiều khoảng 8 – 9 tiếng đồng hồ thường thì mọi người sẽ chọn nghỉ ngơi vì hầu như ngồi ở khoang này toàn là doanh nhân và giám đốc… thời gian họ nghỉ ngơi rất ít vì vậy đây cũng như là một khoảng thời gian quý báu…

Ông Vinh nhìn sang Thu đang ngả người ở ghế để chợp mắt, dáng người rất đẹp và quyến rũ… ông ta liền nổi hứng tình… quay sang tay sờ vào đùi của Phượng, ánh mắt vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Thu… Miệng của ông Vinh há ra, tay thì liên tục xoa nắn đùi phượng. Phượng cũng không có chút phản kháng nào cả… Cô như quá quen với cái việc này rồi.

– Bú cặc cho tôi. – Ông Vinh nói, mặt tỉnh bơ mà nhìn dọc hành lang không thấy có nhân viên. Tay luôn xuống dưới mà kéo khóa quần, ngay lập tức con cặc được quần sịp giữ căng đã bật ra ngoài…

Phượng mặc dù không vui, nhưng còn cách nào khác đâu??? Cô ngoan ngoãn cúi xuống, tay cầm vào con cặc đang chổng ngược lên trời của ông Vinh… kích cỡ to quá và độ dài của con cặc ông ta khiến cho Phượng hơi khó khăn một chút…

– Ờ… hờ… – Ông Vinh thở dốc sau khi Phượng đã có thể há to miệng ngậm cả đầu con cặc ông ta vào trong…

Vì xung quanh có người nên cả hai phải cố giữ im lặng không thể để phát ra âm thanh gây chú ý được… Ông Vinh thì liên tục nắm lấy tóc của Phượng mà ấn đầu cô ta cho con cặc vào sâu hơn… Những lần như vậy Phượng suýt thì nôn ọe may mà kìm lại được chứ không mọi người nhìn thấy thì toang… Ấn đầu còn chưa đủ, ông ta hẩy mông lên làm con cặc chọc thẳng vào cuống họng, nong cổ hỏng của Phượng…

Khi đang lên cao trào, Thu bất ngờ tỉnh lại, cô nhìn thời gian vẫn còn phải 4 tiếng nữa mới tới nơi, khuôn mặt có chút chờ mong… Thu liền nhìn sang chỗ Ông Vinh và chị Phượng theo quán tính…

“Ôi trời… họ… làm gì thế kia???”

Thu giật mình mà bịt miệng lại, cô phải nhìn kỹ lại lần nữa…

“Sao ở trên này… mà lại làm chuyện đó… không sợ bị phát hiện sao?”

Thu vẫn bịt miệng, cô biết hai người có quan hệ mờ ám từ hôm trước cơ mà… lại làm chuyện đó ngay tại đây… thế này thì lộ liễu quá. Hơn nữa Thu lại suy nghĩ tiêu cực hơn. Cô thấy ớn lạnh với kiểu quan hệ này.

Ông Vinh bất chợt quay sang mặt sang Nhìn Thu… hai ánh mắt va chạm nhau. Nhưng ông Vinh lại mau chóng quay đi không để ý gì tới Thu cả. Còn cô thì sượng trân mà đánh mắt nhìn xuống dưới… Thu lại cố gắng nhắm mắt vào như thể mình đang ngủ bởi vì bối rối chẳng biết phải làm gì hay biểu hiện gì nữa bây giờ… tình huống quá trớ trêu…

Thu đang ngồi ngả lưng giả vờ ngủ thì cảm thấy đùi mình như có gì đó đang chạm vào, cô liền hé mắt ra nhìn… là… là cánh tay của người đàn ông bên cạnh…

– Suỵt… cô có phải nhìn thấy hai người kia đang làm chuyện đó không? – Người đàn ông này hỏi.

Thu điếng người khi kẻ này hỏi như vậy, tay cô vội vàng cầm chặt tay người kia rồi gạt ra bên cạnh như từ chối cái hành động sỗ sàng ấy.

– Cô rất đẹp, cô đi một mình à? – Người đàn ông này tiếp tục lân la hỏi chuyện, tay thì vẫn cố đặt ở gần đùi của Thu.– Tôi… tôi… anh bỏ tay ra đi, tôi hét lên đấy. – Thu vội vàng lên tiếng, cô không phải loại người dễ dãi hơn nữa lại chẳng quen biết gì làm hành động này với cô khác nào đang xem thường chính nhân cách của Thu chứ?

Người đàn ông kia thấy Thu rất cương quyết và gay gắt thì cũng không dở trò nữa. Ngồi ở khoang hạng này thì ai không phải là người có tiền và địa vị chứ, người đàn ông này suy nghĩ cũng chỉ muốn qua đường và thử với Thu mà thôi. Người phụ nữ đẹp thì luôn reo rắc cho những người xung quanh một ý nghĩ đen tối khi ở gần… cho nên chuyện này là quá bình thường anh ta…

Thời gian dần trôi, máy bay cũng đã hạ cánh an toàn… Khi nay Thu mới lục tục đứng dậy ra ngoài theo đoàn xuống máy bay… Cô ngượng ngùng mà đi sau ông Vinh và Phượng, cô chả biết phải nói gì cả…

– Em ngồi lần đầu có thoải mái không? – Phượng bất chợt quay lại bắt chuyện với Thu.– Dạ… có ạ… – Thu trả lời.– À lát chưa phải gặp đối tác, em có muốn đi chơi cho biết không? – Phượng đi cạnh Thu mà hỏi.– Em không biết đi đâu cả, em chưa qua đây bao giờ. – Thu cố tỏ ra bình thường sau khi chuyện kia cứ liên tục xuất hiện trong đầu cô.– Thế lát về khách sạn cất đồ rồi chị sẽ đưa em đi vài chỗ gần đây, được chứ? – Phượng rất nhiệt tình nói.– Vâng ạ. – Thu gật đầu.

Ba người lên taxi rồi về thẳng khách sạn, bây giờ đang là mùa du lịch cho nên mấy khách sạn gần sân bay này có vẻ rất đông khách ngoại quốc vì vậy thường những khách sạn hạng sang và to đều sẽ full phòng vào những dịp này…

– Cho tôi thuê 2 phòng. – Chị Phượng đi tới trước quầy làm thủ tục thuê phòng.

Vì là khách sạn thuộc kiểu chuyên cho người ngoại quốc thuê nên ngoại ngữ của nhân viên rất giỏi, giao tiếp bằng tiếng anh rất chuẩn.

– Xin chào quý khách Chúng tôi hiện tại chỉ còn một phòng kép, có 1 giường to và 1 giường nhỏ. – Nhân viên nói.

Phượng quay lại nói với ông Vinh, ba người băn khoăn mà suy nghĩ.

– Bây giờ khách sạn quanh đây sợ rằng chẳng còn phòng, thuê phòng kép này cũng được dù gì thì cũng có giường riêng cả. – Chị phương nói.– Vậy thì thuê phòng đó đi, cháu thấy soa? – Ông Vinh quay sang hỏi Thu. Được ở cùng 1 phòng thì lại chả thích quá cho nên ông ta dĩ nhiên là không bỏ qua cơ hội này rồi.– Vâng… tùy mọi người ạ. – Thu cũng chẳng dám phản đối mà nói.

Nhanh chóng nhân viên lễ tân đã cho người đem hành lý lên phòng cho ba người, thang máy dừng ở tầng chỉ định… mở cửa phòng bước vào quả thật chỗ này rất đẹp… hai chiếc giường kê cách nhau 1 lối đi, phòng tắm rộng rãi thoải mái… thêm nữa view nhìn ra cửa sổ là khung cảnh quảng trường gì đó rất nhiều người đi lại…

– Thu với Phượng ngủ ở giường to, chú sẽ nằm ở đây… Hai đứa nghỉ ngơi đi mai mới gặp đối tác, thẻ đây cầm lấy đi chơi mua sắm gì cũng được. – Ông vinh hào phóng nói, rút trong ví cầm tay ra một chiếc thẻ đen.– Dạ cảm ơn chú. – Phượng nhanh nhảu nói, tay cầm luôn cái thẻ đen mà không hề ngại ngùng chút nào.

Quan hệ chú cháu, chú địt cả cháu @@

Ông Vinh thì đặt lưng xuống giường mà nằm nghỉ một lát, trong khi đó thì Phượng cầm quần áo vào nhà tắm. Thu ngồi giường mà lôi điện thoại ra chụp qua cửa sổ vài bức ảnh phong cảnh rất đẹp.

– Sang đây thấy thế nào? – Ông vinh nhìn dang Thu đang đứng cạnh cửa sổ thì ưng lắm, chỉ muốn đè đứa cháu bé bỏng này ra mà đút conc ặc vào ngay trong lồn thôi…– Hì… nhìn mọi thứ trên cả tuyệt vời ạ. – Thu quay lại nở nụ cười nói.– Lát nữa chị Phượng đưa đi chơi, hai chị em chiều tối về sớm còn đi ăn nhé. – Ông vinh rất nhẹ nhàng với Thu khác hẳn với sự lạnh nhạt và thờ ơ với Phượng…– Dạ vâng, chú không đi ạ? – Thu hỏi lại.– Chú ờ đây nghỉ ngơi chút, ngày mai đi gặp đối tác tranh thủ gặp mấy người liền cho nên khá mệt đấy. – Ông Vinh thở dài nói.

Chờ khoảng chục phút thì Phượng cũng đi ra ngoài, diện cái váy ngắn và chiếc áo thun bó sát, khoe đường cong trên cơ thể và bộ ngực to chà bá… nhưng dáng người này thì rất hợp gu mấy người thích kiểu “chubby” và mũm mĩm… nước nôi tràn trề…

Thu cũng cầm quần áo vào nhắm thay… cô mặc chiếc quần bó sát cạp cao cùng áo chun rộng, nhìn rất trẻ trung và năng động, đây mới chuẩn gu của hầu hết đàn ông… hai người mỗi người một vẻ, mỗi người có kiểu đẹp khác nhau cơ mà Thu lại có chút lấn át bà chị một chút…

Hai người ra khỏi phòng mà đi chơi các chỗ, tay cầm thẻ của ông Vinh quẹt chóe mẻ mà không phải lăn gì hết, Thu được khai thông cái thế giới quan của mình, Tiếc là lần này sang không đúng mùa hoa anh đào nở… chỉ có một con phố là người ta có dãy hoa anh đào nở theo kiểu có sự can thiệp của con người. Con phố này cũng là nơi tập trung du khách, dịch vụ vui chơi và các quán ăn nổi tiếng… Hai chị em thoải mái vẫy vùng tại bầu trời Nhật bản…

Chơi đang vui cơ mà tới giờ phải về để đi ăn rồi, hai chị em cũng sợ ông Vinh ở nhà chờ đi ăn đói. Liền quay lại khách sạn mà lên phòng cất những thứ mua sắm.

– Sao chơi về sớm vậy? – Ông vinh thấy hai chị em về phòng thì cười hỏi.– Dạ cũng muộn rồi, chú đói chưa ạ? – Thu hỏi.– Cũng hơi đói rồi, vậy thì đi ăn thôi. – ÔnG Vinh đứng dậy mà khoác chiếc áo vào chuẩn bị ra ngoài đi ăn.

Nhưng có một sự cố mà chỉ Thu mới vô tình nhìn thấy, đũng quần ông Vinh đang cộm lên một cục vì ông ta mặc quần sooc cho nên cục đó nhìn càng rõ ràng hơn. Chị phượng thì còn đang mải mê cất đồ vào trong tủ, không để ý. Thu đổ mặt quay đi gấp.

“Sao chỗ đó cứ phồng lên vậy?”

Thu suy nghĩ thoáng trong đầu rồi cũng cùng đi ra ngoài để đi ăn. Bữa tối được dùng trong một nhà hàng rất sang trọng, Thu lần này chỉ giám nhấp đúng 1 ngụm rượu nhỏ, lần trước có nhấp vài cái mà về cô say tới không biết gì khiến cho cô Lam mắng mấy câu…

Dùng bữa tối xong thì đồng hồ cũng chỉ 21h rồi, ba người trở về khách sạn… Mọi người vui vẻ nói chuyện mà không để ý đã quá nửa đêm… Thu và chị Phượng chìm vào giấc ngủ từ bao giờ…

Tới đêm, Thu hơi mơ màng tỉnh ngủ… do có tiếng động và giường có chút động đậy.

“Ưn… hic… ư… ư…”

Tiếng rên rất nhỏ vang lên nhưng trong không gian yên ắng thế này thì sao mà Thu không nghe ra được chứ? Cô nghe thấy định chồm dậy bật điện sáng cơ mà lý trí kịp thời giữ bình tĩnh lại cho Thu… Tiếng này hình như là của chị Phượng… Thu liền căng mắt nhìn, lúc đầu do mới ngủ dậy cho nên cô chưa thích nghi với ánh sáng mờ mờ thế này… đợi khoang 1 – 2 phút, Thu đã dần quen với ánh sáng mờ nhạt do ánh sáng đèn ngủ phát ra…

“: Trời ạ… ngay bên cạnh cô, cách có một khoảng nhỏ thì hai thân hình đang cuốn lấy nhau, âm thanh từ họ phát ra…”

“Ọt… ọt… ư… ư… a… a…”

Tiếng đều đặn của dương vật và tử cung đâm vào nhau kèm theo tiếng rên thất thanh của Phượng. Thu nghe xong đỏ bừng mặt, nóng ran cả người…

“Sao lại làm chuyện này ở khoảng cách gần như vậy chứ?”

Thu cố gắng giữ im lặng, tình huống ngại ngùng thế này thì biết làm gì bây giờ??? Cô nằm đó, mắt nhắm lại mà suy nghĩ… Bỗng nhiên, âm thanh của tiếng làm tình kèm theo với tiếng rên của Phượng khiến Thu mơ màng mà bị lôi vào một đoạn ký ức trước đây…

Không phải là đoạn ký ức với Chồng Thu… Mà là với Quân… Cảnh tượng quen thuộc Thu đang nằm dưới bị Quân đè lên trên mà đóng thật mạnh những cú như trời giáng vào âm đạo của mình… Thu bất chợt cảm thấy kích thích hơn… cơ thể như đang chìm đắm hẳn vào cuộc làm tình đó…

Quân không đóng nữa mà dùng tay mơn trớn lên cặp ngực của Thu, hai tay xoa nhẹ cặp ngực của cô như mọi lần… bàn tay kia dời núm vú rồi lại luồn xuống hông…

Thu cảm nhận rõ rệt như thật nhưng hiện thực thì chính cô mới là người dùng tay để di chuyển cơ thể mình… Mình bị sao vậy? Thu bất chợt dừng lại, cố gắng giữ bản thân trấn tĩnh lại… Nhưng tiếng rên của phượng ngày một to hơn… tiếng Ông Vinh đóng phầm phập vào lồn PhưỢNG nghe rõ cả tiếng nước nhờn từ lồn Phượng đang rỉ ra rồi bị đóng vào…

“ÓT… Ui… Hic… Sướng… quá… ư… ư…”

Thu không thể giữ đầu óc bình thản được, cô tiếp tục bị kéo vào một mảng ký ức khác, lần này Thu lại bị Trường… địt từ phía sau theo dáng doggy… trời ạ… Cô nghe rõ tiếng hông Trường đóng thẳng vào lồn mình từ phía sau… Thu hơi quằn quại vì những mảnh ký ức dâm dục đó…

Thu lại không còn mơ màng về những ký ức với hai người đàn ông khác nữa, lần này lại là chồng Thu, Phúc đang mơn trớn cơ thể Thu thật nhẹ nhàng giống như cái cách mà anh luôn yêu thương chiều chuộng vợ… Thu thấy bàn tay ấm áp của Phúc đang xoa đều từ đùi của mình, bóp nhè nhẹ và xoa rất đều tay… được vài phút thì không xoa đùi nữa mà di chuyển lên ngực, Thu hơi ưỡn người để bàn tay của phúc được di chuyển thoải mái hơn… Thu nằm đó mà uốn éo người như cô được chính chồng mình gợi tình vậy…

Nhưng ở hiện thực thì sao??? Thu có biểu hiện lạ khiến cho ông vinh đang địt phượng cảm nhận được Thu đang cử động… Nên bàn tay mà cô đang cảm nhận kia chính là tay của ông Vinh đang thò sang chạm vào người Thu…