Chapter 34
========================================

Thu lên nhà, cô thay quần áo, lấy bộ đồ giản dị nhất, chiếc quần jean với áo phông trắng, Thu tâm trang cũng chẳng có cho nên không makeup gì cả… cô buồn mà đứng trước gương để thay đổi, nhìn cơ thể mình trong chiếc gương dài cô thực sự thấy rất cân đối và tự cho mình thuộc dạng đẹp… nhưng… đẹp thì sao??? Đẹp đâu có tác dụng gì?? Đẹp chỉ làm cảnh thôi à? Hay chỉ để cho những tên đàn ông khác thèm thuồng???

Thu đi xuống dưới nhà, hôm nay cô chỉ muốn uống một chút cho tâm trạng bớt sầu não thôi.

– Em ngồi quán nào đây? – Quân hỏi…– Nào cũng được. – Thu đáp, cô rất chán… thực ra không phải là cô muốn đi với Quân nhưng cái nỗi lòng này, ai hiểu cho cô… Phúc thì đi biền biệt… gia đình hai bên cũng chẳng dám nói… rồi bạn bè cũng chả có… thôi thì tiện đây Quân qua cũng coi như cô có người bạn… mà trút cái bầu tâm sự của mình vậy…

Quân đi khoảng chừng 15 phút, tạt vào một quán bia ở gần thành phố, chỗ này gần quảng trường cho nên lượng người đi lại tầm chiều này rất đông và nhộn nhịp…

– Bia nhé em? – Quân hỏi.– Vâng. – Thu đáp, cô lại đánh ánh mắt mà nhìn ra xa xăm… Nhìn lướt qua Quảng trường… có vài đứa trẻ con đang chơi trượt patin với xe điện… nhìn cực kỳ vui vẻ, những người cha mẹ đang đứng cạnh mà chỉ con chơi, họ cầm tay mà đỡ con tập patin… Tiếng cười nói, tiếng hò hét của những đứa trẻ đang nô nhau… Thu chứng kiến, cô quặn ruột…– Uống đi em… đừng buồn nữa. – Quân nhấc cốc bia còn đang lên bọt mà cạch vào cốc của thu, cô cũng cầm lên mà uống, có vẻ là Thu rất nhiều tâm sự cho nên cô uống một phát nốc cạn cả cốc bia hơi, lam Quân cũng thấy khá ngạc nhiên.– Anh đâu có hiểu tôi nghĩ gì… làm phụ nữ… mà không được làm mẹ… – Thu nói, cô đặt chiếc cốc làm cái phịch xuống bàn.– Bây giờ có nhiều phương pháp mà… em cứ bình tĩnh… – Quân nói, anh ta biết bây giờ có rất nhiều cách để mang bầu, thậm chí có vài diễn viên, người mẫu họ còn dùng phương pháp thụ tinh nhân tạo, để chọn lựa con tinh trùng khỏe nhất và mang gen trội nhất đó thôi… bây giờ khoa học phát triển, có phải như ngày xưa đâu mà…@@– Nhưng tỷ lệ không được cao, thậm chí đó chỉ là tia hy vọng nhỏ nhoi thôi. – Thu nói rồi lấy hai tay ôm mặt khóc, cô thút thít mà nấc lên vài cái…– Làm một cái không được thì hai cái… thậm chí làm nhiều cái phương pháp khác nhau, kiểu gì em chả thành công, kiên trì và đừng nản chí là được. – Quân nói rồi vươn tay cầm lấy tay Thu mà xoa.

Thu không rụt lại, cô nghe Quân nói cũng đúng, mình không nên nản chí, giờ y học phát triển, những trường hợp vô sinh ngày một nhiều hơn, chắc chắn cô cũng sẽ được chữa thôi.

Quân thấy Thu đang dần bình ổn lại, hắn ta lại mời bia, Thu uống kém, nhưng mà Quân cứ mời liên tục, mặt cô đã hơi ngà ngà đỏ.

– Anh đi vệ sinh chút. – Quân đứng dậy nói. Thu gật đầu mà hơi lâng lâng ngồi đó, cô vẫn còn tỉnh chỉ là da mặt cô hơi nóng và đỏ lên thôi.– Hi, người đẹp, cho anh xin thông tin liên lạc được không? – Một người đàn ông đi tới, nhìn rất lịch sự, Thu đánh giá người này khá ấn tượng, vẻ ngoài cực kỳ ưa nhìn, tướng to con, bụng hơi phệ một chút, nhìn phom dáng này, Thu đoán chắc người làm trong nhà nước thì phải…– Xin lỗi, tôi có chồng rồi!!! – Thu đáp, cô biết thừa mục đích của mấy gã này muốn làm quen và xin phương thức liên lạc làm gì, cô chỉ cười xã giao rồi lại quay mặt lại…

Người này cũng không nói gì nữa mà chỉ cười cười rồi rời đi luôn, Quân đi vệ sinh xong thì liên quay lại, thay Thu đang có vẻ sắp mất tỉnh táo thì phải, hắn ta liền làm thêm 2 – 3 chầu nữa để Thu đứ đừ luôn. Đúng như ước nguyện, chỉ 2 – 3 cốc nữa là Thu đã có tình trạng lơ mơ và hơi ngà say rồi.

Quân liền đứng dậy tính tiền, hắn ta dìu Thu ra xe, lên xe, Quân đặt cô vào ghế phụ bên cạnh, mình thì ngồi ghế lái, leo lên Quân tìm xung quanh đây nhà nghỉ hoặc khách sạn nào để thực hiện cái mục đích chính của buổi chiều hôm nay. Quân đoán Thu lúc nãy cũng biết là sẽ bị địt mà vẫn xuống đi cùng, có thể cô đang thấy trống vắng trong lòng lắm, vậy thì để hắn ta giúp cô sưởi ấm “trong lòng” cô cả nghĩ đen lẫn nghĩa bóng vậy.

Hắn ta nhìn sang, Thu đang ngồi ghế mà ngả người ra sau, tựa vào chiếc ghế phụ, dừng đèn đỏ, Quân thò tay mà chạm vào cặp đùi trắng tinh của Thu, hắn ta vuốt ve rồi với tay bóp bộ ngực đang được che kín sau lớp áo phông.

Quân thấy bên đường có cái hotel, hắn ta vui vẻ mà đánh xe vào hầm, Thu say nên Quân phải xóc nách cô dậy mà dìu lên trên, Thu thì cứ khướt mà víu vào người Quân, cái món không uống được bia, mà tu vào chốc nó ngấm thì không chịu nổi… say bia còn mệt hơn say rượu… Hắn ta bấm thang máy đỡ Thu vào trong rồi bấm lên phòng được giao chìa khóa. Quân xóc nách thu mà mừng như gã thợ săn nay vớ được con mồi đậm… hắn ta cười và vui vẻ suốt dọc đường lên đây.

“Cạch…” cánh cửa được mở ra, Quân dìu Thu đi vào, hắn ta nhẹ nhàng đặt Thu nằm xuống dưới giường, còn mình đi vào nhà tắm, cũng tút tát tí cho sạch sẽ thơm tho, làm tình cho tự tin.

Thu nằm ở ngoài, cô vẫn nhắm nghiền mắt, có vẻ say quá rồi thì phải… có khi hôm nay không về nhà được mất. Quân đi ra, còn chẳng có gì quấn quanh cơ thể, cứ tồng ngồng mà tiến tới cạnh Thu, con cặc đang chĩa lên luôn rồi, đúng là tuyệt phẩm, ngay cả khi mặc kín đáo cũng chẳng thể che đi nét quyến rũ làm cho bao thằng phải chào cờ mỗi khi nhìn cô.

Quân từ từ mà leo lên, hắn ta cởi đôi giày của Thu ra rồi tiếp đến cởi luôn chiếc quần jean bó sát cặp mông của cô khá khó khăn trong việc lột nó ra, còn chiếc áo phông cũng chung số phận với chiếc quần jean bị bỏ dưới sàn nhà, bên trên Thu bây giờ chỉ còn lại bộ đồ lót màu đen.

Quân cúi xuống mà vén mái tóc của Thu ra, hắn ta từ từ đặt xuống mỗi Thu một nụ hôn, Thu do say cho nên cô cứ nửa tỉnh nửa mê, không đáp lại nụ hôn đó, cô chỉ hơi hé miệng một chút như bản năng. Quân đưa lưỡi vào trong mà đảo, lưỡi hắn khám phá miệng thu, ngậm lấy môi đỏ mọng của cô mà hôn, nước miếng của Quân chảy đầy ra, hắn ta vừa hôn vừa để tay mình du lịch quanh cơ thể của Thu. Vì có tí sinh tố lúa mạch cho nên Thu hơi nóng dần ngoài da, Quân sờ vào thấy ấm và rạo rực hơn cả.

Hắn ta liếm dọc quanh cái vị trí vành tai, rồi lại ngậm lấy.

“Ư…” Thu mặc dù say nhưng tất cả cảm nhận về các giác quan ở khu vực nhạy cả đều vẫn liên kết chặt chẽ với nhau, lưỡi Quân cứ liếm láp làm Thu cũng phải đưa tay lên mà ôm lấy đầu Quân.

Hắn ta vẫn dùng lưỡi, quét một đường từ tai xuống tới khe ngực của Thu, cô cũng hơi ưỡn lên để nâng phần ngực cao hơn. Quân vục vào hít hà chiếc áo lót, hắn ta hít rồi lại liếm phần ngực trên bị hở do áo con không ôm hết được…

“Ư… ưm…” Thu ưỡn lên rồi rên khá bé.

Quân cởi chiếc áo con của thu, cặp vú tròn to lại hiện ra toàn bộ, vẫn như vậy, vẫn cứ trăng ngần và đầu ti bé xíu đã trình diện nhiều lần trước mắt Quân. Hắn ta không nói gì mà trực tiếp úp mặt vào khe vú, lấy hai tay nâng hai bên bầu vú để áp và chà sát vào mặt mình… Hắn ta rụt mặt lại mà liếm sang hai bên vú… núm vú của Thu đang mềm, chỉ sau vài cú gẩy và ngậm day day nhẹ nhẹ đã làm cho nó cứng dần lên rồi.

“Ơ… ưm… ư…” Thu rên, tiếng rên không to nhưng đủ để Quân nghe thấy.

Thu dí đầu Quân sát vào ngực mình, cô ưỡn lên co ngực được ép chặt vào mặt Quân, có vẻ tí sinh tố lúa mạch làm cho Thu nhanh nứng hơn thì phải…

– Đã quá… Thích quá em ơi. – Quân nói, hắn ta lại úp mặt mà giày vò cặp vú của Thu…

“Uư… Ư… ơ… ưm…” Thu không nói gì, cô vẫn cứ rên theo từng cái liếm mạnh xuống hai 2 bầu vú.

Quân sau khi chơi với bộ ngực chán, hắn ta ngồi dậy, kẹp đùi mình vào ngực Thu, lấy con cặc đang cương cứng mà lại cái bài chà lên ngực, nhưng lần này hắn ta chỉ có gẩy vào núm vú rồi đưa thẳng lên bờ môi của Thu đang hơi há ra vì rên.

Thu như được mặc định trong đầu, con cặc đang cọ và chà chà lên môi thì Thu đã há miệng ra mà ngậm lấy.

“Ơ… hơ…” Quân thở dốc, Thu ngậm mà hắn thấy sướng quá, thích quá mất…

Thu đưa lưỡi ra đánh vòng quanh đầu con cặc cho Quân, chiếc lưỡi tinh nghịch của thu đang bao trọn lấy thân cặc mà bú mà liếm, con cặc như được chăm sóc rất tận tình cho nên Quân phê quá mà ngồi phải chống tay lên thành giường, để Thu bú cặc, chứ sợ lại quay ra ngã ở đấy…

Quân bám hai tay vào thành giường, chờ khi thu đang ngậm conc ặc vào miệng thì hẩy mổng hơi chậm chậm một chút, như ra hiệu cho thu là chuẩn bị bú cặc như này sao vậy, cô dừng động tác lại mà để con cặc ra vào trong miệng mình…

“Ưm… ọc… ư… ưm… ọc… ọc” Con cặc đâm càng lúc càng sâu vào miệng, làm Thu phải phồng mồm mà há to hết cỡ ra để nó đâm vào thoải mái hơn, cô đỡ phải bị sặc…

Miệng ấm áp thế này, Quân lo ra nhanh… hắn ta mặc kệ, nay thời gian còn nhiều… có địt thì mai về cũng chả sao cả, Thu cứ bú theo chức trách mà mình nhận, cô chủ động mà cho con cặc ra vào trong miệng mình, tay thì cầm thân cặc sóc.

“Ư… hơ… Bú sướng quá em ơi… Hơ… hơ…” – Quân rên theo mấy cút bú mút tuyệt vời của Thu…

Quân liền xoay thế, hắn ta vẫn để Thu nằm đó nhưng mà lại quay người mình lại, để phần mông quay về đầu của Thu. Kiểu 69 nhưng lần này là Quân chủ động ở trên, hắn ta nhoài người dọc thân thể của thu mà tìm tới cái lồn của cô, hắn ta cúi xuống thấy cái lồn đang rất rạo rực thì phải, cúi xuống mà đưa thẳng mặt vào cái lồn ấy.

“Ư… a… aaaa… ư…” Thu rên lên khi cảm nhận được chiếc lưỡi của Quân đang tìm tòi và lục tung trong lồn của Cô, như kiểu là tìm tội phạm vậy @@

Quân cũng từ từ mà ấn con cặc xuống, nó chui dễ dàng hơn mà lần này lại sâu hơn, xuống tận cổ họng của Thu…

“Ư… ọc… ưm… ưm…” Thu kêu trong họng, cái thế này mà đút cặc vào… không thể chịu được…

“Aa… ưm… bú… aaa… bú mạnh lên… aaaa… ” Thu lên tiếng, cô lại tiếp tục bú, Quân nghe hiệu lệnh của Thu thì cực kỳ tích cực vừa bú vừa cho ngón tay vào móc lồn Thu, nước lồn chảy kinh khủng, cứ tràn ra ngoài lại bị Quân húp sạch… nhìn cứ như ” chó húp phi – la – top ” vậy.

“A… sướng… bú sương quá… aaaaa… ư… aaaaa” Thu rên to hơn, cô thậm chí còn nhấc cả lồn lên để lưỡi Phúc đâm sâu hơn vào trong…

“A… aaa… Em sướng… aaa… ôi… ưm… aaaa” Thu càng rên càng to.

Quân thấy Thu nứng lồn lắm rồi thì mới dừng lại, nhắc con cặc ra, Thu bú cặp càng ngày càng khủng khiếp, Quân nãy tí thì trớ vì cái miệng dẻo và dâm đãng ấy…

Hắn ta quay lại để ngồi giữa háng Thu, nhưng mà thế éo nào, lại không đút vào, mà lại cứ cầm đầu cặc mà gẩy gẩy ở mép lồn ngoài, cứ gẩy vào hột le rồi lại thôi, cạ cạ rồi lại không ấn vào… Thu cực kỳ khó chịu, cô chủ động còn nhấc lồn để con cặc chui vào… nhưng đều trượt ra ngoài…

“Ưm… cho vào đi anh… ư… ơ… ơ… kìa…” Thu nói nhưng con cặc cứ nhấp tới lỗ lồn lại gẩy lên trên.

Nhìn biểu cảm của Thu, Quân biết là cô không chịu được nữa rồi thì bất ngờ, hắn ta đút luôn vào, Thu cứ nghĩ sẽ trượt ra, ai mà ngờ được là Quân đút thẳng vào.

“Aaaa… to quá… ôi… aaaaa” Thu rên to lên, con cặc đang hùng dũng, mang theo hàng vạn tinh binh mà xâm chiếm lấy cái lồn thơm tho và hồng hào ấy.

Hắn ta ấn vào, con cặc từ từ trôi sâu xuống, nước nhờ xả ra liên tục bám đầy vào thân cặc của Quân…

“A… hic… Sao… to thế… aaaaa” Thu lại tiếp tục phải kêu lên khi con cặc đang rút ra, nó lại đi vào.

Quân cũng khó chịu, hăn tăng tốc… địt nhanh vào lồn Thu, hai bên đùi được hắn ta gác lên tận trên vai, lồn Thu càng bót hơn, con cặc to và cong làm cho Thu bị địt mà ngây ngốc tại chỗ…

“Ui… aaa… ơ… ơ… ơ… sướng… aaaaa… em sướng… aaaa… ư… ư…” Thu rên lên, cô bám hai tay vào gối, môi thì cắn vào, vẻ mặt nhăn nhó nhưng cực kỳ đê mê.

Quân địt mạnh, nhanh hơn làm Thu quằn người.

“Aaa… Sướng quá… ra mất thôi… aaaa… raaaaa…” Thu rên dài một tiếng, cô lên đỉnh rồi nhưng mà con cặc kia vẫn cứ đang cương cứng mà đâm phầm phập vào lồn cô.

“A… chết mất… aaaaa… sướng quá đi mất… aaaa” Thu bấu tay vào tay Quân, cô sướng tới nổi cả gân ở cổ ở tay lên.

Quân nhấc Thu lên để cô ngồi trong lòng mình, hắn ta bám vào tấm lưng của Thu rồi địt, ngồi tư thế này cho nên địt nó không được nhanh, Thu cũng trợ lực khá nhiều mà nhún mông lên xuống để đón nhận con cặc của Quân.

“Aaa… ưm…” Thu rên ngắt quãng, Quân lại đặt Thu xuống mà vòng ra sau, nằm xuống cạnh cô, Thu quay lưng về phía Quân, hắn ta nhấc 1 chân của thu gác lên đùi mình, cầm con cặc mà rà lỗ lồn của thu từ phía sau, đút cái “ót” vào, thu điếng người, thế địt từ sau với dáng nằm này, thu lần đầu được thử, cô thích quá. Quân vòng 1 tay ra mà để Thu gối đầu lên, hắn ta kéo cô sát sạt lại, bên dưới mông Thu cong ra sau hết cỡ.

“Aaa… Ưm… sướng… aaaa… aaaaa…” Thu rên trong khoái lạc…

Quân đưa tay còn lại lên mà xoa vú, bóp cực kỳ mạnh vào hai bầu vú, thu bị kích thích hai chỗ, cô cứ thở rồi lại rên sung sướng… Hắn ta hẩy mấy cái mạnh.

“Hừm… hơ… sướng… anh ra…” Quân kêu lên, hắn ta bám vào hông thu mà kéo ra sua địt mạnh hơn…

“Ư… aa. A… địt mạnh lên… aaaa em sướng… aaaa” Thu vẫn còn say cho nên cô rên hay là kêu chỉ trong vô thức, bản năng đang chi phối tất cả…

“Hừ… anh bắn… ơ hơ… Anh bắn đây.” Quân nói rồi bóp mạnh vào hai bầu vú làm điểm tựa… hắn ta hẩy mạnh rồi dí chặt con cặc vào lồn Thu… 1 dòng tinh trung bắn ngập ngụa vào trong…

“A… nhiều quá… ư… ư…” Thu cũng giật giật lên, dòng tinh trùng ấm nóng… làm Thu tê dại cả người…

Quân nhấc con cặc ra, nó vừa bắn xong, đang khiếu nại đòi được địt tiếp, tinh trùng còn dính lại trên thân cặc, Quân cầm mà quẹt lên mông Thu để như lau đi vậy…