Chapter 23
========================================

Thu ngồi trên xe của Trường… hôm nay thôi, lần này thôi, là cô được giải thoát khỏi trường rồi, cô cũng không còn gì uy hiếp tới thể xác của cô nữa… Thu mặc dù buồn nhưng lại cóc chút vui, vui vì cơ thể được trở lại hoàn toàn là của Phúc.

Trường dừng lại tại một khoảng đất tối ở gần bờ sông, Thu hơi giật mình… ở thái bình thì tất nhiên có nhiều sông ngòi rồi, nhưng mà sao Trường lại chở cô ra đây, Thu tưởng rằng Trường muốn làm chuyện đó thì phải vào nhà nghỉ hoặc khách sạn chứ.

– Sao lại ra đây? – Thu hỏi…– Anh muốn được nói chuyện với em, buổi cuối như là buổi hẹn hò cuối cùng được không? – Trường nói.

Thu im lặng, không vào nhà nghỉ khách sạn thì có nghĩa là sẽ không làm chuyện đó, cô càng vui hơn, còn hẹn hò cái gì cô chẳng quan tâm, chắc ngồi đây nói chuyện một lát là về, thế thì chắc là Thu thấy nhẹ nhõm và vui sướng hơn tết.

Hai người ngồi ở đây, chỉ có ánh đèn rất mờ chỉ đủ nhìn đước dáng người là cùng, cũng 8 – 9h rồi, ở quê thì chỉ tầm này là đi ngủ hết rồi chứ còn ai mà mò ra bờ sông như này. Trường bật bia, mở hai lon ra mà đua Thu 1 lon để ngồi uống. Hai người nhâm nhi được một chút thì Trường bắt đầu phá vỡ bầu không khí im lặng.

– Anh xin lỗi, vì những hành động có phần xốc nảy trước đây… – trường nói, giọng nói đầy sự lỗi lầm.– Anh còn nói được câu đó à? Lúc đó anh có biết tôi như mất đi hoàn toàn lý trí, tâm trí vỡ vụn không? – Thu lên tiếng trách móc.– Anh biết, nhưng mà sự ham muốn thể xác lớn quá, anh chỉ muốn đạt được mục đích là có được thể xác của em. – Trường nói.– Anh nói như vậy được sao? Tôi đã có chồng, anh nên hiểu điều đó chứ. – Thu trách.– Anh thích em từ lâu rồi, từ lúc em mới tới, nhưng… Phúc lại bạo dạn hơn anh, nó cướp em khỏi tầm với của anh. – Trường nói mà giọng có phần bực tức.– Anh đừng nói chuyện này nữa, mỗi người có duyên số, anh nên chấp nhận chứ đừng cưỡng cầu, chuyện này nếu anh không dừng lại thì tôi cũng sẽ kết thúc… – thu nói đầy chắc nịch.

Hai người lại im lặng, Trường uống khá nhiều, thu cũng nhâm nhi được gần hết 1 lon, mặt cũng hơi đỏ và cũng bừng bừng lên một chút.

– Anh nói em cái này… em đừng giận. – Trường nói, quay sang nhìn Thu.– Anh nói đi. – Thu đáp.– Em nhìn xinh đẹp như vậy, sau này chắc chắn sẽ còn nhiều người muốn chiếm hữu em, những lý do mà em cũng không thể cưỡng lại được, Hy vọng sau này em vẫn giữ được lý trí… – Trường nói, hắn đang quan tâm cho Thu, với Thu là Trường yêu và muốn sở hữu chứ không phải chỉ là kẻ muốn chiếm đoạt thân xác.

Thu nghe Trường nói xong, cô khá bất ngờ vì lời Trường vừa thốt ra, nhưng cô biết, hắn ta nói đúng, có rất nhiều người muốn có được cô, muốn được giày xéo cơ thể này, cô cũng hy vọng được yêu chồng và chỉ trao trọn tấm thân này cho chồng mà thôi.

– Cảm ơn anh đã nhắc nhở, nhưng anh đừng quên, chính anh là người đầu tiên làm như vậy. – Thu đáp mà giọng cực kỳ phẫn nộ.– Vậy, bây giờ mình làm lần cuối được chứ? – Trường bất chợt đưa ra đề nghị, hắn ta mặc dù tốt với Thu nhưng còn chuyện đó, hắn ta hôm nay cũng muốn được làm lần cuối, đâu phải tự nhiên lôi thu ra đây để tâm sự rồi về??? Cái đó chỉ có good boy thong thường thôi.

Thu sốc vì lời đề nghị của trường, hắn ta mới dặn cô xong, câu sau đã quay sang ý định làm tình với cô rồi, đây là thể loại người gì vậy??? Nhưng Thu biết, hôm nay cô vẫn phải lam, Thu đứng dậy, cô thở dài muốn quay lại xe.

– Em đi đâu vậy? – Trường giữ tay Thu mà hỏi…– Thì đi để làm chuyện đó còn gì? – Thu ngơ ngác, cô khó hiểu nhăn mày mà nhìn Trường.– Anh muốn hôm nay được làm ở đây. – Trường nói. Thu há mồm mà á khẩu, sao lại ở đây??? Cô chưa bao giờ ra ngoài làm cả, thậm chí đi nhà nghỉ và khách sạn là Trường bắt ép cô mới đặt chân vào.– Không được, có ai đi qua thì sao? – Thu từ chối…– Em yên tâm, ở đây xung quanh không có nhà, lại còn tối như vậy, cũng muộn rồi, làm gì có ai mà em lại phải sợ? – Trường nói…– Nhưng tôi sợ có người biết lắm, như vậy chuyện này sẽ vỡ lở ra thì sao? – Thu vẫn lo sợ, cô sợ bị thấy thì toang.– Anh nói rồi, em cứ nhìn xung quanh mà xem, đến em còn chả thấy mặt anh rõ ràng khi ở gần thế này, nói gì tới người khác. – Trường vẫn cứ giải thích. Thu cũng thấy đúng, thôi thì chẹp miệng một cái, nhanh còn về chứ dây dưa tới khuya hàng xóm lại thấy cô đi chơi về muộn nói với Phúc thì thôi…

Trường thấy Thu cũng im im, hắn ta đứng dậy, vong tay qua ôm Thu, hắn ta ôm lấy cơ thể của thu mà hít hà mùi thơm mà hắn luôn ao ước được hủi mỗi ngày. Thu cũng hồi hộp, cô đưa mắt nhìn xung quanh, không có nhà, cũng chẳng có ai ở đây cả, chỉ có hai người thôi. Thu cũng để im cho trường làm, vì cô chẳng còn gì chưa bị sờ qua, chẳng còn gì mà miệng Trường chưa liêm tới cả.

Trường hôn môi Thu nhưng cô né ra, hắn đành phải thơm xuống cổ, liếm láp cần cổ trắng ngần của Thu rồi xuống dưới, chiếc áo khoác mỏng của thu bị trường cởi ra trải xuống dưới, hắn ta đỡ Thu nằm ra đó, khi chiếc áo khoác bị cởi ra, Thu mới cảm nhận được từng cơn gió thổi qua cơ thể của mình, cô thấy hơi lạnh một chút. Trường đè lên người cô mà hôn xuống ngực, hai tay Trường xoa bóp thật cật lực qua lớp đầm ngủ, lại tốc ngược chiếc đầm lên và cởi phăng chiếc áo lót mà vục mặt vào bú liếm cặp vú to tròn, Trường mút, tiếng chụt chọt vang lên giữa không gian tĩnh mịch. Núm vú của thu trong miệng Trường như ẩn như hiện, lúc được đảo bên này, lúc thì lại đá bên kia, có lúc mất hút trong miệng hắn.

“Ư… ưm… ưm…” Thu rên khẽ trong cổ họng, khi đã chấp nhận làm tình với Trường, cô cũng để cơ thể hòa vào vào với cuộc làm tình này, đây là lần cuối rồi, cô cũng chẳng cần phải lo nữa. Trường thấy Thu rên trong cổ họng, hắn liền bóp mạnh hơn, cặp vú cứ như đang được Trường nhào bột vậy, Thu thấy đầu vú như đang cương lên thì phải, cô hôm nay nhạy cảm quá, nhạy cảm hơn những lần trước hay là hôm nay do tâm trạng cô thoải mái cho nên những điều này mới tới dễ dàng hơn??? Chắc là vậy rồi nên mới thấy những làn gió thổi qua núm vú ươn ướt của Thu, làm cô se cứng núm lại.

Trường mau chóng mà cởi chiếc quần lót của thu ra, cũng vội vang để bản thân trần chuồng ôm lấy Thu, Thu nằm đó, con cặc đang dí vào đùi cô, cô cảm thấy nóng nóng ở đùi mình, Trường nhổm dậy, hắn ta để Thu năm dưới mà dạng chân cô ra, rồi lại quay người kiểu 69 mà bú lồn Thu, nhưng có điểu bây giờ vị trí hai người thay đổi, Thu nằm dưới đang bị conc ặc chĩa xuống mặt mình, cô mặc dù chỉ nhìn thấy hơi mờ mờ, nhưng đủ cảm nhận được con cặc to như đang uy hiếp lấy miệng của mình, Thu vẫn ngậm chặt miệng, cô nhìn chằm chằm vào con cặc của trường.

“A… ôi…” Thu bất ngờ rên lên, Trường đã bắt đầu bú liếm rồi, Thu cảm thấy lưỡi của trường như đang rất nóng lòng thì phải, nó tìm tòi và đục sâu vào trong rất nhanh đã tìm thấy điểm nhạy cảm của thu rồi. Cô oằn người, hơi hẩy bụng dưới lên, còn Trường thì vẫn ấn con cặc xuống mặc dù Thu không mút nhưng con cặc cứ chọc vào mặt, vào má có lúc chạm vào môi rồi lại trượt ra bên cạnh.

Trường thấy Thu vẫn chưa chịu hợp tác, hắn ta bú mạnh hơn, ấn lưỡi sâu hơn.

“Aaaa… ưm… aaaa…” Thu rên lên to hơn. Cô vô thức mà đưa tay lên cầm con cặc trước mặt, Thu cầm lấy mà sóc, con cặc to đang được tuột lên xuống trong tay thu, Nhưng Trường muốn Thu mút cặc mình, lần cuối rồi. Trường lại cho ngón tay xuống mà gẩy hột le của thu rồi lại miết khe lồn, làm Thu nứng tới nỗi mà nhấc cả mông ưỡn lên, cô hoàn toàn bị gợi dục rồi, Thu thấy hứng.

“A… mút… aaa… mạnh lên… anh…” Thu rên lên, cô bất ngờ nói khi trường mút cái sột thật mạnh và kèm theo đó là hột le lại bị ngậm tiếp mà mút, làm Thu không chịu được nữa, cô há miệng ra rên lên thì Trường ngay lập tức ấn con cặc xuống, Con ặc đang chui tỏng miệng Thu, cô không đẩy ra mà lại ngậm chặt lấy.

“Chut… Ưm… ư… ” Thu vừa mút vừa rên, cô thấy kiểu này thích thật, Trường ấn con cặc sâu xuống tí nữa, làm Thu phải há to hơn rồi Trường nhấc ra thì Thu quay sang bên cạnh mà ” ọe” lên một tiếng, nhưng cô lại mau chóng quay lại với conc ặc của trường, cô mút nhiệt tình hơn, Chính Trường cũng hơi ngợp về hành động này của thu.

Sau khi bú và được mút đã đời, trường kéo con cặc ra khỏi miệng Thu, cô hít thở mạnh hơn, thở dồn dập hơn.

Trường di chuyển cơ thể xuống, hắn ta gác đùi Thu lên mà cầm lấy con cặc của mình rà rà xuống phần cửa lồn của thu… Hắn ta hôm nay sẽ địt Thu đến tê dại cả người, chết đi sống lại mới được.

Trường từ từ ấn con cặc vào, thu như cảm nhận được, dù mấy lân rồi, nhưng cô vẫn chưa thể quen được nó, của cô vẫn cứ khít và ẩm ướt như thế…

“Aaa… ôi… aaaa to… quá… aaaaa” thu rên lên, con cặc đang xâm chiếm dần cái lồn của Thu… Cô đón nhận hoàn toàn con cặc này vào trong, từng tế bào trong lồn Thu co bóp kịch liệt lấy thân cặc của Trường, hắn ta sướng quá, vẫn cứ sướng như vậy, thế này sao mà nỡ rời đi được. Trường ấn, con cặc đang dần dần lút cán tỏng đó, hắn ta rút ra lại đút vào rất nhẹ nhàng.

“A… nhẹ… aaa… nhẹ… thôi…” Thu vừa thở vừa nói. Trường khá ngạc nhiên khi hôm nay Thu lại mở miệng mà nói những từ này… quá kích thích hắn…

Trường dùng lực và sức khỏe của một con đực đang chuẩn bị cho con cái lên nóc, hắn ta địt nhanh hơn, Thu bắt đầu rên, những tiếng rên cực kỳ du dương và gợi dục với Trường.

“Aaa… aaaa… ưm… aaa… ư… ư… ư…” Thu rên càng dâm đãng hơn, Trường nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang biểu lộ những biểu cảm hưng phấn và sung sướng thì hắn cực kỳ khoái chí…

Trường địt mạnh và nhanh hơn nưa, Thu từ bao giờ đã quặp chân vào hông trường, tay thì quàng lên cổ hắn, cô còn chủ động quặp chặt hơn để Trường khó rút conc ặc ra khỏi lồn cô hơn. Hôm nay Thu bạo dạn quá, có thể là do Phúc, đã bỏ bê vợ mình, cho dù có làm cũng không đáp ứng đủ nhu cầu dẫn đến khi hứng như này, Thu mới bộc lộ hết ra, cô rên lên rất ngọt ngào, Trường thực sự chỉ muốn địt không dứt thôi.

Hắn ta thấy sắp ra rồi, trước sự mạnh dạn của thu, trường không chịu được, hắn ta dập mạnh mấy cái.

“Ơ… hơ…” Trường bắn rồi, Thu cũng lên đỉnh cùng trường, cô toàn như vậy, Trường bắn tinh thì cô sẽ ra luôn, cơn khoái cảm đang bủa vây lấy Thu, trường cũng không dừng lại, Hắn ta lại đổi qua thế khác, hắn ta để Thu ngồi lên mình cưỡi ngựa, Thu như đang lạc vào đồng cỏ vậy, giữa không gian đen huyền ảo lại còn gió mát, Thu đang nhún lên xuống trên conc ặc của trường, cứ như đang cưỡi ngựa thật vậy, cô sướng quá, hông cứ đẩy qua lại, rồi lại nhún.

– Nay em địt sướng quá. – Trường đưa tay lên bóp hai bên vú đang nảy tưng tưng trước ngực Thu.

“A… ưm… ư… aaa… aa…” Thu rên, cô nghe Trường nói, cô càng hẩy nhanh hơn, conc ặc đang được Thu nhún mà muốn trớ ra thêm lần nữa mất, trường cũng khá tỉnh đòn, hắn ta đỡ thu mà địt tiếp theo kiểu doggy.

Trường địt thu không biết mỏi chym, các tư thế đều được Trường tuyền dạy, thu thực hành luôn tại chỗ, cô hôm nay cứ rên rồi lên đỉnh mà người như muốn xỉu cả đi. Đến tận 11h20, Thu với Trường mới dừng lại sau cuộc truy hoan đầy dâm loạn ấy…

– Cảm ơn em, nay địt sướng quá, anh sao đi nổi đây, chỉ muốn ở đây thôi. – Trường quay sang véo vào bầu vú của thu mà nói.

Thu thì đang nằm thở, hôm nay, cô lên đỉnh mới có 2 tiếng mà cô như lên đỉnh tới gần chục lần vậy, người đang rất mệt, mệt nhưng rất sướng, sướng tới mụ mị đầu óc… Đến mất hồn thất vía…

Thu dậy mặc lại đầm, tóc tai rồi bù, miệng còn dính tinh trung của trường. Thu phải lấy bia mà súc miệng, cô đổ bia ra để mửa qua miệng của mình, buộc lại tóc. Trường đi tới, hắn ta hôn lên môi thu, hôn xuống bộ ngực vểnh lên của thu như tạm biệt lần cuối. Trường chở Thu về, lần đầu tiên cô địt ngoài trời, con người và thiên nhiên như hòa vào nhau, cảm giác sướng đến gấp đôi… Thu tê dại với lần này…