Chapter 21
========================================

Trường nhìn Thu, cô thực sự đẹp quá, chiếc váy làm tất cả đường nét cơ thể cô như đang ẩn hiện mà lồi lõm quyến rũ lấy hắn, cô nằm đó, rõ ràng là mặc như vậy để khiêu khích Trường à??? Hay là mặc như vậy để mục đích khác??? Không hề, làm gì có mục đích nào ngoài việc này, cô đã nghĩ gì khi mặc chiếc váy này??? Cô đáng lẽ mặc ăn mặc kín đáo hơn và cẩn thận hơn chú?? Như thế này khác gì tự gieo giắc cho Trường ý nghĩ là cô đang ngầm đồng ý và khiêu khích Trường…

Thu ôm lấy phần ngực, cô đang bị phản lại hành động của mình, tại sao mặc như vậy rồi lại che đậy??? Không hợp lý. Trường nhìn một chút là đã đoán ra, cô đã có 1 phần ” con ” đang hưởng ứng và đón nhận con cặc của hắn, còn phần “người” đang cố gắng kìm nén cô lại, Trường hiểu rồi, vậy thì nhiệm vụ của hắn là trợ giúp phần ” con ” trong cô được giải thoát, được bung lụa, được chiếm trọn lấy lý trí vững vàng của Thu.

– Em đẹp quá. – Trường lại thốt lên, Thu nghe những lời này, cô biết chứ, cô biết cơ thể mình đẹp thế nào, chẳng phải tự dưng mà cô là hoa khôi khi còn đi học, chẳng phải tự nhiên mà có hàng tá tên đàn ông đủ mọi ngành nghề, đủ mọi loại người, những người có nhiều số 0 trong tài khoản, những người sở hữu gia sản khá lớn, chỉ muốn được “bứng rễ” cua thu… Nhưng tất cả đều chỉ là những con ruồi, con muỗi bâu xung quanh thôi, Thu biết họ thích cô vì gì, thương cô vì cái gì, không phải vì cơ thể này à? Không phải vì hàng họ của cô sao?? Cũng không phải vì cô xinh đẹp à…– Anh đừng làm nữa, qua cũng đủ rồi. – Thu bây giờ chỉ biết xuống giọng nói, cô đánh đổi tất cả để yêu Phúc, trao cho Phúc hoàn toàn cuộc đời của mình, nhưng bây giờ, cô lại năm lần bảy lượt mà trao nó cho Trường một người cô không có chút ấn tượng nào về tình cảm… tại sao lại như vậy??? Có lẽ tính cách dâm đãng của cô đang ngày một nặng hơn??? Có lẽ cô dâm thật???– Anh đủ để phục vụ em them rất nhiều lần cũng được. – Trường nói, hắn nói thật, với cơ thể này… bao nhiêu là đủ??? Không có định nghĩa của từ đủ, chỉ có định nghĩa của từ thêm…– Anh dừng lại đi, chúng ta đang mắc sai lầm quá lớn rồi, em có chồng rồi, anh cũng sắp lấy vợ. – Thu lại moi hết tâm can mà nói.– Anh có thể bỏ vợ vì em, không cần em phải theo anh, chỉ cần em cho anh khi em cần… – Trường nói, hắn cũng thật lòng, yêu thương với cuồng dâm khác nhau hoàn toàn, Trường thì khác thật, hắn vừa yêu Thu, lại vừa muốn được làm tất cả với Thu, lại muốn được cô bằng lòng trao hết toàn bộ cho hắn như với Phúc… Thật buồn cười!!!– Anh đừng nói vậy. – Thu vẫn cố gắng giúp Trường gạt bỏ ý nghĩ đó đi, những Trường đâu có nghe, hắn ta vẫn cứ đè lên người Thu mà sờ soạng, mà bóp mà xoa… Thu vẫn cứ dùng tay, dùng cơ thể mà chống đỡ, nhưng vô ích với con thú đang đội lốt người mà muốn “ăn” cô.

Trường cầm chiếc đầm, túm vào phần ngực định giật ra, nhưng Thu lắc đầu, bây giờ mà Trường xe tan cái đầm này, tí về Phúc hỏi thì sao??? Lấy gì mà trả lời…

– Đừng… để em cởi… – thu nói, cô vội vàng giữ tay Trường lại, hắn mà xé cái rọt là cô cũng toi đời…

Trường nghe thì cũng hiểu ra vấn đề, Thu rất thông minh, cô biết nên phải làm gì, với trương hợp này, có nói gì thì cũng không ăn thua…

Trường sốt ruột, hắn kéo tuột chiếc đầm phụ Thu, chẳng mấy chốc chiếc đầm đã bị vứt sang bên cạnh, trường lại đè lên người Thu… Hắn ta cúi xuống mà hôn lên cổ Thu, rồi lại xuống ngực.

Kỳ lạ, Thu không hề phản kháng nữa, khi mà chiếc đầm được cô chấp nhận cởi ra thì mọi suy nghĩ dằn vặt hay khúc mắc đều được theo chiếc đầm đó mà để sang một bên. Thu nằm mà không nhúc nhích, cô như một tảng băng vậy.

Trường thấy như này không hứng lắm, hắn ta lồm cồm bò dậy, cởi hết quần áo của mình, đè lên Thu, hắn ta lại cởi chiếc áo lót của thu xuống và hôn lên đó, hắn ta xoa bóp ngấu nghiến, hắn ta muốn biến Thu từ sự phản kháng đến chấp nhận lạnh lùng rồi chuyển sang thèm khát, như vậy trường mới thỏa mãn tâm lý của mình được.

Trường xoa bóp cặp vú đầy đặn của thu, hắn ta liếm mút.

“Chụt… soạt…” Trường liên tục tạo ra những âm thanh gợi dục với bộ ngực của Thu. Thu thấy trong người đang có cảm giác râm rich truyền tới, cô cũng thấy hứng lên một chút, đầu ti bị trường gẩy rồi đá lưỡi, Thu cũng phải đưa tay lên miệng, cô sợ phát ra âm thanh trong vô thức.

Trường không bú mút nữa, hắn ta rướn lên, con cặc đang chĩa lên được Trường kê lên ngực Thu, cô nhăn mặt mà cúi xuống nhìn, con cặc đang quệt qua lại trên hai cái núm ti của mình, ôi sao cảm giác cục thịt cứng ngắc của Trường cọ vào đầu ti làm cô kích thích đến như vậy, Trường còn bám lấy hai bầu vú của thu mà cọ cọ mà ép vào thân cặc của mình mà đủn lên xuống như đang chơi bộ ngực đẹp của thu vậy.

Thu lần đầu được trải nghiệm kiểu này, sao nó cứ kích thích mà lại có phần tê tê lại có chút hứng hứng trong đó, Trường nhả tí nước bọt xuống conc ặc. Thu thấy vậy thì cô thầm cảm thấy bẩn và tởm quá, cô sợ hãi vì nó quá bẩn… Trường có chút nước bọt thì di chuyển trên ngực Thu dễ dàng hơn, trơn trượt hơn.

Trường phê, hắn ta thấy sướng quá, còn gì bằng được cặp vú này ôm trọn lấy con cặc của mình… sướng quá đi mất, nhìn biểu cảm nhăn mặt của Thu, hắn càng hứng hơn nữa, ôi mẹ ơi… sao lại thích thế này… Thu đẩy người Trường ra, sao cô lại dễ dãi để cho Trường làm với chứ??? Đến Phúc còn chưa bao giờ được làm mấy kiểu này cả…

Trường sau khi chơi đùa với cặp ngực to tròn của Thu xong thì hắn ta rưỡn thêm chút nữa, ngồi lên phần ngực của Thu, còn cặc đang ngoe nguẩy trước mặt của Thu, nó chỉ cách môi của Thu có chưa được một gang tay. Thu vội vàng nhắm mắt mà quay mặt sang một bên…

– Em… mút cho anh đi. – Trường nói…– Không, tôi không làm. – Thu từ chối thẳng thừng.– Em cũng mút rồi mà? Hôm qua em còn mút ngon lành đó thôi – Trường lại nói, hắn ta gợi lại ký trí nhớ vào tối hôm qua cho Thu, khi mà vừa địt xong, cô là người chủ động liếm con cặc cho Trường, cũng trong nhà tắm cô là người mút con cặc cho hắn… Thu nghĩ lại sao lúc đó mình làm vậy được chứ… Hắn ta lại cầm lấy con cặc, 1 tay mà quệt lên môi của Thu, cô trợn mắt nhìn hắn, Trường lấy một tay còn lại mà xoa lên đôi môi của Thu. Trường vẫn kiên trì một tay cầm cặc rà trên mặt Thu, ôi cái cảm giác được “dí cặc” vào mặt cờ – rút, ta nói nó phê!!!– Nhanh nào em… không lại về muộn giờ. – Trường lại đánh đòn tâm lý.– Vậy anh làm đi, tôi không dùng miệng đâu. – Thu nói, cô sợ con cặc này, nhìn những hành động của Trường, cô thấy bẩn quá…

Trường không nói gì nữa, hắn ta luôn xuống dưới mà kéo chiếc quần lót của Thu rất nhanh xuống, thu còn chưa kịp có hành động cản lại, Trường tách chân Thu ra hình chữ “M”, rồi vục mặt vào bú liếm cái lồn mơn mởn của Thu. Trường không hề cho Thu chuẩn bị trước cũng không nói gì cả mà đã sử dụng luôn những đòn ” tevet” kinh điển của mình ngay từ đầu làm Thu cứ ưỡn người lên, cô quằn quại theo trường, thậm chí khi mút hắn còn ngậm luôn cả cái mồng đốc của Thu mà hơi day day nhè nhẹ làm Thu tê dại cả cái lồn…

“Á… Ôi… aaa” – Thu vừa rên vừa nhấc người hẩy mông vì lưỡi Trường đã cắm sâu vào lồn Thu mà móc mà gẩy, như con rắn đi tìm quả ngọt vậy!!!

Trường thấy Thu đang ăn người thì biết, cơ hội đây rồi. Hắn ta nằm xuống, Thu khó hiểu thì bị Trường lật người cô mà nằm lên người Trường theo tư thế 69, Thu chưa được làm cái này bao giờ, Từ lúc làm tình với Trường côn nhận, cô được biết tới nhiều chiêu trò, nhiều tư thế hơn. Trường bê nguyên cặp Mông của Thu mà để lên mặt mình, còn con cặc đang chĩa lên chỗ Thu. Thu không biết như này thì khác gì lúc nãy, cô lúc nãy được bú thấy người đang bị lịm dần trong cơn sướng thì Trường dừng lại để làm tư thế này, cô mặc dù vẫn còn rào cản làm tình với Trường nhưng lại có chút gì đó đang mong mỏi, cô mong mỏi Trường à??? Mong mỏi hắn sẽ làm với tư thế này thế nào à??? Thật buồn cười, cô thấy buồn cười chính bản thân mình, không đồng ý nhưng lồn vẫn bị Trường ngậm lấy…

Hắn ta dùng hai tay mà ghì mông của Thu xuống, cái lồn bị hạ xuống úp thẳng vào mặt trường, hắn ta hít hà lần nữa rồi đâm cái lưỡi ra tiếp tục khám phá, vì do Thu đang bị ép xuống nên cái lưỡi nó lại đâm sâu hơn, mà Trường lại có thể nhìn thấy toàn bộ cái lồn rõ nét hơn, cứ như đi xem phim 3D vậy, nhưng ở đây lại chân thật hơn là được bú liếm tại chỗ @@.

“Á… ơ… sướng… aaaa” Thu rên lên thật dâm đãng, trường đang ngậm hết cả cái lồn mà day, Thu sướng đến mất cả thần trí, cô gục xuống bên Trường, mông vẫn bị Trường giữ, thu muốn nhấc lên lăm vì sướng không chịu nổi, nhưng tay Trường khỏe quá… Thu gục xuống bên cạnh con cặc của Trường, hắn ta biết sắp thanh công rồi, lại ra sức mà giày vò cái lồn theo cách của mình.

– Mút cho anh đi. – Trường dừng lại nói xong lại bú tiếp.

Thu bây giờ đang sướng lắm rồi, cô mở bắt ra, co cặc đang ở trước mặt cô mà như mời gọi vậy, Thu từ từ đưa tay lên mà cầm lấy con cặc đang cách mặt mình có mấy cm, cô nắm lấy, bàn tay thon đẹp và trắng tinh đang nắm lấy con cặc màu hơi nâu nâu, Thu nắm lấy mà sục.

Trường cảm nhận được, Thu đang dần bị thuần phục hơn, hắn ta đưa ngón tay vào lỗ lồn Thu, vừa móc vừa đưa lưỡi ra liếm hột le.

“A… sướng… aaaa sướng quá…” Thu rên lên, chịu sao nổi với cái bài móc sâu vét mạnh này được. Thu cầm con cặc của trường mà sục nhanh hơn.

– Dùng miệng đi em – Trường nói, hắn ta muốn Thu chủ động mút cặc cho mình chứ không phải mỗi sục không…

Thu nghe vậy, lý trí cô đi đâu mất rồi??? Phần “người” bị cuốn đi đâu rồi??? Thu từ từ mà đưa mặt vào như có ai đó đang Thôi miên vậy, Thu cầm lấy con cặc vẫn cứ sục rồi lại áp phát vào, phả vào đầu cặc những hơi thở ấm nóng. Cô Từ từ há miệng đưa chiếc lưỡi ra, chiếc lưỡi chạm vào đầu cặc.

Trường cũng cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi Thu đang chạm vào đầu cặc của mình, vui sướng cùng hứng tình lên cao, trường lại móc và mút cật lực, Thu sướng tới tê dại cả người đi, cô há miệng ra mà ngậm lấy con cặc của Trường như bản năng vậy. Cô ngậm rồi sục ra vào trong miệng, con cặc to làm miệng cô phình ra hai bên, nhưng thu bây giờ lại thấy thích cái cảm giác này, Trường thì bên dưới đang làm rất nhiệt tình để đẩy cơn sướng của thu che lấp đi toàn bộ, bây giờ chỉ có bản năng của giống cái phục vụ giống đực mà thôi.

Thu nắm lấy thân cặc, cô không sục nữa mà dùng lưỡi liếm quang đầu cặc, rồi lại quét xuống dọc thân cặc, cô cứ như vậy, conc ặc đang lớn hơn nữa trong sự chăm sóc của Thu. Trường cũng mờ cả mặt, thu chủ động mút cặc lại sướng đến như vậy, làm Trường cũng muốn trớ ra mất. Thu dùng tay sục, miệng thì ngậm lấy đầu cặc, trường chịu chết mất thôi, hắn ta không chịu được nữa mất, thở hổn hển bên dưới lồn Thu, hắn ta cũng cố gắng mà móc để Thu cũng ra cùng.

“Aaaa… Sướng… aaa…” Thu rên lên.

Thu sướng nên lại càng bú cặc mạnh bạo hơn, đúng là bản năng thật, nó như một ấn chú tà dâm trong não, khi nào mà sơn sướng đạt cực khoái thì sẽ phá vỡ mà ra, chi phối toàn bộ hành động của con cái để hòa mình vào cuộc làm tình. Trường sắp ra rồi, hắn ta thắt mông lại mà hẩy lên mấy cái mạnh, Thu bị hẩy lên mà đâm con cặc sâu quá, nhưng cô chả hiểu sao lần này lại không ho nữa, không sặc nữa.

Trường không bú cho Thu nưa, hắn ta bế mông Thu sang bên cạnh, ngồi dậy, tay giữ đầu của thu để cô vẫn ngậm con cặc của mình trong miệng, Trường quỳ chân lên, Thu phải cúi người xuống để mút tiếp, còn mông thì chổng ra sau, trường đánh mắt nhìn qua dáng người này của thu, đúng là “vưu vật”, nếu mà Trường cưới Thu được thì hắn cũng sợ chết sớm vì thận mất.

Thu bây giờ thật kỳ lạ, cô chẳng hề đẩy Trường ra mà vẫn cúi xuống mút lấy con cặc của Trường ngon lành, có vẻ như nó đã thành hành động mặc định của cô rồi.

Trường dừng Thu lại, hắn ta nằm ngửa ra, con cặc đang chĩa lên trời, trường ra hiệu cho Thu ngồi lên như lần trước. Thu bây giờ lại rất ngoan, cô chủ động mà đi tới, bên dưới cũng đã ngập ngụa nước lồn, còn con cặc Trường lại được trét đầy nước miếng của Thu.

Thu chủ động cầm lấy con cặc của Trường mà rà vào lồn mình, từ từ hạ xuống để conc ặc di chuyển dần vào tỏng lồn mình.

“Aaa… aaaa… a… a…” Thu rên khi con cặc đang ngày một đâm sâu hơn nữa.

Trường bất ngờ bám lấy hông Thu, hắn ta hẩy mông lên 1 cái, con cặc chui gần hết cái thân vào lôn Thu, cô bị đâm sâu bất ngờ, người điếng cả lên, hơi nhấc cả đùi lên để né lên trên.

“Á… sâu quá… aa” – thu kêu lên.

– Nào, nhún đi nào em – Trường nói, hắn nhìn Thu đang cưỡi trên người mình, thực sự có nằm mơ thì ai cũng muốn được mơ thế này…

Thu nghe lời Trường, cô cũng nhấc người lên mà hạ xuống, nhún lên xuống nhưng nhìn khá thô. Trường nhìn thấy, hắn ta bắt đầu dạy Thu, không thể để cho Thu một người đẹp như này mà làm tình lại thô và không được thẩm mỹ như thế @@, trường dạy Thu cách cưỡi, cô cũng chả biết sao lại nghe lời mà làm theo, cũng thấy nó khá hay nhưng lại dâm đãng quá.

“A… aaaa… ôi… sướng quá… aaaaa” thu rên lên khi mà học theo Trường dạy cách nhún sao cho conc ặc vào sâu nhất trong lồn mình. Thu bây giờ hoàn toàn không còn ý nghĩ như lúc đầu nữa.

Trường thấy cũng đủ rồi, hắn sắp ra rồi, với lại hôm nay nên dùng ở đây, vì Thu còn phải lấy xe cho chồng, với lại hắn cũng nên để Thu nghỉ ngơi, tối qua đến giờ hành cô lên bờ xuống ruộng, hôm nay trở đi coi như Trường đã có được Thu một cách gián tiếp rồi.

Trường đỡ Thu, hắn hạ cô nằm xuống mà địt theo kiểu truyền thống.

“Aaa… Em sướng… Aaaa… sướng quá… aaaaa” Thu bây giờ chủ động rên lên rồi, Trường gấp rút địt, hắn biết Thu đang chờ kích thích hơn 1 chút để lên đỉnh, Trường bám vào hai bên vú của Thu, vừa địt hắn vừa nhào nặn.

– Thích anh địt không? – Trường hỏi…

“Aaa… có… aaaaa” – thu vừa rên vừa trả lời, cô thích thạt, Trường địt như này, không thích thì là nói dối. Nhưng chủ yếu là giờ Thu đã bỏ đi cái phẩm chất và cái sự đoan trang của mình rồi.

– Thế lần sau địt tiếp nhá? – Trường hỏi…

“Ơ… ưm… Vâng… aaaaa” Thu tay chân bám chặt vào đệm, Trường địt mạnh quá.

Trường thấy rắp ra, hắn ta bám vào hai bên đùi của Thu mà địt tới tấp những cái mạnh nhất cuối cùng, cô cũng dại đi mất rồi. Một dòng tinh trùng bắn ngập ngụa ra, bắn thẳng vào lồn Thu, cô cũng há miệng mà lên đỉnh, nước lồn cũng tuôn ra như suối. Trường cúi xuống hôn lên môi Thu, cô trong cơn sướng cũng đáp lại trường hôn môi nhiệt tình, cô đỏ ửng cả mặt lên. Trường dập cố thêm 1 – 2 cái rồi rút ra, úi zời @@ nước lồn với tinh trung như được tháo van mà chảy xuống cả đệm. Trường rướn lên kê con cặc vẩy vẩy trước miệng Thu, Thu cũng hiểu ý mà dùng miệng liếm sạch toàn bộ cho trường.

Hắn ta nằm vật ra bên cạnh thỏa mãn, nhìn Thu đang nhắm mắt nằm thở, trên môi còn dính chút tinh trùng, hắn ta với tay sờ vú của Thu, đẹp quá đi mất, tới giờ Trường cũng vẫn còn như mơ được địt Thu mấy lần như vậy. Hắn muốn làm tiếp quá, nhưng thôi, cơm không ăn thì gạo còn đó, từ từ vậy…

Nằm nghỉ được 10 phút, Thu mở mắt rồi vơ đầm với đồ lót vào nhà vệ sinh, cô rửa sạch sẽ bên dưới và bên trên, thay đồ xong đi ra ngoài, Trường vẫn nằm đó nhìn cô. Thu bây giờ trong đầu không còn ý chí phản kháng mãnh liệt nữa, mà bây giờ suy nghĩ đến trường là tới con cặc to và bực làm cô thỏa mãn không biết bao nhiêu lần!!! CÓ THỂ CÔ ĐÃ THÍCH CON CẶC ĐÓ!!!