Chapter 14
========================================

Tối đó, Phúc về nhà, Thu chờ sẵn, cô mặc chiếc đầm ngủ mà Phúc mua, đẹp quá và cực kỳ gợi cảm, mấy lần năn nỉ ma Thu không chịu mặc, hôm nay Thu lại chủ động làm Phúc hơi ngạc nhiên cơ mà đẹp thế này là phải đụ rồi, không đụ là có lỗi với thằng “cu em”.

– Nay vợ anh đẹp quá – Phúc ôm Thu mà hun lên má cô.– Gơm… giỏi nịnh… – Thu cười mà nói, Phúc vẫn yêu thương cô như ngày đầu mới quen vậy, làm Thu rất hạnh phúc.– Nay kế hoạch sinh con thôi vợ nhỉ… hí hí – Phúc cười mà bế vợ lên phòng, đặt Thu lên giường.– Ơ kia… anh tắm đi đã, em chờ mà hihi. – Thu bám vào cổ Phúc mà hôn lên môi anh ta, đây là chồng cô, tuy câu nói đi tắm trước kia với Trường nhưng bây giờ hoàn cảnh cực kỳ khác, trước mặt là người đàn ông cô yêu thương, Thu cũng chủ động mặc bộ đồ này thì cô đã sẵn sàng cho một đêm nồng cháy với chồng rồi.

Phúc nghe vợ, đứng dậy cởi quần áo mà đi vào nhà tắm, Phúc xả nước mà thổi sáo trong phòng, có vẻ đang rất vui và phấn khởi. Còn Thu, sở dĩ hôm nay cô mặc chiếc đầm này… cũng vì quyết định của mình, có lỗi với chồng là điều Thu không muốn, nhưng bây giờ sự việc nó lỡ ra như vậy, chỉ còn cách là bù đắp lại cho Phúc, và chiều theo những sở thích mà Phúc thích, như vậy cô mới thấy được an ủi phần nào trong lòng… nằm đó mà suy nghĩ vẩn vơ về vấn đề này…

Phúc đi ra, anh ta ôm chầm lấy vợ, hôn lên môi cô, Thu đang mải suy nghĩ chồng ra làm cô giật cả mình, nhưng cũng nhanh chóng hòa vào cuộc làm tình như Thu nghĩ se rất nồng nhiệt… Nhưng chỉ được cso 10p là chồng đã out mất rồi, thậm chí còn chẳng dậy nổi để mà làm hiệp hai, Phúc cũng muốn làm vợ sướng rên lên ý chứ nhưng anh cũng biết thời gian quan hệ của mình khá ngắn, nhưng bài “vét máng” của anh không chê vào đâu được, rất chuyên nghiệp, Thu vẫn lên đỉnh, sau khi chồng out, Thu ôm lấy anh mà hôn lên môi Phúc, cái cô cần là tình cảm anh yêu thương cô còn chuyện giường chiếu, cô cũng không có đòi hỏi, vẫn lên đỉnh vẫn ra dâm thủy…

Sáng hôm sau, chồng Thu hôm nay phải ra chỗ khu vực cây trồng, giờ đang là mùa thu cho nên rất hợp với những loại như là bưởi, táo… anh đang muốn cải tạo lại đất xung quanh để trồng thêm vài loại cây nữa.

Khi Phúc vừa rời nhà, hôm nay Thu chỉ dạy buổi sáng, còn buổi chiều có đội học sinh các lớp làm vệ sinh sân trường cho nên cô cũng phải có mặt, trường tổ chức làm vệ sinh toàn bộ, không ai vắng mặt được cả.

“Ting… ting”

“Em suy nghĩ xong chưa??” – Trường nhắn cho Thu.

Thu đọc nhưng không trả lời, cô cất điện thoại mà hướng dẫn đám học sinh làm vệ sinh tiếp…

“Ting… ting”

“Sao em không trả lời???” – Trường lại nhắn tiếp. Thu đọc mà bực tức, cô cực kỳ khó chịu.

“Tôi đang bận.” – Thu nhắn lại.

“Ok, anh chờ được.” – Trường đáp…

Thu băn khoăn rồi cũng làm tiếp việc, xem ra chuyện này nên chấm dứt thôi, lỡ một ngày Phúc đọc được tin nhắn làm phiền của Trường thì chết, cô giải thích kiểu gì, với tính cách của Phúc, yêu vợ như vậy, chắc chắn sẽ tính sổ với Trường.

Nghĩ ngợi rồi Thu lại nhắn tin lại cho Trường.

“Tôi sẽ chấm dứt chuyện này, cho nên anh đừng có nhắn tin tới nữa, khi nào thích hợp tôi sẽ nói.” – Thu nhắn…

Trường đọc xong, hắn ta nhảy cả lên, hò hét, Thu nói vậy có nghĩa là cô đã đồng ý, hắn chỉ việc chờ thôi, chỉ cần Thu đồng ý, thì chờ bao lâu cũng được, hắn ta đều chấp nhận được hết…

Tôi hôm đó Thu nằm chờ chồng về, Phúc hôm nay về muộn quá, cơm canh Thu dọn sẵn mà mãi chưa Phúc đâu, thôi thì nằm chờ vậy. Đến tận 23h hơn Phúc mới về, anh cũng không ăn, nhìn bữa cơm vợ nấu mà trong lòng thấy hơi có lỗi. Phúc đi lên phòng, vợ đang ngủ mất rồi, nhìn cô nằm đó, có vẻ chờ mình mà thấy khuôn mặt vợ hơi mệt mỏi.

– Anh… anh về rồi ạ – Thu giật mình, cô mở mắt thấy chồng đang ngồi cạnh giường…– Ừ… em ngủ đi – Phúc vuốt mái tóc vợ mà nói.– Vâng, anh ăn chưa? Em xuống hâm nóng chút đồ lên cho. – Thu quan tâm hỏi chồng.– Anh ăn rồi, à có chuyện này nói với vợ. – Phúc nói nhỏ.– Vâng, sao vậy anh? – Thu hỏi.– Em còn nhớ cái người mà giúp anh xong anh đi cùng 3 ngày đợt trước không?? Nay ông ấy gọi nói bên mạn Đông anh – hà nội, bạn ông ấy mới mở 1 mô hình to lắm, hàng héc – ta, hỏi anh có muốn đi cùng lên đó để xem không?? Nhưng anh đang phân vân vì sợ em ở nhà một mình buồn chán… – Phúc nói.– Em nhớ, anh lên đó cũng được, có vài ngày có sao đâu anh, với nó phục vụ cho công việc của anh mà. – Thu nói, cô cực kỳ dịu dàng và hiểu cho chồng.– Nhưng em ở nhà một mình liệu có chán không, không thì anh ở nhà cũng được. – Phúc nói, anh ta sợ vợ thấy tủi…– Em không sao, anh cứ lo việc đi ạ, em chờ anh về mà, có mấy ngày chứ lâu đâu mà lo ạ hì. – Thu nói, cô cười mà thơm chồng.– Cảm ơn em nhé. – Phúc nói, anh thấy may mắn khi cưới được Thu.– Bao giờ anh đi? – Thu hỏi…– Sáng mai anh ra mô hình dặn dò mọi người rồi đi luôn. – Phúc nói.– Vâng, vậy anh ngủ sớm đi, mai còn đi xa nữa. – Thu đáp.

Hai vợ chồng nằm ôm nhau ngủ, Phúc cũng chả buồn tắm, tranh thủ ôm vợ ngủ, sáng mai dậy tắm thể rồi đi.

Sáng sau, Phúc dặn dò vợ khi về nhà cửa nẻo và cổng phải khóa cẩn thận rồi ra mô hình, xách theo túi đồ, hai vợ chồng hôn chào tạm biệt.

Thu lên trường, cô chợt nghĩ ra, Phúc đi rồi thì cũng nên gọi Trường để kết thúc cái đuôi này, dù sao cũng phải làm, cho xong chuyện, hy vọng lần này không bị lừa.

“Hôm nay anh Phúc đi có việc, trong vài ngày, ngày nào rảnh thì bảo với tôi, địa điểm với thời gian, tôi hy vọng anh sẽ chấm dứt cái chuyện này để cuộc sống tôi bình yên.” – Thu nhắn cho Trường.

Trường đang ngồi chờ vào tiết, thấy có tin nhắn, hắn ta mở ra đọc là của Thu, hắn ta vui sướng, nhưng không dám biểu hiện gì cả, sợ mọi người thấy những hành động điên dại của hắn.

“Chiều nay luôn, địa điểm thì anh sẽ báo. Cảm ơn em đã đồng ý.”Trường nhắn lại.

Thu đọc tin nhắn, liệu rằng cô có đúng hay không đây… lại làm tình với Trường… cô sợ rằng… Phúc sẽ biết… lúc ấy sao mà Phúc chịu được, nhưng không làm thì chắc chắn Trường sẽ cho Phúc biết cho nên thà đánh liều một lần nữa để chôn vùi cái chuyện dơ bẩn này đi vậy.

Trưa về, Thu ăn cơm và tắm rửa lên phòng ngủ trưa, cô nằm nhưng lo nghĩ cả buổi trưa chẳng ngủ được.

“Ting… ting”

“4H chiều, nhà nghỉ xxx, Thị trấn Hưng Hà em nhé” Trường gửi cho Thu.

Hắn ta chọn nhà nghỉ ở huyện khác có vẻ cũng hợp lý, sợ rằng người khác nhận ra cô với hắn, như vậy cô cũng an tâm, từ nhà cô mà qua huyện Hưng Hà cũng phải mất gần 1 tiếng đi xe máy, đi tầm chiều tối cũng được, lúc đó trời nhá nhem, cũng chẳng ai nhận ra càng tốt.

Thu nằm, cô trằn trọc chẳng ngủ trưa được, gọi cho Phúc, anh đang ăn cơm, giờ mới tới nơi, hai vợ chồng nói chuyện vui vẻ, Phúc còn hứa khi về sẽ mua quà cho cô. Thu nói chuyện với chồng mà trong lòng có phần tội lỗi đang bao trùm, nhưng trên miệng vẫn phải cố tỏ ra vui vẻ…

Đến 3h, Thu bắt taxi đi, vì nếu đi xe chẳng may có người quen thì sao??? Dù khác huyện nhưng an toàn trên hết, lén lút thì tốt nhất không để cho sơ hở, đi xe máy người quen có thể nhìn thấy biển số, nói chung là không an toàn. Thu ngồi xe taxi nhìn đồng hồ tới nơi cũng gần 4h, cô nhấc điện thoại gọi cho Trường.

“Phòng bao nhiêu tôi lên.” Thu hỏi.

“Anh còn 3p nữa tới nơi, em lên phòng đi, cũng để em yên tâm anh không đặt máy quay hay gì cả”. – Trường nói, hắn đánh tâm lý rất tốt.

Thu nghe vậy cũng thấy yên tâm hơn về lần này, không sợ bị đặt máy nữa. Thu vào, bây giờ là xế chiều cho nên cũng chẳng có khách, thường các đôi yêu nhau thì phải tối hoặc đêm mới mần nhau.

Thu lên phòng, cô ngồi ở giường nhắn tin cho Trường số phòng, chỉ mấy phút sau đã thấy có tiếng gõ cửa, cô ra mở, Trường nhào vào chiếc túi đang cầm trên tay bị rơi cái bộp xuống đất, chốt cửa mà ôm chặt lấy Thu, hắn ta đè cô ra giường, hôn lên má lên mặt túi bụi, làm Thu không kịp thở, mãi mới đạp Trường ra được.

– Anh làm gì thế? – Thu gắt lên.

Trường bây giờ mới bình tĩnh lại, sao mà không xòn xồn lên được, 2 năm rồi không được chạm vào người cô, thứ nào mà bình tĩnh cho nổi.

– Anh xin lỗi, anh không kiềm chế được. – Trường đứng đó như đứa trẻ bị bắt lỗi vậy.– Anh đi tắm đi. – Thu nói.

Trường đơ ra, hắn nhớ lần trước, Thu cũng bảo hắn đi tắm rồi tí thì cho hắn leo cây, cô nhìn ra tâm tư của hắn.

– Anh cứ đi đi, tôi không về đâu mà lo, tôi thích sạch sẽ – Thu nói…

Trường nghe vậy thì cũng phần nào yên tâm mà lật đật đi vào nhà tắm. Nhưng lại dừng lại, lấy trong chiếc túi rơi dưới đất một bộ đồ, bỏ ra đưa cho Thu.

– Em làm ơn mặc cái này được không? Anh không cần cởi quần áo của em, chứ em mà mặc thế kia tí nữa anh lại lột như lần trước em lại ngại… – Trường nói, hắn cực kỳ khôn ranh.

Thu cầm lấy dỡ lên xem giống hệt cái mà Phúc mua cho cô hôm trước mà cô mặc khi làm tình với chồng, có điều cái này màu hồng nhạt. Thu nheo mắt nhìn cái đầm trong tay, nhưng nghĩ lời TrưỜNG nói cũng đúng, cô không muốn toàn bộ bị Trường lột sạch ra, lần trước cô không kịp phản ứng mới bị như vậy, cho nên lần này, nếu thay bộ này dù nó có hơi hở một chút còn hơn là lột sạch.


Trường vào nhà tắm, mặc dù không muốn nhưng mà vẫn phải vào, hắn xả nước và dùng sữa tắm, nhanh nhất có thể, chứ sợ đi ra như lần trước, mất mẹ nó tăm hơi thì chết… Thu ở ngoài, cô cầm chiếc đầm trong tay mà thở dài, sắp sửa bị Trường đè ra làm tình, tâm trạng cô đi xuống rõ rệt…

5phut sau, Trường đi ra, hắn còn không mặc gì cả, cứ tồng ngồng mà tiến tới chỗ Thu, cô ngẩng lên hết hồn nhìn Trường, cái đó của hắn đang đung đưa đập sang hai bên, Thu ngại mà che mặt, đỏ bừng cả lên, cô lấy đầm che mà đứng dậy.

– Sao anh không mặc gì cả – Thu mắng.

Trường không nói gì chỉ cười, tiếng cười rất giòn, hắn ngồi xuống giường, chờ đợi Thu chạy vào nhà tắm thay bộ đầm ngủ. Trường đi tới tủ lạnh xem có nước gì không? Rất vui vẻ nhà nghỉ ở cấp thị trấn này cũng đầy đủ phết, hắn lấy lon bò húc rồi bật uống, mở điều hòa lên chỉ thoang thoảng mát không tí làm tình là mồ hôi lại túa ra.

Nằm sẵn ra giường, Trường cầm chiếc điện thoại mở lên xem, cũng tí nữa cố gắng chụp lén vài kiểu về sau này còn quay tay chứ không thì phí quá. Mấy phút sau, cánh cửa nhà tắm mở ra, Thu đi ra trong chiếc đầm ngủ làm Trường nhìn mà cứng mẹ nó họng, mồm há như muốn đớp ngay cái món ngon trước mặt này vào.

Thu lặng lẽ bẽn lẽn đi ra giường, cô lấy tay che phần ngực, ngại ngùng, tóc dài phủ che ở phần ngực càng nhiều càng tốt. Trường nhìn mà nhổm dậy, ôm chầm lấy Thu, cô dãy ra, nhưng Trường ôm chặt quá, Thu vùng vằng không được, hắn ôm Thu ngã xuống giường, hai chân hắn quặp chặt lấy cơ thể mảnh mai của Thu. Hắn đưa miệng lên hôn hít khuôn mặt của cô, Thu né tránh, dùng hai tay mà đẩy mặt của Trường ra.

– Anh không được hôn tôi. – Thu lớn tiếng nói trong sự hoảng loạn bị Trường hôn hít và cưỡng chế nãy giờ.

Trường không nói gì, hắn đè ngửa Thu ra, hai tay cô bị hắn kéo lên trên mà giữ chặt, Thu không vùng tay ra được, chỉ giãy giụa bên dưới được thôi, Trường cũng không mặt Thu nữa mà trườn xuống hôn lên cổ của cô, chiếc lưỡi của hắn tham lam mà liếm láp rồi quẹt mạnh một đường từ cổ xuống dưới. Thu giãy mạnh hơn, chiếc lưỡi Của Trường như một con đỉa đang dính chặt vào lớp da của Thu.

Trường thấy thơm và mát, mịn quá, da Thu trắng làm cho hắn thấy hứng lắm rồi.

– Anh không hôn thì sao kích thích em được? – Trường sau khi đã liếm láp quanh chiếc cần cổ trắng hồng của Thu thì mới dừng nói, thả hai tay của Thu ra, cô nghe trường nói, nhưng mà cô không đồng ý hắn được làm vậy, cô thấy hơi ghê tởm.– Nhưng anh không được làm như vậy. – Thu nói.– Vậy thì làm thế nào? Bên dưới của em giờ vẫn đang khô như vậy? – Trường cũng đáp lại, hắn bây giờ nêm trên giường cùng nhau rồi, hắn còn đang đè lên cô, sao lại phải nhún nhường quá.– Nhưng… – Thu đang muốn phản bác lại, cô mà để trường làm vậy khác gì đồng ý cho hắn làm tình dễ dàng, đồng lõa với hành động dơ bẩn này à??– Anh biết em nghĩ gì, trước anh đã được chạm vào hết cơ thể em rồi còn gì? Hay anh không dung miệng nữa, chỉ dùng tay thôi được không? – Trường hỏi, hắn hỏi trực diện thế này, như là đánh đố Thu trả lời, nếu cô nói không thì sao mà hứng lên để làm cho nhanh được, trời ngày một tối, còn nếu cô đồng ý??? Có mà điên mà à?? Thế khác nào cô đồng lõa, Thu im lặng không trả lời, đàn bà là vậy khi gặp một vấn đề khó trả lời họ thường chọn cách im lặng.

Trường chịu, cứ như này đang lên mà ngừng thì cũng mất hứng bỏ mẹ ra, hắn cũng hơi khó chịu trong người.

Trường nằm xuống bên cạnh Thu, hắn quay Thu nằm ghé sang bên kia, Thu cũng chưa hiểu nhưng cứ để yên xem Trường làm gì. Hắn đẩy Thu nằm nghiêng thi ôm lấy cô từ phía sau, tay đặt lên eo Thu, rồi dần dần mơn trớn xoa bụng của Thu qua lớp đầm mỏng.

– Anh sẽ dùng tay nhưng quay mặt em về bên đó em sẽ không nhìn thấy nên không ngại nữa, được chưa nào? – Trường nói, Thu thấy cũng được, cô là nhìn Trường cho nên thấy cực kỳ ngại ngùng, bây giờ tránh mặt để hắn làm từ sau cũng được, dù sao xác định vào đay là phải làm cho xong rồi về, nhanh còn kết thúc tại đây.

Trường không thấy Thu nói gì, đoan chắc cô đã đồng ý, hắn xoa bụng Thu rồi đưa tay lên bóp nhẹ vào ngực Thu qua lớp đầm và chiếc áo con. Thu dùng tay ngăn tay hắn lại, cô giữ chặt không cho Trường bóp nữa.

– Anh cũng từng bóp rồi mà? Em có muốn nhanh để về không nào? – Trường đánh vào tâm lý của Thu, lúc này cô mới từ từ nới tay ra, Trường cũng không giam sỗ sàng, hắn biết cô gắt thế nào, chưa giám bóp vào trong chỉ giám xoa ở ngoài. Ngực Thu dù bóp ở ngoài Trường vẫn thấy to và mềm, xoa bóp cứ như vậy một lát, Trường thấy Thu để yên, cho nên cũng mạnh dạn hơn.

Hắn ép sát con cặc của mình vào mông của Thu, là đầm ngủ cho nên không có quần, Thu vẫn đang mặc quần lót thôi. Trường bên trên thì xoa bóp nhè nhẹ, bên dưới thì cạ cạ con cặc vào mông của Thu. Thu có phần thở ra hơi nặng nhọc một chút, Trường di chuyển tay xuống mà luồn vào trong áo, vuốt nhẹ làn da mịn màng ở Bụng Thu rồi đi lên trên Ngực. Thu bây giờ vẫn còn cản Trường, cô như đang giày vò tâm trí, đang bị một người đàn ông khác ôm và sờ soạng cả cơ thể, lý trí đang bị giằng xé dữ dội.

– Anh sờ rồi mà, để anh làm em nhanh ra chứ sắp muộn rồi đấy. – Trường thì thầm vào tai Thu từ sau, cô nghe lời hắn nói rất hèn hạ nhưng không còn cách nào khác, cô đành để cho Trường chạm vào bộ ngực lần nữa vậy mặc dù cực kỳ không muốn. Trường thấy Thu không nói gì và cũng không cản mạnh như nãy nữa thì cũng lấy hết dũng khí mà mon men gẩy nhẹ lớp áo con lên mà mà chạm vào bầu ngực to và tuyệt vời ấy, cảm giác sung sướng từ bàn tay của Trường truyền đến não, conc ặc bên dưới dựng đứng lên cứng như cây sắt đang nóng hổi, chọc vào mông Thu, cô cảm nhận được bên dưới đang bị cây gậy của Trường cạ vào mông, thật sự rất khó diễn tả cái cảm giác này, không phải là Phúc, trong đầu mình rất nhiều ý nghĩ và lời tự trách muốn dừng việc này lại.

Trường xoa bóp ngực, rồi luồn tay còn lại mà cởi nút cài chiếc áo con của Thu ra, chiếc áo con nịt vào ngực Thu làm hơi gò bó và khó chịu khi nằm nghiêng thế này, bây giờ được cởi tung ra, như được giải tỏa sự bí bách nãy giờ, Trường xoa đều bên ngực của Thu rồi lại đảo sang bên còn lại, Thu nằm đó, co người chịu trận, cặp vú bị xoa bóp rất nhẹ nhàng lúc thì lại rất mạnh bạo làm cô có nhiều cung bậc cảm xúc lẫn lộn, Trường gẩy nhẹ đầu ti của Thu, chiếc núm ti bé tí xíu, Trường nứng lắm rồi, con cặc đang này một căng lên trong quần, rất muốn được xả ra. Con cặc được Trường đẩy dưới mông nhanh hơn, hắn trớ mẹ nó mất, phải bình tĩnh, giờ mà trớ ra, Thu bắt ngừng lại vì xong rồi thì xong đời, phải giữ cái đầu thật lạnh chứ không là hỏng hết bánh kẹo…

Trường không cạ con cặc nữa, hắn cứ xoa bóp rồi lại gẩy nhè nhẹ, Thu cũng nhiều lần người hơi giật lên một chút, Trường biết cô chắc chắn cũng đã hứng lên rồi. Hắn luồn một tay xuống xoa cặp mông căng tròn của Thu qua lớp quần lót, ngón tay còn miết xuống một chút vào khe lồn của Thu, cô cắn răng mà không dám phát ra tiếng. Gái có đoan trang thế nào thì khi bị chạm vào hai chỗ này, không nứng không hứng mới là lạ…

Trường kéo nhẹ chiếc quần lót của Thu xuống để lộ ra bờ mông trắng tinh, Thu hơi kéo lại nhưng bị Trường kéo mạnh cái, tuột khỏi tay Thu mà trôi xuống tận đầu gối, Thu bịt miệng chịu đựng khi mấy ngón tay của Trường đang chọc ngoáy rồi miết khe lồn, Thu sợ rên lên mất thôi…

– Anh… xem có… chưa… tôi còn phải… vè… – Giong Thu tuy cố tỏ ra bình thường nhưng Trường biết, cô đa hứng rồi, bên dưới Trường thấy cũng ướt rồi, nhưng hắn vẫn muốn được sờ cái lồn này một lát nữa…– Chưa, chờ một tí nữa, ra rồi nhưng ít quá, anh sợ em vấn rát. – Trường nói, hắn dùng giọng rất ân cần chu đáo.

Trường không muốn nằm như này nữa, hơi bị mỏi 1 bên, Trường lật nhẹ người Thu lại mà chồm lên…

Thu như bị thôi miên, cô không hề chống cự, lật người lại, chỉ kịp chỉnh chiếc đầm che kín bên trên để không bị lộ ra mà thôi, còn bên dưới chiếc đầm bị kéo lên không thể che kín dược. Trường ngồi vào giữa háng Thu, hắn dùng một ngón tay mà đưa xuống lồn cô, bắt đầu khoan móc và gẩy gẩy. Thu oằn người ôm miệng, lấy chiếc gối mà che lấy mặt, cô thấy bên dưới như phản bội lại ý chí của mình, cơn sướng và ngứa ngáy đang dồn dập lên.

Trường thấy nước ra ướt tay rồi cũng không chịu được, hắn dí sát vào người cô, vác hai cái đùi của thu lên đùi mình theo thế truyền thống, lấy con cặc ra gẩy gẩy quẹt lên xuống dọc cái lồn của Thu, cô ưỡn người theo những cái quẹt ấy, miệng không dám hé ra nửa lời.

Trường từ từ mà ấn con cặc vào nhẹ nhàng, nước lồn như đang tạo điều kiện cho con cặc Trường vào sâu hơn và trơn tru hơn. Hắn với tay kéo hai tay của Thu đang bịt miệng ra, giữ chặt lấy mà đè xuống giường.

“Aaa…” Thu kêu lên, conc ặc Trường to và dai, cô thấy hơi rát một chút.

Trường biết Thu đang thốn và rát nên cũng bỏ ra rồi rút lại đút vào, cứ nhẹ nhàng khoan thai, từ từ mà xâm nhập vào bên trong.

“Aaa… aaaa… aaaa” Thu kêu lên, con cặc đã vào tới vị trí mà nó cần, lồn Thu sau 1 – 2 năm vẫn còn bót như ngày đầu vậy, Trường nghĩ chứng tỏ là Phúc ít khi quan hệ với Thu. Đàn bà dù không nói nhưng nếu địt ít sẽ thèm thuồng là chắc chắn, có điều được cất giấu sâu hay nông thôi.

Trường bắt đầu nhấp, con cặc cứ ngập lặn trong lồn Thu, cô thấy lồn mình bị chật chội quá, nhưng cơn sướng đang ùa tới. Trường cũng vậy, sướng quá, hắn đã kiềm chế lắm rồi, hôm nay phải địt thật nhiều, thật cất lực mới được chứ biết đâu được còn lần nữa hay không, lần trước để Thu về dễ dàng quá, lần này phải đòi lại mới được.

“A… ư… aaa… a… a…”Thu rên lên, bây giờ con sướng chiếm lấy đầu óc của Thu mất rồi, cô không thể kiểm soát được nữa mất. Trường nghe Thu rên, âm thanh mà hắn muốn nghe hàng ngày, thậm chí đến mơ còn nghĩ tới, sao mà chịu cho nổi đây. Trường nghiến răng mà đút sâu hơn mạnh hơn nữa.

Thu thấy lồn đang truyền tới một cảm giác sắp lên đỉnh, Thu không ngờ làm tình với Phúc mà phải khá lâu mới lên đỉnh nhưng với Trường, cô rất ghét hắn, nhưng hắn lại địt cô rất sâu và mạnh, khiến cô lên đỉnh nhanh như vậy, mới chỉ có nãy giờ được bao lâu đâu??? Hay cô là loại phụ nữ dâm đãng??? Lăng loan??? Không đúng, nhu cầu cô không hề thèm muốn, vậy tại sao??? Thu suy nghĩ thì Trường cứ húc thật nhanh vào lồn cô.

“Aaa… a… a… a…” Thu rên xiết mạnh hơn.

Trường thấy Thu đang co bóp lồn dữ dội, chắc cô sắp ra rồi, hắn cũng mạnh bạo mà buông hai tay Thu ra, bám lấy eo cô mà đóng.

“AAAAA” Thu rên lên 1 tràng dài… cô đã lên đỉnh rồi.

Cùng lúc đó Trường cũng bắn xối xả vào lồn cô… Thu giật mình…

– Anh… không đeo bao à??? – Thu lo lắng, cơn sướng vừa qua thì cô lại lo lắng.– Không sao đâu… – TrưỜNG nói, hắn nhìn Thu bây giờ, hắn đã chiếm hữu cơ thể cô lần nữa rồi, vẻ mặt thỏa mãn hiện lên, Thu cũng vừa lên đỉnh xong nên cũng còn cơn sướng phảng phất.

Thu đứng dậy nhanh chóng, cô muốn vào nhà vệ sinh và đi về… Trường đã ra, cô đã hoàn thành chuyện này rồi… Trường thấy Thu đứng dậy bước xuống giường, hắn không để cô được toại nguyện, con cặc vẫn đang lên, hắn với tay Thu.

– Anh đã xong đâu? – Trường nói.– Anh ra rồi, tôi xong việc rồi, tôi phải về. – Thu nói…– Nhưng của anh chưa xuống, cũng đâu có nói là anh ra là xong?? Ít nhất em phải cho nó xuống chứ. – Trường nói, mặt cực kỳ đểu…

Thu nhìn mặt Trường, cô thực sự không biết nói gì nữa… tên này khốn nạn quá…

Trường thấy Thu đứng im, hắn tiến tới mà ôm lấy cô.

– Em làm tư thế khác nhé, lần này chắc chắn sẽ xong… anh cũng không khỏe tới mức ra hai lần vẫn còn ra tiếp được. – Trường nói.

Thu lại nghe lời của Trường, hắn ta nói cực kỳ hợp lý, giờ cô có về mà Trường không vừa lòng không xóa ảnh thì cũng như công toi, thậm chí lần sau lại uy hiếp cô… Thu thực sự đau khổ, cô chẳng có sự lựa chọn nào khác cả.

Trường liền để Thu đứng đó mà giữ eo Thu, để cô hơi cúi người xuống và định địt Thu từ phía sau theo thế đứng.