Chapter 2
========================================

Ngày hôm đó, trôi đi thật chậm, Thu mệt mỏi, cô suy nghĩ đến hành động lúc nãy của Trường, hắn ta đỡ cô thì tất nhiên là cảm kích rồi, nhưng mà sao lại dư thừa ra hành động bóp vào ngực của cô, đó có phải là vô tình hay không??? Từ khi sinh ra tới giờ, Thu chưa bao giờ bị ai có hành động sỗ sàng như vậy cả, mặc dù chỉ là qua lớp vải bên ngoài nhưng như vậy cũng đã đi qua giới hạn mà đồng nghiệp nên có, chuẩn mực hành động của một giáo viên thì điều đó là không chấp nhận được.

– Chiều anh qua đón nhé? – Phúc lại gần ngồi cạnh cô hỏi.

Thu giật mình khi đang phân tâm nghĩ về chuyện lúc nãy, cô quay sang nhìn Phúc, anh ta thật sự mới là mẫu người đàn ông tốt, chủ động quan tâm cô và luôn nở nụ cười khi ở cạnh tạo cho cô cảm giác rất vui vẻ khi hau người ở cạnh.

– Vâng, nay tập em về sớm chư người cũng hơi mệt ạ!! – Thu đáp.– Nếu em mệt quá thì nghỉ một buổi cũng được mà. – Phúc nói.– Dạ, tập một chút rồi nghỉ cũng được, cũng sắp tới ngày biểu diễn rồi lúc ấy lại bị cười thì ngại lắm ạ. – Thu đáp.

Hai người thống nhất như vậy, Thu chiều hôm đó cô cũng thay một chiếc váy dài gót chân như thường ngày để tạo sự kín đáo, nhất là khi ở cùng Phúc trong một căn nhà.

Phúc đúng giờ đến đón Thu, hai người vẫn đèo nhau trên con xe của Phúc, hôm nay Thu không được vui vẻ lắm, cô vẫn còn canh cánh vụ hồi sang khi Trường làm vậy. Tới nhà Phúc, cô xuống xe đi vào cùng với anh ta, Thu hình như mất tập trung cho nên những động tác phải nhảy lên cô đều bị hụt đà, có lúc còn như sắp ngã tới nơi rồi.

– Hôm nay em sao vậy? – Phúc và Thu ngồi nghỉ, anh ta chủ động hỏi chuyện.– Dạ không sao. – Thu đáp rất nhẹ nhàng, vẫn chất giọng dịu êm có thể ru ngủ bất cứ người đàn ông nào, Phúc quay sang nhìn cô, thấy trong mắt Thu thật sự có chuyện không vui từ sang rồi.

Trong gian tập tiếp, Phúc cố gắng làm những động tác để chọc cười Thu, giúp cô quên đi chuyện không vui kia, Thu cũng như bớt đi một phần buồn phiền. Phúc vẫn cứ tranh thủ đụng chạm khi hai người tập nhảy, rất kín đáo nên Thu không hề nhận ra, chiếc eo thon gọn cứ uyển chuyển mà xoay đi xoay lại làm Phúc nhiều lần như bị thôi miên tại chỗ vậy.

Những ngày sau, chuyện đó bị thu dần quên đi, cô vui vẻ trở lại, tập luyện cùng với Phúc rất hăng say, có lần cô chẳng để ý mà mặc bộ quần áo bó sát, từng thớ thịt từng đường cong, từng nét quyến rũ trên cơ thể hiện rõ, Phúc như muốn ngộp thở tại chỗ, mùi nước hoa còn cực kỳ kích thích, tiếng nói dịu ngọt. Cư mỗi ngày tập luyện là Phúc đêm về lại phải “bắt sóc bỏ lọ” một lần.

Cũng sát tới ngày biểu diễn, chỉ còn khoảng 1 – 2 ngày nữa thôi, Thu và Phúc cố gắng nhiều hơn nữa, hai người trở nên ăn ý hơn rất nhiều, Phúc và Thu dự định sẽ đi tìm hiểu trang phục cho buổi biểu diễn, hai người vào một quán chuyên cho thuê đồ truyền thống để biểu diễn.

Thu chọn bộ quần áo vải gụ, có yếm bên trong, còn Phúc thì vẫn là chiếc áo dài đội khăn xếp, cô vào trong mặc thử đồ, chiếc yếm đỏ và bộ đồ làm cô như trở về làm một cô thôn nữ của làng quê những năm tháng ngày xưa. Thu đi ra, Phúc chết lặng tại chỗ, quá đẹp, thật sự rất duyên dáng, Phúc nhìn thấy phần da thịt bị hở chỗ chiếc yếm và áo ngoài, da Thu trắng quá, Phúc kích thích mà cặc đã chổng hết cả lên rồi @@. Phúc chỉ chờ tới ngày biểu diễn để có thể ngắm nghía và đụng chạm vào cơ thể cô trong bộ đồ này.

Thái Bình ngày 20 tháng 11 năm 2013…

Toàn trường tiểu học tổ chức buổi mít – tinh @@ để chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam, các thầy cô nhận quà và hoa của học sinh bận rộn suốt cả buổi. Sau khi đọc lời chúc và khai mạc buổi lễ, các thầy cô và học sinh đều hân hoan vui mừng.

Tiết mục văn nghệ được bắt đầu, từng tiết mục rất hay, vui vẻ có, xúc động có, hát hò có, nhưng ai cũng biết tiết mục mà được chờ đón nhất là của Thu và Phúc, đây là của một cặp thầy cô trẻ, có sự nhiệt huyết và phong cách biểu diễn mới mẻ. Hai người đi từ cánh gà ra, mọi người vỗ tay chào đón, thậm chí còn có cả tiếng huýt sáo, Phúc trong bộ áo dài khăn xếp cực kỳ lịch sự và nho nhã, còn Thu, bộ quần áo và nổi bật là chiếc yếm đỏ cô rất xinh đẹp, bất kỳ ai cũng thấy cô xuất sắc, chẳng cần nhảy cũng đã đủ rồi. Cánh đàn ông có mặt ở đây, ai cũng tấm tắc khen ngợi gật đầu, thầy giáo, thậm chí cả phụ huynh của học sinh nhũng ông bố nhìn Thu cũng đều rung động.

Hai người cầm tay nhau mà uyển chuyển nhảy, từng bước di chuyển của Thu được mọi người theo dõi rất kỹ, cô nhảy cực kỳ nhẹ nhàng mà cuốn hút. Sau khi tiết mục xong, mọi người vỗ tay rầm rộ, khen ngợi hết lời. Nhưng chỉ có một người, đưa máy ảnh lên quay phim chụp ảnh từ đầu tới cuối, luôn dõi theo từng chút động tác của Thu không rời 1 giây, là Trường, hắn vẫn cứ âm thầm đứng đó mà ngắm nhìn mà tưởng tượng, bộ đồ đó trên cơ thể Thu bị hắn lột xuống toàn bộ, hắn nghĩ tới đó mà con cặc đã chào cờ từ bao giờ, máu mũi cũng chảy ra một chút rồi. Hắn thích cô đến điên cuồng mất rồi, nếu có một điều ước chắc chắn sẽ dành cho Thu ở bên cạnh hắn mãi mãi.

Sau hôm đó, hai người được khen ngợi tận mấy ngày mới vãn được chủ đề này, làm cho Thu ngượng chín cả mặt, Phúc thì nở mũi lắm. Nhờ sự kiện lần này, Phúc tấn công Thu ngày càng gắt gao hơn nữa, cuối cùng cơ hội cũng đã đến, hôm nay nhà trường tổ chức đi ăn liên hoan, Phúc đề nghị Thu đi cùng anh ta, anh ta sẽ sang đưa đón cô tận nơi, trước sự nhiệt tình đó, làm sao mà cô từ chối được, đồng ý gấp chứ lị @@.

Chiều hôm đó, Thu tắm rửa từ sớm, trời cũng có từng làn gió khá lạnh cho nên phải tắm sớm nếu không sợ cảm. Thu thay bộ đồ dài tay, chiếc quần jean cạp cao bó sát, làm cặp mông càng thêm căng tròn hơn, chiếc áo sơ mi bên ngoài khoác thêm chiếc áo mỏng, cực kỳ tinh tế và chỉnh chu.

– Nay đi đâu mà nhìn ổn áp thế chị? – Minh hỏi…– Liên hoan trường, mày vào thì phải gõ cửa chứ? – Thu nhìn Minh mà mắng.– Ui dào, bé chị tắm cho em suốt, có gì đâu mà ngại. – Minh cà chớn nói.– Hừm… vớ vẩn giờ lớn rồi chứ bé đâu mà so sánh thế. – Thu không nhìn mà quay mặt đi dọn quần áo ở giường. Minh nhìn bà chị, chả hiểu sao, càng lớn nó càng thấy bà chị nó đẹp và quyến rũ thế.

Đúng giờ, Phúc qua chở Thu, hai người lên xe đi mất hút trong bầu trời tối dần. Vừa đi Phúc vừa hỏi chuyện Thu, nhìn họ thực sự quá đẹp đôi. Tới nhà hàng thì mọi người đã đầy đủ, Thu và Phúc tới ngồi, vô tình thế nào mà Thu lại ngồi cạnh Trường, Trường cũng quay sang mà chào hỏi, nhưng ánh mắt đang quét dọc cơ thể của cô, nay thu nhìn xinh đẹp mà năng động quá. Mọi người ngồi ăn uống vui vẻ, đến giữa buổi, Thu xin phép đứng lên đi vệ sinh, Trương thấy vậy, hắn nói chuyện được tí thì cũng nói dối là buồn vệ sinh mà đi vào, Trường đi vào thấy có hai bên khác nhau, nhưng mà bên Nữ hình như đang hỏng, thấy có biển chặn ở cửa, Trường như trong đầu lóe lên 1 cái gì đó, nếu vậy thì chắc Thu sẽ ở bên vệ sinh nam. Trương vội vàng đi vào, thấy có 1 buồn đóng cửa, vậy thì thu đang ở bên này rồi.

Hắn ta đi tới phòng bên cạnh, rút con iphone5s ra, rón rén luôn xuống dưới, rất tinh ý và tỉnh đòn đã tắt flash và tiếng cho nên chụp trộm không hề bị phát hiện, chụp bấm liên tục, hắn rút điện thoại về, tí thì phụt máu mũi, mặc dù nhìn ảnh Thu chỉ lộ phần đùi và đọa gần tới mông, trắng hồng và nuột nà thì không nhìn thấy gì thêm, nhưng mà đủ rồi, vậy là hắn thấy ôn rồi. Thực sự đến bây giờ, Trường từ khi quen Thu, hắn đã thành một tên biến thái thì đúng hơn, những hành động cực kỳ phản cảm và có phần gây ác cảm với người khác giới. Trường tranh thủ đi ra, nếu không tí Thu vào trước sẽ biết hắn ở buồng bên cạnh thì ngại ngùn, cho nên cư tránh những điều không cần thiết ra là tốt nhất.

Một lúc sau, Thu trở về bàn, cô và Phúc lại thì thầm to nhỏ cười đùa làm Trường ngồi cạnh thấy hơi tức trong ngực. Sau khi giải tán, Phúc lại đèo Thu về, trên đường về, Phúc cũng tìm ra mọi loại chuyện để có thể trò chuyện với Thu, bất chợt Phúc đưa tay ra sau mà cầm lấy tay Thu, cô bị giật mình, theo bản năng rụt tay lại, Phúc cũng biết mình đã phạm sai lầm lớn rồi, hai người im lặng, Thu về tới nhà, cô vẫn quay lại chào Phúc rất nhẹ nhàng, cô đi lên nhà mà trong đầu bắt đầu có những đấu tranh tư tưởng khá nhiều.

Phúc làm như vậy là như muốn thể hiện tình cảm với cô, nhưng mới quen nhau được có vài tháng, thiện cảm với anh ta thì có, nhưng để yêu thì chưa tới giai đoạn đó. Cô chẳng suy nghĩ nữa, cô đã từ chối biết bao nhiêu người đàn ông muốn ở cạnh cô rồi, bây giờ thêm Phúc thì cũng có sao đâu???

Ting… Ting… Tiếng tin nhắn điện thoại làm Thu giật mình. Cô vớ lấy mở ra xem là Phúc.

“Anh xin lỗi vì hành động đường đột vừa rồi, anh biết là anh với em chưa là gì cả, nhưng hôm nay anh muốn thật lòng mình, anh rất thích em, thậm chí yêu em từ cái nhìn đầu tiên rồi, anh xin lỗi vì nói ra qua tin nhắn, nhưng anh sợ nói trước mặt thì em sẽ không vui và thậm chí bỏ lơ anh. Em có thể cho xin được tìm hiểu và hẹn hò với em được không? Anh có thể là một người bạn trai tốt hoặc nếu chưa được em ưng ý anh có thể thay đổi, mong em cho anh xin một cơ hội được làm điều đó. Anh chờ em trả lời.”

Thu đọc, cô cũng thấy hơi rối, Phúc rất tốc điều đó cô không hề phủ nhận, thực ra tới tầm tuổi bây giờ, ra trường xong cũng không còn áp lực học hành thi cử nên nhiều lúc cô cũng muốn tìm tới mối quan hệ yêu đương, nhưng sợ chọn phải nhầm đối tượng hoặc là bị lợi dụng, những bài học cô đọc được trên mạng rất nhiều, cho nên cực kỳ là cảnh giác. “Hay là cứ cho anh ta 1 cơ hội, chỉ là tìm hiểu và hẹn hò chứ đâu phải là đồng ý yêu đương?” Thu nghĩ, cũng đúng chỉ là hẹn hò bình thường, nếu không hợp có thể dừng lại mà???

Thu nghĩ rất hợp lý, cô đi ngủ, mai sẽ chờ biểu hiện của Phúc để đồng ý hoặc không. Thu không phải loại con gái hám của, rất nhiều người theo đuổi cô tiền có, địa vị có nhưng cô từ chối hết. Vậy nên Thu không muốn mình phải hối hận vào lựa chọn của mình, cô sẽ chờ xem Phúc biểu hiện những gì để cô đồng ý.


Sáng hôm sau khi Thu đến trường, cô thấy Phúc ở nhà xe như kiểu đang đợi cô vậy, Phúc vẫn cứ như vậy, quan tâm và nói chuyện với cô rất gần gũi và vui vẻ, thậm chí còn chẳng đề cập tới tin nhắn đêm qua, chắc là Phúc cũng đang ngại chuyện đó vậy nên cô cũng như bình thường mà nói chuyện với Phúc.

– Chiều nay anh mời em đi uống nước được không? – Phúc hỏi…– Dạ, để em xem chiều có việc gì không sẽ báo anh nha. – Thu khéo léo trả lời.– Ừ, anh chờ. – Phúc nói.

Cả hai lại tíu tít như đôi chim sẻ đi vào phòng hội đồng, những câu chuyện xa lắc xa lơ được Phúc thêu dệt lại thành một chủ đề, một đề tài cực kỳ mới lạ và hấp dẫn. Tiếng trống làm cả hai như bị ngắt quãng vậy, Thu vui vẻ xách giáo án lên lớp dạy, Phúc thì tiếp tục với lớp của mình. Thu vừa đi vừa suy nghĩ, càng ngày Phúc càng chiếm được nhiều thiện cảm từ cô, có lẽ nào, cô cũng thích anh ta??? Hay chỉ là “cảm nắng” thông thường. Con gái khi đang độc thân, bất kỳ người đàn ông nào tạo cho ta cảm giác vui vẻ và an toàn khi ở bên cạnh thì đều chiếm đến 70 – 80% sẽ tán đổ được cô gái đó.

Thu cũng vậy, cô cũng chỉ là phụ nữ thôi, những biển hiện cảm xúc, những hành động ga lăng của Phúc đều lọt vào mắt và vào tai của cô, vậy thì lý do gì mà cô từ chối?? Người đàn ông nếu muốn chiếm hữu của 1 người phụ nữ thì họ sẽ tìm được mọi cách tiếp cận, nhưng cách nào làm cho cô gái đó cảm thấy lịch sự và an toàn thì sẽ là lựa chọn số 1, Phúc đang làm rất tốt điều đó, anh ta kiên trì bằng niềm vui và sự niềm nở chứ không như những người đàn ông kia, họ kiên trì nhưng lại chỉ là vẻ ngoài.

Sau một tuần câu hỏi của Phúc, Thu cũng đã chấp nhận để Phúc tìm hiểu và hẹn hò với cô, Phuc vui như một đứa trẻ con khi được phát quà và bánh kẹo, anh ta còn reo lên, thậm chí còn muốn chạy đi khoe với mọi người, nhưng Thu đã cản lại, bây giờ mới chỉ là hẹn hò, cô chẳng muốn ai soi mói về cuộc sống đời tư của mình cả, điều đó là không cần thiết. Phúc bây giờ, khác hoàn toàn trước đây, anh ta cực kỳ chiều chuộng Thu, đưa cô đi xem phim, đi chơi tại những khu trung tâm hay là đi ăn… Thu ngày nào ở cạnh cũng thấy hạnh phúc, cô dường như đã yêu anh chàng này rồi.

Thái Bình ngày 5 tháng 2 năm 2014…

Hôm nay hai người sau 4 tháng tìm hiểu, Phúc đưa Thu đi ngắm biển tại Cồn Vành, nơi này mặc dù khá đông người, nhưng trong mắt Phúc chỉ có Thu là hình bóng duy nhất. Hai người ngắm bình minh trên biển, mặt trời lững thững ngoi lên từ phía sau của cơn sóng biển, Phúc vô thức cầm tay Thu, cô chẳng rút lại như lần trước, ngược lại còn dùng lực mà nắm lấy tay Phúc, anh ta hạnh phúc tới sung sướng cười không ngậm được miệng, vậy là sau nhiều ngày tháng, anh ta đã phần nào sắp có được Thu. Nhưng Phúc nghĩ, cơ hội cũng chẳng tới với ai nếu không nắm bắt, chi bằng tự tạo ra cơ hội vậy.

– Tối nay mình đi ăn nhé. – Phúc thì thầm với Thu.– Vâng, nhưng không được về trễ nha. – Thu nói, giọng nói vẫn cứ ngọt lịm như vậy.

Phúc cam kết bằng cả cơ thể luôn ấy chứ, hai người cứ ở đó mà chơi, biển buổi sáng mát quá, cơn gió thổi qua mặt làm cho Thu thấy bình yên và vui vẻ hẳn lên.

Buổi tối đó, hai người ngồi ăn tại một nhà hàng, Phúc chủ động bắt chuyện với Thu, hai người hợp ý nên không khí sôi động bao quanh chiếc bàn của hai người.

Bất chợt, Phuc nắm lấy bàn tay của Thu, ánh mắt nhìn Thu cực kỳ yêu thương.

– Em… làm bạn gái anh nhé? – Phúc nói, cơ thể nóng ran, sốt ruột, ngồi nhìn Thu mà mong chờ câu trả lời của cô.– Vâng. – Thu đáp. Cô cười rất đẹp, nụ cười làm người khác muốn si mê ngây ngốc tại chỗ, cô cũng thích Phúc thật, một người bạn trai chu đáo như này, tất nhiên là cô sẽ siêu lòng rồi, không uổng công của Phúc.

Anh ta đập tay xuống bàn mà hét lên, niềm vui sướng làm cho Phúc chẳng quan tâm gì tới xung quanh, những ánh mắt nhìn anh ta có vẻ như một người bị bệnh vậy, Thu cũng ngại lắm, nhưng mà nhìn biểu cảm của Phúc, cô biết cô đã chọn đúng người. Hai người ra về, trên xe họ nắm tay nhau, Phúc cứ cầm mãi bàn tay ấy, bàn tay ma cách đây phải gần 1 năm rồi anh ta mới được nắm lấy chính thức, sao mà khôn vui cho được.

Thu cũng nằm chặt tay Phúc, đây là mối tình đầu của cô, cô đã từng nghe rất nhiều người nói, mối tình đầu không bền được đâu, cô cũng hoang mang lắm, nhưng hiện tại, cô rất hạnh phúc.(AI rồi cũng phải yêu, còn yêu ai và ai yêu thì còn phải chịu khó đi tìm các FA ạ)

Thu và Phúc hai người thông báo mối quan hệ với toàn phòng hội đồng, Thu thì không muốn lắm, nhưng mà Phúc, làm sao mà kìm hãm được, phải khoe gấp chứ lị, có cô bạn gái đẹp hơn cả người mẫu thế này, không khoe thì có mà điên. Bên cạnh lời nói trêu đùa chúc mừng, vẫn có một ánh mắt cực kỳ khó chịu đang nhìn hai người, Trường, sau bao ngày tháng âm thầm ở phía sau mà theo dõi cặp đôi này, hôm nay ngày này cũng đã tới, hắn như ngàn con dao đâm vào trái tim vậy, đau buốt và hụt hẫng.

Hắn đứng dậy, đi ra ngoài thở dài một cái cái, Thu hình như có vô tình nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Trường, sao hắn lại buồn nhỉ??? Chuyện cô và Phúc quen nhau mọi người đều tán thành và trêu đùa mà?? Sao chỉ có hắn là tỏ ra như vậy?? Cô có mấy câu hỏi vụt qua nhưng rồi cũng bị mọi người lôi vào cuộc nói chuyện nên cô cũng vứt hết sang một bên những suy nghĩ đó.

Họ yêu nhau được gia đình hai bên rất tán thành, còn gì bằng có một cô con dâu và chàng rể là giáo viên trong nhà??? Thu thì với vẻ đẹp của mình, có thể đánh tan toàn bộ những khuyết điểm, còn Phúc thì lại quá khéo ăn nói, bố mẹ vợ nào mà không đổ đứ đừ được. Quen nhau được 2 năm thì cả hai cũng tính tới chuyện kết hôn, Thu bây giờ cũng 24 – 25 rồi cũng nên lấy chồng là vừa. Tát nhiên không một ai lại phản đối lại với quyết định của họ cả, chỉ có Trường, người buồn nhất, người đã buồn khi họ quen nhau, bây giờ lại buồn nhân đôi khi họ thông báo sẽ tổ chức đám cưới.

Thu và Phức dưới sự chúc phúc của mọi người, họ đã thành hôn, hôm đó bạn bè rất đông, vì đều là người làng xóm lại còn là đồng nghiệp cho nên chẳng ai vắng mặt cả, Trường hôm nay cũng tự diện cho bản thân 1 bộ quần áo đẹp, để dự cưới, hắn muốn nhìn thấy Thu trong chiếc váy cưới sẽ đẹp như thế nào, chẳng phụ lòng của Trường, chiếc váy cưới đẹp trên người Thu đẹp không tì vết, nhưng lại hở 1 cách rất khéo léo, tuy rằng là váy xẻ ngực nhưng cô lại có một chiếc áo màu da mặc bên trong cho nên chẳng lo ngại, cô trang điểm cực kỳ xinh, phụ nữ, họ đẹp nhất không phải ngày họ được sinh ra mà là ngày họ mặc lên chiếc váy cưới, sánh bước cùng người mình yêu, đó mới là ngày cô trở thành công chúa đẹp nhất.

Trường mê mẩn với sắc đẹp đó, hắn chỉ giám ước, cô đang nắm tay hắn đi vào, hắn muốn lắm, hắn muốn đến phát điên phát rồ. Tại sao?? Người cô yêu không phải là hắn??? Cưới không phải là hắn? Hắn chắc chắn sẽ chăm sóc và thương yêu cô mà?? Nhưng nhìn lại mình, bề ngoài cũng chẳng có… tiền càng không… thâm chí khoản ăn nói còn cực kỳ dở tệ… vậy nên… mặc dù không can tâm nhưng vẫn phải chấp nhận sự thật phũ phàng này.

Đến muộn, khách khứa quá đông nhưng bây giờ chỉ còn vài ba bàn là bạn thân chí cốt của Phúc còn ngồi uống. Trường như bị lạc lõng ở chiếc bàn trống một mình, trong đầu hắn lại có một tia điện xẹt qua khi nhìn thấy đám uống rượu này, hắn đứng dậy, lẻn đi đâu không ai biết. Thu bị bạn của chồng mời uống cũng cỡi vài chén “mắt trâu” cho nên đầu óc cũng lâng lâng lắm.

Thu với bố mẹ chồng phải đi tới mà dìu Phúc lên phòng, Phúc uống cũng kha khá, ngày vui mà, ngày mà được bế Thu về nhà. Thu cũng váng đầu, cô với bố mẹ chồng cực kỳ vất vả mới đưa anh ta lên phòng được, Thu đặt Phúc nằm trên giường, cởi bỏ áo comple cho anh ta để dễ ngủ hơn. Cô đi lại chỗ tủ lấy bộ đồ ngủ ra, cũng may phòng bên này của nhà Phúc là có vệ sinh khép kín, cho nên cô không cần ra ngoài. Thu đi tới chốt cửa, tiếng của Phúc ngáy làm cô lắc đầu ngao ngán, thôi thì ngày vui nên cô cũng chẳng nói làm gì. Cô cởi chiếc váy cưới ra mà treo lên mắc, bên dưới chỉ có chiếc quần lót và cái áo màu da bên trên, vô tình, một người dưới gầm giường của 2 vợ chồng Phúc đang theo dõi được hành động ấy của cô, hắn ta chảy cả máu mũi ra rồi, nhìn dáng người đẹp quá, cực kỳ đẹp. Da trắng, mặt xinh, chân thon gọn dài nuột nà, bờ mông đẫy đà, chiếc eo con kiến, nhìn từ sau đúng dáng đông hồ cát luôn. Người dưới gầm giường là Trường, sao hắn ta lại liều như thế??? Chui vào đây, lỡ mà vợ chồng Phúc lại phát hiện ra thì thôi @@.

Thu không hề biết chuyện gì, cô vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, vẫn vô tư đi vào nhà tắm, Trường nằm bên dưới gầm mà khó chịu cực điểm, con cặc trong quần đang cộm lên, do nằm úp người nên đè lên con cặc rất khó chịu, hắn muốn đi ran gay bây giờ, nhưng sợ tiếng mở cửa làm cho cô nghe thấy hoặc không may có ai đó nhìn thấy thì chết. Thôi chui vào đây, đành chấp nhận cố gắng vậy, khi nào vợ chồng cô ngủ say rồi lén ra ngoài sau.

Thu sau khi tắm xong thay quần áo, cô đi ra ngoài, mùi sữa tắm quyện vào không khí làm cho Trường nằm bên dưới ngửi mà cứ như đang hít phải thuốc kích thích thần kinh nào đó vậy, người cứ lâng lâng khó tả. Thu đi tới bàn trang điểm, tháo gỡ trang sức rồi tẩy trang, cô tắt điện lên giường nằm, chỉ còn chiếc đèn ngủ trong căn phòng hơi tối, Trường cảm nhận được cơ thể của Thu đang nằm bên trên chiếc giường. Bên trên, Thu hơi buồn vì ngày hôm nay cô chính thức thành vợ người ta rồi, còn chồng cô thì say rượu, nằm nguyên 1 chỗ, đang lẽ tối nay, cô đã xem rất nhiều phim truyện có đoạn động phòng, cô cũng hồi hộp cho ngày hôm nay lắm, nhưng mà lại vỡ tan khi mà chồng cô đang ngủ ngáy như chết ở bên cạnh, hậm hực trong lòng cùng buồn tủi, Thu trùm chăn đi ngủ.

Đến nửa đêm, Trường đang loay hoay ý định chui ra ngoài thì Phúc tỉnh dậy, hình như chưa hết say rượu, chỉ là mót vệ sinh thì phải, anh ta dậy bước xuống giường làm Phúc giật mình, Phúc vào nhà vệ sinh xong đi ra. Trường nằm dưới nín thở, nghe thấy tiếng động trên giường, Phúc đã leo lên rồi, anh ta vòng tay qua ôm, hơi ngờ ngợ mở mắt còn đang cay xè ra thì ra thì Thu, người con gái hôm nay chính thức thành vợ mình, mặc dù cũng nứng cặ lắm cơ mà đang say ríu cả vào, làm cho anh ta không còn sức mà để nghĩ đến chuyện đó, cũng đưa tay ra mà chơi vơi ôm lấy thân thể thơm tho và mảnh mai của Thu. Cô từ từ mở mắt, dụi dụi mắt nhìn sang Phúc, cô biết hôm nay Phúc mệt nên quay sang ôm anh ta ngủ, nhưng Phúc, giống đàn ông say rượu bét nhè mà thấy gái thì chỉ muốn nắn bóp cái gì đó @@, Phúc cũng vậy, anh ta vòng tay ôm mà di chuyển ra trước, chạm lên ngực của Thu, Thu hoi giật mình cơ mà bây giờ là chồng mình rồi, cô sao mà cản được, với lại chuyện này là chăn gối vợ chồng, tất nhiên cô cũng muốn cho Phúc được thỏa mãn, giống như những kiến thức cô được trau dồi từ mẹ trước khi gả đi. Mẹ cô nói “nếu muốn đàn ông không ngoại tình, con phải làm cho người ta thật thỏa mãn thì mới không mơ tưởng ra ngoài được.”. Cho nên cô ý thức được nhiệm vụ và nghĩa vụ của người vợ phải làm gì.

Phúc luồn tay bóp cặp vú của Thu qua lớp áo ngủ, tuy say cơ mà anh ta vẫn thấy và cảm nhận được cặp vú tuyệt vời này, như những gì ta mơ ước, to và mềm, sự đàn hồi cực dẻo dai, mới chỉ có lớp áo ngoài mà đã thế này rồi không biết là sờ trực tiếp sẽ thế nào đây, Phúc nghĩ thôi đã thấy cứng cả con cặc lên rồi…


Phúc xoa bóp cặp vú, chiếc áo mỏng n cùng với áo con mềm, làm anh ta nứng quá rồi, con cặc có tí men vào là biết ngay, cứng hơn cột cờ nữa. Thu thì thấy cũng thích thích, lần đầu được bóp vú trong sự cho phép, nó khác với Trường lợi dụng bóp trộm một cái rồi thôi. Phúc lần tìm cúc áo, cởi tung 2 – 3 chiếc cúc bên trên, phần ngực lộ ra sau chiếc áo lót, ánh đèn ngủ mập mờ nhưng làn da trắng mịn như đang khêu gợi con cặc của Phúc, anh ta ngồi dậy, đặt lên miệng của Thu nụ hôn, mùi rượu làm cô cực kỳ khó chịu, tránh né một hồi, Phúc chắc cũng biết nên chỉ hôn lên má và trán rồi quanh khuôn mặt xinh đẹp, mùi thơm thoang thoảng làm cho Phúc tê dại ý chí.

Hôn dần xuống cằm, xuống cổ, làn da mát và mịn quá.

– “Ưm…” – Thu kêu nhẹ như ý thức bắt cô phải làm vậy. Tiếng kêu nhẹ này đủ cả cho trường bên dưới nghe thấy, tiếng kêu như loại âm thanh gợi dục cực kỳ mạnh mẽ.

Phúc hôn xuống phần ngực trên, cặp vú to tròn, Phúc liếm láp phần vú trên, Thu như bị kích dục, cô cũng vòng tay mà ôm lấy Phúc, chiếc áo lót bị Phúc kéo xuống thô bạo, đầu ti lộ ra, núm vú bé xíu hồng nhạt, anh ta dùng lưỡi liếm một cái, cả người Thu như điện giật, cô hơi rùng mình, sao mà buồn buồn lại thích thích thế nhỉ??? Phúc không chịu được nữa, cởi hết cúc áo và lột cởi ngay chiếc áo ngủ của cô ra, kéo chiếc áo lót lên trên, cặp vú bây giờ lộ hoàn toàn, to mà đẫy đà quá, đầu ti cũng bầu vú vụn lên cao nhìn cứ như cặp đồi núi đang phập phồng theo hơi thở dồn dập của thu. Cô ngại khi ánh mắt của Phúc đang dán chặt vào cặp vú của mình, theo bản năng đưa tay lên che đi nhiều nhất có thể, Phúc say rượu cho nên cũng chẳng nhẹ nhàng được, anh ta liếm láp bàn tay của Thu, buồn quá cô phải nhấc tay ra, Phúc nhân cơ hội úp mặt vào rãnh và khe ngực của cô mà hít hà, lấy hai tay ép hai bầu vú của Thu cọ vào mặt, ôi cảm giác nó mềm mại cọ xát vào khuôn mặt cứ như hai miếng đệm đang mát xa khuôn mặt của mình.

Thu thấy hứng lên, cả người nóng ran khi bàn tay của Phúc cứ xoa bop hết bên này tới bên kia rồi nút hai đầu vú, cô thậm chí còn chả biết hứng là gì nhưng như bản năng của giống cái, trong cơ thể tràn đầy sợ khao khát một cái gì đó. Phúc cũng cởi luôn chiếc áo lót ra, cả cơ thể bên trên bây giờ không còn gì che đậy.

– “Ư… ư…” – Thu kêu lên, mỗi cái gẩy lưỡi của Phúc làm cô muốn oằn người theo, Phúc sau khi đã bú nút cặp vú ngon lành rồi thì đưa tay xuống chiếc quần ngủ của cô, anh ta xoa bên ngoài quần, di chuyển tay lên cạp quần rồi luồn vào trong chiếc quần con, Thu thấy rạo rực lắm rồi, nhưng mà vẫn đưa tay ra cầm lấy cổ tay của Phúc, Phúc lúc này cso men lại còn sắp được đớp Thu, làm sao mà nhịn được, lồng dậy mà cầm hai bên cạp quần của thu kéo xuống, chiếc quần lót lộ ra, ôi mẹ ơi!!! Phúc phải thầm kêu lên “đẹp quá”, cặp đùi dài thon gọn trắng hồng, lột hẳn ra ngoài chỉ còn lại chiếc quần lót thôi, Phúc lại trườn lên người Thu, lần này anh ta hôn nhưng Thu không tránh né, ngược lại còn rất phối hợp với nụ hôn tham lam của anh ta, chiếc lưỡi của anh ta luồn qua miệng của Thu như đang tìm kiếm lưỡi của cô vậy, Thu rụt rè mà thò nhẹ chiếc lưỡi, Phúc chỉ chờ có vậy, ngậm luôn chiếc lưỡi thơm tho của Thu mà mút, hôn như muốn ăn luôn chiếc lưỡi này vậy, nước miếng bám vào miệng 2 người quanh mép cứ như bôi dầu, sáng loáng.

Phúc hôn còn tay thì lần xuống dưới mà xoa xoa chiếc quần lót.

– “Ư… ưm…”Thu lại phát ra âm thanh từ cuống họng, bên dưới như có gì đó muốn xé cái quần lót ra mà để vùng vẫy.

Ban tay lại di chuyển xuống đúng vị trí âm đạo của Thu, Phúc ấn nhè nhẹ vào, rồi vuốt theo mép quần lót lại xoa xoa bên ngoài.

– “Ư… a… ư…” – Thu rên mới đúng, không phải tiếng kêu như nãy nữa rồi, chỉ một tiếng rên mà làm cả hai người đều cực kỳ khó chịu là Phúc và Trường. Phúc cho tay luồn vào trong chiếc quần lót, đám lông mượt mà nhưng không nhiều, trải qua vùng rậm rạp là đám lông, bàn tay của Phúc lại khám phá xuống chiếc âm đạo đang nóng hổi của Thu, vừa mới chạm vào thôi mà Thu đã hơi cong người lên.– “A…” – Thu cong người rồi rên lên. Phúc biết thu còn trinh nên không thể cho ngón tay vào móc được, anh ta di nhè nhẹ hột le ở trên làm Thu điếng người, cô há hốc mồm mà thở.– “Ư… a… a… ưm…” – Thu lại rên lên, nhưng tiếng rên rất bé, có thể là do cô ngại quá, với lần đầu, sao mà biết gì được @@.

Phúc cúi xuống lột luôn chiếc quần lót cản trở ra, thu thấy bên dưới man mát, chắc chắn là bây giờ cô đã lõa lồ trước mặt Phúc rồi. Theo bản năng mà bàn tay che lấy mu lồn đang phơi ra giữa giường, Phúc nhìn mà muốn ói máu tại chỗ, ngon quá, cơ thể của Thu thực sự đẹp quá, anh ta không biết nên đút vào luôn hay là phải mơn trớn nữa, Phúc cúi xuống để nhìn cái lồn rõ hơn trong khung cảnh mập mờ này cộng thêm đang phê rượu, Phúc không thể nhìn rõ chiếc lồn ấy, mặc dù chưa nhìn rõ nét được, nhưng Phúc có thể cá cược bằng cả mạng sống là nó rất đjep.

Anh ta đưa khuôn mặt dí sát vào cái lồn đang được che đậy nhưng đó chỉ là hành động vô dụng mà thôi, Phúc nhấc tay Thu ra, liếm nhẹ vào cái lồn của Thu.

– “A… a…” – Thu rên lên, tiếng rên đã to hơn một chút, cô giật giật người, bấu vào đầu của Phúc, anh ta nếm nếm đầu lưỡi, vị kích thích quá, thơm quá. Lai đưa lưỡi mà quét một phát dọc mu lồn xuống tận dưới, Thu như con cá đang cong người trên giường mà uốn éo theo chiếc lưỡi vi diệu của Phúc, không liếm nữa, anh ta đưa cả miệng vào mà ngậm lấy cái lồn trinh này.– “A… ôi… aaaa” – Thu rên lên, tiếng rên mới gọi dục làm sao, Cô như đang được mát xa lồn vậy, chiếc lưỡi gẩy hột le rồi lại nút, lại tìm lỗ lồn mà gẩy đầu lưỡi vào.

Thu lần đầu trải nghiệm cảm giác này, đê mêm quá, sướng quá, lần đầu cô biết sướng là gì. Thu cảm nhận hình như trong lồn mình có thứ nước gì đó đang rỉ ra thì phải, Phúc cũng cảm nhận được, anh ta húp ngon lành chỗ nước ấy. Thu quằn quại trên giường, cảm giác được địt lần đầu là như này à??? Sướng quá, cảm giác được bú lồn là như này sao??? Thảo nào, khi còn đi học trong trường đại học, mấy đứa bạn cùng khóa ngồi cạnh cô, hay trao đổi chuyện riêng tư nhưng mà cô chẳng để ý.

Nước lồn ngày một nhiều, Phúc chẳng chịu được, anh ta chơi ngay chiếc quần ra, thậm chí áo còn chưa kịp cởi, con cặc lộ ra, nhưng không hề to, chỉ ngang cỡ trung bình của người Việt Nam là cùng, chỉ khoang 12 – 13 cm, Phúc nứng cặc lắm rồi, anh ta rà con cặc của mình vào lỗ lồn của Thu. Thu biết sẽ có chuyện gì xảy ra, chiếc lồn như đang bật chế độ phong ngự hết cỡ, Phúc ra vào tới lỗ lồn, anh ta dâm từ từ vào.

– “A… a… ôi… đau… aaaa” – Thu kêu lên, thực sự đau quá, lần đầu cô thay cơn đau như này. Phúc đâu có để ý, rượu và cơn nứng cặc đã đánh mất ý thức rồi. Rà conc ặc vào được cái đầu khấc, Phuc lại rút ra để cho tí nước bọt vào, anh ta sợ của Thu lần đầu sẽ khô. Rồi chơ khi Thu vừa thấy con cặc được rút ra thì thở phào, Phúc lại ấn tiếp vào, Thu nắm chặt tay vào ga giường, Phúc ấn con cặc một phát mạnh vào lồn cô…– “Á AAAAA” – Tiếng Thu hét lên, cơn đau lan ra nhanh chóng, như bị xe mất một miếng thịt vậy, đau rát ở bên dưới truyền đến, Phúc thì thỏa mãn lắm, cuối cùng thì cũng phá trinh được Thu. Phúc chẳng cho Thu nghỉ ngơi, con cặc được thò ra thụt vào trong lồn cô.– “A… a… đau… aaa rát quá… aaa” – Thu kêu lên, cơn đau vẫn cứ âm ỉ, cô chịu đựng, bặm môi mà chịu, không dám hét lên sợ bố mẹ chồng nghe thấy, tay cô bấu vào ga như muốn xé rách nó.

Phúc thì khác, cảm giác chiếm hữu và co bóp của cái lồn trinh làm anh ta sướng quá, khác với lúc phải quay tay khi nhớ về Thu, bây giờ anh ta được địt rồi.

Trường ở dưới gầm giường, nghe tiếng hét của Thu, hắn biết, người con gái hắn yêu thương đã mất trinh, cơn đau trong lồng ngực nhói lên, những tiếng kêu và tiếng của hông Phúc va chạm với da thịt của Thu làm Trường khó chịu quá, hắn ta lại ước gì mình ở trên đó thay vị trí của Phúc, chắc chắn sẽ nhẹ nhàng và nâng niu Thu hơn.

– “A… nhẹ… thôi anh… aaa em đau… aaa” – thu kêu lên, nhưng cơn đau chưa qua thì Phúc đã bắn tinh thẳng vào lồn cô, do sướng quá mà anh ta không kiềm chế được, Thu chết lặng, Phúc vừa bắn tinh à?? Thức nước chảy từ trong lồn cô ra ngoài, Thu đưa tay xuống chạm vào, nó dính dính mà nhướn nhớt, cô ngửi thử, nó có mùi tanh nồng ngai ngái. Hôm bữa mẹ cô đã truyền đạt lại, đàn ông sướng là khi họ bắn được tinh trùng ra ngoài, thì ra đây là tinh trùng. Ngày trước cô cũng được trên trường môn sinh học về quan hệ nhưng mà chỉ có học được chút ít thôi vì là ngoại khóa cho nên cũng chẳng tìm hiểu làm gì.

Phúc thở hổn hển, gục trên người Thu, Thu nặng quá, phải gạt anh ta ra, đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh bật điện, cơn đau âm ỉ trong lồn vẫn còn, cô cúi xuống thấy có chút máu và bê bết thứ tinht rung kia bám vào, xả nước rửa sạch, cô đi ra, Trường ở dưới nhìn thấy toàn bộ quá trình, hắn ta nứng lắm rồi, cho tay vào trong quần mà nghĩ lại cảnh tượng lúc nãy, hắn sọc được vào cái thì cũng xả thẳng ra quần mình. Con cặc to làm cho rất khó khăn trong việc nằm úp.

Đợi khoảng 2 tiếng nữa, khi tất cả đã chìm vào yên tĩnh, tiếng thở đều đặn của 2 người trên giường làm Trường yên tâm, hắn ta bò ra ngoài, ngẩng lên nhìn thấy Thu đang quay mặt vào trong chỗ Phúc, cô vẫn chưa mặc quần áo, Trường định làm liều, nhưng đây là nhà của Phúc, hắn đành đưa tay rón rén mà chạm nhẹ vào bầu vú mềm mại cua Thu, ui… sao mà mềm quá, to quá vậy, cố gắng căng mắt nhìn xuống, thân thể của Thu nuột nà quá, đẹp quá. Nhưng chỉ giám như vậy, hắn đã chạm vào vú của Thu, tạm thời như vậy đã, bây giờ phải ra khỏi đây nếu không sẽ lộ mất.

Hắn từ từ ra đến cửa, xoay nhẹ chốt nắm.

“Bịch” – tiếng cửa chốt bị bật, tiếng động làm cho Trường thót tim, may mà hai vợ chồng Phúc đã ngủ say rồi, hắn nhẹ nhàng đi ra ngoài, khép cửa lại, rón rén đi ra ngoài sân, may sao đám bạn của Phúc vẫn đang đứa thì gục đưa thì nằm cả ra còn 1 – 2 đứa nữa say khướt rồi nhưng mà vẫn đang uống, hắn liền giả vờ mà nhập cuộc, rồi len lén tìm cơ hội chuồn về.