Chapter 36
========================================

Thu về tới nhà, cô đi vào mà ngồi ở ghế sofa, cơn sướng đêm qua thật sự làm cô đê mê đến quên mất cả bản thân, làm tình với Quân sướng quá, nhưng bây giờ cô lại đang lo lắng về chuyện mang bầu, chuyện này sau cơn sướng lại quay lại để giày vò cô…

Thời gian trôi đi, cũng tới Phúc mở công ty, hôm đó có đội lân với rất nhiều người tới chúc mừng Phúc, gia đình, người thân, bạn bè. Vợ chồng Phúc cực kỳ hạnh phúc và vui vẻ, Thu thì lại tạm gác chuyện buồn qua một bên mà chung vui với chồng. Hôm nay Phúc mặc bộ vest, vẻ đẹp trai và phong độ đang dần được anh lấy lại, bây giờ không phải lo chạy đi chạy lại ngoài kia nữa, mọi việc thì đã có những người bộ phận quản lý lo lắng. Thu thì hôm nay diện bộ áo dài, nhìn cực kỳ đẹp, đẹp theo kiểu thanh thoát và dịu dàng. Khách tới nhìn Thu mà chúc mừng Phúc liên tục, vừa có vợ đẹp lại vừa có công ty riêng, cực kỳ may mắn và thành đạt…

Thu nghe mọi người khen mà cô cũng vui tới nổ cả mũi, phụ nữ mà, ai chả muốn được khen chứ lị.

Quân cũng ở đây, hắn ta đến rất niềm nở mà giúp Phúc tiếp khách, Phúc thì rất vui khi có ông anh quen biết nhiệt tình như thế. Đến tầm trưa thì mọi người cũng về vãn gần hết, Phúc cùng với mọi người còn lại đi ăn.

– Tí em về trước nhé, anh ở lại còn sắp xếp trong cong ty, tối mới về được. – Phúc nói với Thu.– Vâng, thế tối về sớm em nấu cơm chờ nhé. – Thu đáp.– Ừ, vào ăn đi vợ. – Phúc nói rồi đi cùng với Thu vào trong nhà hàng.

Mọi người ngồi thành 1 bàn dài, Phúc vui vẻ mà tiếp rượu mọi người, nhưng vì chiều còn làm việc cho nên xin phép được uống nhấp môi thôi.

– Thôi, anh mời chú một chén, anh phải về đây, chúc công ty chú làm ăn phát đạt và 6868 nhé!! – Quân đứng dậy mà đi tới chỗ Phúc.– Ô, anh ở lại tí đã. – Phúc đáp.– Thôi, anh về đây, hôm nào mà rảnh anh qua công ty chơi. – Quân nói rồi bắt tay Phúc, quay người đi.– Anh ơi, tiện anh chở vợ em về luôn hộ em với!!! – Phúc nói với Quân.

Quân nghe vậy thì hơi sững người, khà… khà… chở Thu về à? Thế thì lại hợp lý quá, tiện đây đang có tí men với lại ăn hải sản người hơi… He he… khéo lại được chấm mút tí thì ngon quá!!!

Thu nghe chồng nói vậy thì cô bối rối, đã cố bình thường khi tiếp xúc với Quân rồi, giờ lại nhờ chở về, ngồi cùng nhau thì sao mà được…

– Dạ không cần phiền anh Quân đâu anh, tí em bắt taxi về được mà!! 1 – Thu nói với Quân.– Không phiền, cô cứ về cùng đi. – Quân nói rồi đứng ở cửa chờ Thu.– Em về cùng anh Quân đi, anh ấy đã nói thế rồi mà. – Phúc vô tư nói với Thu.

Thu mặt hơi nhăn lại một chút, cô cũng đứng dậy mà chào mọi người rồi cầm túi để đi ra ngoài. Quân đánh xe ra trước mặt nhà hàng đón Thu, cô định ngồi ghế sau đỡ ngại, nhưng Quân như đoan được mà xuống xe mở cửa ghế phụ mời Thu lên, Thu nếu từ chối thì lại mất mặt Quân quá cho nên đành bụng mà ngồi vậy. Quân nhanh chóng đóng cửa xe mà về lại ghế lái, Quân khởi động cho xe chạy ra khỏi đây.

– Nay em mặc áo dài nhìn đẹp quá. – Quân nói.– Vâng, em cảm ơn, em thấy chị Vui dáng đẹp mặc áo dài chắc cũng đẹp lắm ấy chứ. – Thu đáp, cô khéo léo nhắc nhở Quân về bà Vui.– Hì. Anh thấy em mặc đẹp hơn, trẻ trung xinh đẹp thế này. – Quân nói, tay hắn bắt đầu không yên phận, đưa sang mà cầm lấy tay Thu. Thu rụt tay lại, cô quay phắt sang nhin Quân, bắt gặp khuôn mặt dâm dê của Quân đang nhìn quét dọc cơ thể mình…– Anh tập trung lái xe đi. – Thu nói.– Ngồi cạnh người đẹp thế này, anh sao tập trung được. – Quân nói, tay hắn lại lần mò xuống đùi Thu, cô vội vàng gạt tay hắn ra.– Kìa… anh lo lái xe đi, lỡ tai nạn thì sao? – Thu không hề phản ứng gay gắt như những lần trước, điều này có vẻ trong dự tính của hắn thì phải.– Sau hôm đó về, có nhớ con cặc của anh không? – Quân trực tiếp hỏi rất sỗ sàng, hắn ta tay lại còn vươn ra xa hơn mà sờ lên ngực Thu, cô vội vàng đẩy tay hắn ra. Cô nghe Quân hỏi thì đỏ hết cả mặt, hình ảnh con cặc và những thước phim nóng bỏng của hai người hiện rõ mồn một trong đầu cô, Thu thấy hơi rạo rực trong người.– Đây người đi đường nhìn vào trong xe thì chết, anh đừng có làm vậy nữa. – Thu lo lắng, bây giờ là ban ngày, nhìn từ ngoài vẫn có thể nhìn được trong ô tô, Thu sợ ai đó mà thấy lại chụp lại hoặc người quen thì thôi xong…– Anh biết rồi. – Quân cười, nụ cười cực kỳ gian trá, hắn ta lại rụt tay lại mà tập trung lái xe, Thu thấy vậy cũng nhẹ người hơn.

Nhưng đi được một đoạn, Thu thấy hơi lạ là Quân lại xi nhan mà đâm vào khách sạn bên đường, cô hoang mang, ô hay, hắn ta định làm gì? Không lẽ??? Sao hắn ta lại liều thế này, cô có đồng ý đâu.

Quân cười mà nhìn sang, hắn ta mở cửa xe đi xuống, lịch sự mà đi qua bên chỗ Thu để mở cửa xe cho Thu.

– Xuống đi em. – Quân cười mà nói.– Sao anh lại vào đây? Tôi có đồng ý đâu? Sao anh lại… – Thu nói, cô bực tức thì phải, đang đi đường, Quân tạt luôn vào đây mà không hỏi ý kiến cô, khác nào cô giống mấy loại gái dễ dãi à? Cô tất nhiên là không chấp nhận như vậy rồi.– Anh nhớ em quá, vào một chút thôi rồi về luôn mà. – Quân cười nhẹ nhàng mà nói.

Thu nhìn hắn mà nheo mắt, thực ra cô rất sướng khi được Quân địt, cô thích cảm giác đấy lắm, lúc nãy cô bị gợi nhớ lại cái cảnh hai người thân mật là cơ thể cũng đã râm rứt rồi, nhưng mà cái chính là sao lại không hỏi cô mà lại đi thẳng vào đây, cô cũng dần chấp nhận con cặc của Quân để thỏa mãn về sinh lý rồi, còn tình yêu thì cô luôn dành cho chồng. Nhưng phải có nguyên tắc chứ không thể muốn là cô phải cho hắn, cô chỉ cần khi cảm thấy thiếu thốn mà thôi.

– Anh xin lỗi, anh đường đột quá, nhưng hôm nay em đẹp thế này, anh không kìm được, chỉ hôm nay thôi được không em. – Quân dùng giọng cực kỳ ngọt mà nói, hắn ta dịu xuống mà như năn nỉ Thu vậy!!!

Thu không nói gì, cô bặm môi suy nghĩ, bây giờ vẫn còn sớm, tối Phúc mới về, bây giờ cứ ngồi trên xe mà nói, lễ tân với chủ khách sạn chú ý hoài cũng ngại, cũng chỉ có lần này, còn lần sau cô sẽ chủ động trong việc đi hay không, cô không muốn mình bị coi rẻ như loại gái dễ dãi, thích là được đụ… Cô xuống xe, chiếc khẩu trang được Thu bịt lên mặt, Quân vui sướng mà đi trước lấy phòng, hắn ta quay lại đi cùng Thu rồi bấm thang máy lên phòng được giao.

Vừa vào đến phòng, Quân lập tức mà đè Thu ra, chiếc khẩu trang còn chưa kịp cởi, hắn ta đã vội vàng lột sạch quần áo cũng mình, tà áo dài của Thu vẫn còn trên người, cô thấy hành động của Quân thì cũng thấy buồn cười, có cần phải vội như vậy không??? Cô đã lên đây rồi mà?? Đâu cần phải gấp gáp tới mức đó, Thu định vào gội rửa cơ thể qua nước, nhưng mà Quân không cho, hắn ta đè ngấu nghiến Thu ra mà hôn hít cơ thể Thu qua lớp vải áo dài.

– Từ từ… để cởi đã anh… – Thu nói, sau khi bước chân vào đây, cô như hóa thành một người khác vậy, lời nói cử chỉ của cô cực kỳ nhẹ nhàng và có phần dâm đãng.

Quân nghe Thu nói, mặc dù nóng long cơ mà cũng đành phải chấp nhận, hắn ta cởi đồ cho Thu, chiếc quần bên dưới và quần lót được cởi ra nhanh chóng, rồi tới chiếc áo dài và áo ngực được trút xuống cũng cùng với tốc độ của chiếc quần, Quân không kéo hẳn chiếc áo dài ra, hắn ta thích như này.

Cặp vú trắng và tròn, núm vú hồng hồng bé tí đang hiện ra, Quân tham lam mà đưa tay lên bóp lấy cặp ngực, rồi nhìn xuống dưới, phần mu lồn của thu trắng và có chút lông hơi đen đen đang lún phún ở đó, Quân nứng cặc quá không chịu được nữa rồi.

Hắn ta cúi xuống mà bú lấy cái lồn đang nóng hôi hổi của Thu…

“Aa… ư…” Thu rên nhẹ, tiếng luwoix đánh vào hai bên mép lồn cực kỳ mạnh bạo, Thu ưỡn người mà ôm lấy đầu của Quân.

“Ư… ưm… ư… ư…” Thu rên như cún con vậy.

Quân liếm mạnh và nhanh để Thu mau ra nước, hắn ta muốn đút vào lắm rồi, chứ như này vã quá, luôn luôn vào thì sợ Thu rát và đau cho nên cố gắng để Thu ra nước nhờ càng nhanh càng tốt.

Liếm với mút thấy vẫn còn hơi chậm, Quân cho ngón tay vào móc trong lỗ lồn của thu.

“Aaa… sâu vào… móc sâu vào anh… aaaaa… ư… ư…” Thu mới chỉ có dạo đầu mà cô đã hình như phóng thích phần ” con ” trong mình ra rồi, Thu cực kỳ dâm đãng mà rên lên, tiếng rên làm Quân căng cứng con cặc luôn mà không sao được. Hắn ta nằm đè lên THU, nhưng theo thế 69 để ấn con cặc vào miệng cô từ bên trên xuống, như vậy hắn vừa được giải tỏa áp lực về con cặc, vừa làm Thu ra nước nhờn nhanh hơn.

Thu chủ động há miệng ngậm con cặc của hắn vào, bây giờ cô lại chủ động đến lạ thật… trước kia có bút mút cho Quân cũng chỉ là lúc là cô tự chủ được, nhưng bây giờ… cô hoàn toàn đón nhận nó một cách tỉnh táo nhất…

Quân được bú cặc thích quá, hắn ta dừng việc của mình lại, quỳ chân xuống mà nhổm lên, con cặc vẫn trong miệng thu, cô nằm ngửa còn Quân thì quỳ mà ấn cặc vào miệng, theo tư thế hơi ngược, hai hòn dái đang đặt cả lên mặt cô. Hắn ta ấn ra ấn vào, con cặc to và cong đang ra vào trong miệng Thu cực kỳ quen thuộc. Quân sướng mà vòng tay bóp cặp vú đang rung lên xuống, ấn con cặc sâu hơn trong họng Thu… Hắn ta mờ mắt đi vì sướng, sợ chịu không nổi nữa rồi, nhung Thu không buông tha, cô há to miệng với cái nhiều này thì con cặc càng được ấn sâu vào trong hơn.

“Ơ… hơ… đừng… anh ra…” Quân phải lên tiếng để cản Thu lại, nhưng cô coi như không nghe thấy, kéo con cặc của Quân sâu hơn rồi lại nhả hết ra, cô dùng tay mà bám chặt vào thân cặc… sóc mạnh mấy phát.

Quân không chịu dược mà nhún nín lại được mấy giây rồi bắn thẳng lên người Thu, cơ thể đang nằm ngửa của cô hứng toàn bộ tinh trùng của Quân bắn lên, vú rồi bụng rồi cả mặt, cũng đều dính tinh trùng.

Quân vội vàng lao xuống mà đút con cặc vào lồn thu, vừa bắn tinh xong, conc ặc vẫn còn hơi cứng một chút, hắn ta ấn vào rồi nắc Thu, cố mà dập để cho đỡ Phí…

“Ư… ư… aaa… aa…” Thu rên lên, con cặc đang di chuyển trong lồn mình, mặc dù không cứng hẳn như nãy nhưng cũng đang làm khá tốt nhiệm vụ của mình…

Quân cố cũng địt được thêm 1 hiệp nữa, hai người mau chóng vào nhà tắm, tắm rửa rồi mặc quần áo để Thu về, Cô về tới nhà!!! Vẫn là một người vợ ngoan hiền và đảm đang nhưng… Ai biết lúc nãy… Cô là một người đàn bà dâm đãng đến tột cùng…

Sau ngày hôm đó, Phúc lại bận mải hơn, thời gian về nhà cũng ít hơn, cho nên việc làm tình cùng Thu càng ít hơn nữa… cô cũng không đòi hỏi gì ở chồng mà vẫn yêu thương Phúc như vậy vì chuyện sinh lý… đã có Quân giúp cô giải tỏa, họ đã địt nhau tới vài lần nữa… Thu chưa bao giờ hẹn Quân để làm tình… nhưng hắn lại luôn tìm được những khoảng thời gian mà cô cảm thấy thiếu thốn… Chuyện này kéo dài tận 3 – 4 tháng sau… Quân vẫn làm tình nhiệt tình cho dù có làm bao nhiêu lân thì hắn vẫn thấy là không đủ!!!

Cả hai đắm chìm vào cơn đê mê dục vọng!!!