Chapter 41
========================================

Thu không hề hay biết có cặp mắt đang ở sau lưng cô mà dò xét, mà ngắm nhìn bờ mông tròn trị nảy nở của mình. Ông Hải như bị chết đứng tại chỗ, khi thấy Thu dường như sắp quay người lên. Bằng một hành động vô sỉ và lại nhanh chóng như vô tình…

“Á…”

Tiếng kêu của Thu bất chợt vang lên, kèm theo một âm thanh như đầu của cô húc vào đâu vậy. Thì ra là ông Hải, cố tình dùng phần hông dưới của mình mà ấn mạnh vào mông Thu khiến cô bị mất đà mà lao phía trước mà đầu thì đang trong tủ lạnh nên va chạm với thành của tủ lạnh.

– Ôi chú xin lỗi, vừa đi ra đây tính phụ cháu, mà không có kịp nhìn. Cháu có sao không? – Ông Hải vội vàng cúi xuống, đỡ cháu gái của mình dậy. Thu lấy tay xoa xoa phần đầu bị đập vào tủ lạnh, miệng vẫn cố nặn ra nụ cười.– Cháu không sao ạ, chú không cần phụ đâu. Cháu làm tí là xong ngay ạ. – Thu nói, cô liền đứng dậy.

Ông Hải lúc này cũng lùi lại sau một chút. Ông ta nhớ lại cảm giác vừa rồi khi mà mông của Thu chạm vào phần hông của mình. Nơi đó chắc chắn và đàn hồi quá, đây mới chỉ là qua lớp quần của cả hai, nếu như được trần truồng mà cọ xát phần da thịt thì không biết còn nhiều cảm giác thế nào nữa…

– Ừ… thế chú ra ngoài nhé, có gì cứ gọi. – Ông Hải liền quay người đi ra ngoài để che đi phần dưới đũng quần đang phồng lên…

Chờ khoảng hơn tiếng sau thì cô Lam cũng về nhà, ba người ngồi xuống bàn ăn uống vui vẻ. Nhưng sau những tiếng cười đùa rôm rả đó lại là ánh mắt dâm dục đang nhìn và dán chặt vào các bộ phận quyến rũ, các đường cong mềm mại trên cơ thể của Thu.

Khoảng nửa tiếng sau thì mọi người cũng ăn uống xong xuôi, Thu dọn dẹp và gọt hoa quả mang ra cho hai cô chú ăn.

– Con suy nghĩ thế nào? Nếu như con muốn ở lại đây cũng được, chú với cô cũng sẽ không nói gì với anh chị cả. – Chú Hải lấy cái dĩa chọc hoa quả mà đâm vào miếng bưởi, đưa lên miệng vừa nhìn Thu vừa cắn, bưởi mọng nước thật ấy!!!– Cô với chú hồi chiều cũng nói chuyện với nhau rồi, con ở đây thì hai người bọn ta cũng sẽ có thêm niềm vui. Con thích đi làm thì cô chú sẽ tìm việc cho, khi nào con muốn về quê đều được. – Cô lam nói thêm vào. Kỳ thực bây giờ ngôi nhà chỉ có hai người đâm ra hiu quạnh lắm, Cô Lam bận công việc đi suốt, chỉ có chú Hải thì giao hết cho vợ rồi nên cũng rảnh rỗi ở nhà. Mỗi mình đi ra đi vào chả đi đâu chơi được, cái đất Hà nội này nếu như là dân tứ xứ chuyển tới thì tuyệt nhiên cổng nhà nào nhà ấy cài then, chẳng giao lưu với ai bao giờ.

Vì vậy người ta có nói “Hà nội là nơi dành cho tuổi trẻ, Vùng quê là dành cho tuổi già”, Cũng chẳng phải là già cả gì đâu với cái tuổi hơn 60 này nhưng sau bao năm vật lộn tại thương trường, đến thời điểm hiện tại thì chú Hải cũng đã chán và mệt mỏi rồi.

– Vâng, con cảm ơn cô chú. Vậy thì cô rảnh tìm giúp con việc làm có thể về nhà vào buổi trưa và tan làm sớm lúc 5h ạ, từ mai việc nhà cơm nước cứ để con lo. – Thu nói.– Ừ, ở đây có chuyện gì con cứ nói với cô chú, thời gian ở được với nhau bao lâu đâu. Huống chi lại còn nhà người nhà với nhau. – Chú Hải vươn tay ra đặt lên tay của Thu, vỗ nhè nhẹ lên mu bàn tay.

Bàn tay thu mềm lại có làn da mát nữa, chú Hải chạm vào đã thấy kích thích rồi. Thu quay sang nhìn chú Hải mỉm cười rồi gật đầu.

Mọi người cũng lên phòng nghỉ sau khi ngồi nói chuyện một hồi…

Màn đêm yên tĩnh, căn nhà phòng nào chú Hải cũng cho thợ làm cách âm bởi vì hai người cũng còn rất khỏe về sinh lý nhu cầu tình dục cho nên khó tránh khỏi những đêm mặn nồng mà giã như giã gạo. Con cái cũng lớn nên hai người rất tế nhị mà cho xây dựng như vậy.

Cô Lam tuy rằng theo như ngôn ngữ của đội trẻ thì gọi là máy bay U40, nhưng máy bay cũng “có this có that “, sở dĩ nói vậy vì 2 đứa con đã lớn, chuẩn bị dựng vợ gả chồng hết rồi cơ mà thân hình của cô Lam lại cực kỳ ” mọng nước “. Cô Lam sớm đã hòa mình vào cái gu thời trang của người dân nơi đây, lúc nào cũng mặc mấy bộ đồ cực kỳ gợi cảm mà lại lịch sự, giống như quần díp lại còn áo sơ mi mỏng nhìn rõ cả chiếc áo con bên trong. Hay là những cái váy ôm sát cơ thể xẻ tới đùi… Chăm sóc da và cơ thể quá tốt cho nên nhìn thoáng qua chỉ đoán cô Lam tầm hơn 30…

Chính vì vậy chú Hải mặc dù là hơn 60 vậy mà vẫn thỉnh thoảng chinh chiến trên bãi đất rậm rạp um tùm cỏ của cô Lam… Nhưng cái gì quen rồi cũng chán, có yêu có thương tới mấy thì cũng chỉ ở trong tim, thể xác là thức nằm ngoài phạm trù đó rồi… Cho nên thỉnh thoảng ông Hải có đi ra ngoài giải tỏa, cô cũng chẳng quan tâm lắm, 1 – 2 lần thì có thể là ghen tuông rồi hạnh họe tra khảo. Nhưng nhiều lần thì lại vờ như không có gì…

“A… ư… Sao… hôm nay… ông lại hứng tính thế… ơ… ư… ư…”

Tiếng rên của cô Lam sau cánh cửa, khoảng thời gian gần đây ông Hải đều không có đụng tới cô Lam, hôm nay tự nhiên lại nứng cặc lên mà đè cô ra đụ…

“Hừ… ô… hô…”

Tiếng ông Hải thở phì phò, tay bám chặt vào eo của Cô Lam mà địt từ phía sau. Cô lam bị dồn vào bờ tường cạnh bên giường, chân thì quỳ xuống, mông chổng ra sau. Hai tay cô Lam chống lên tường chịu những cú nắc mạnh mẽ của ông Hải…

“A… địt… mạnh quá… ư… ư… địt mạnh lên mình… ơ… ư… Ư… địt tiếp đi mình… a… a… ư…”

Tiếng cô Lam vừa rên vừa khẩu dâm, một tay vòng ra sau mà nắm lấy tay ông Hải đang bám vào eo mình thật chặt, mặt dâm đĩ thoã nhìn về sau.

Ông Hải nghiến răng mà địt, cú nắc như muốn đâm thủng cả tử cung của cô Lam. Con mặc hơi cong cong lại còn gân guốc vì tuổi tác đang anh dũng chiến đấu…

“Em muốn mút cặc mình… a… dừng lại… đi… ơ… ư… ư…”

Cô Lam cong người mà vội vàng thu người về đằng trước…

Tiếng con cặc khủng của ông Hải rút ra khỏi Lồn cô Lam, âm thanh vang lên nghe như một cái gì đó đang mút chặt mà bị lôi ra ngoài vậy. Ông Hải lập tức đứng dậy, hơi ưỡn con cặc dài của mình mà chĩa chĩa ra đằng trước. Cô Lam quỳ chân mà ngẩng mặt lên để con cặc được đặt trên mặt mình…

Cái cảnh này sao nó gợi dục thế chứ??? Cô Lam gạt tay ông hải ra, hai tay nắm lên con cặc đang cứng ngắc của ông hải mà sóc…

– Bao năm con cặc của mình vẫn vậy… thậm chí còn hùng dũng hơn ý chứ. – Cô Lam nói rồi hôn chụt cái đầu khấc của ông Hải…

Ông Hải không nói gì, chỉ đưa ánh mắt vằn tia đỏ của mình mà nhìn xuống động tác cô Lam đang mút con cặc… Tự nhiên mắt ông nhòe đi, trước mặt không còn là hình ảnh người vợ mấy chục năm gắn bó đang bú cặc cho mình nữa thay vào đó là Thu… sao lại là Thu??? Ôi vừa gặp lần đầu tiên ngoài cổng mà ông Hải đã muốn được đè Thu ra mà địt rồi, tiếc là cháu gái mình cho nên cơn dâm mới cố gắng kiềm chế xuống.

“Chụt… sột… chụt… chụt…”

Cô Lam mút rồi đá lưỡi rồi lại Bú, âm thanh sôi động như mút kem que vậy…

Ông Hải vươn tay, nắm lấy gáy của cô Lam mà ấn sâu vào.

“Ọc… ọc… Xít… ưm… sột… sột…”

Cô Lam há to miệng để con cặc đi sâu vào trong, đâm thẳng xuống cổ họng của mình. Ông Hải sướng đến ngây ngất, cứ ngơ Thu đang bú cặc cho Mình mà suýt không kiềm chế được… Cô lam đang bú cặc rồi lại liếm hai hòn dái to như hai quả trứng của ông Hải…

Bất ngờ Ông Hải lại đè Cô Lam ra mà ấn con cặc vào theo kiểu truyền thống.

“Ót… a… a… ư… vội thế mình… a… a…”

Cô Lam bị đút vào một cái lút cán cho nên hơi điếng người, nhưng ngay sau đó là cảm giác phê tới óc lan tỏa ra các dây thần kinh…

“A… nhẹ thôi… a… mình ơi… Aa… aaaaa… ơ…”

Cô Lam bị ông hải cong mông mà nện xuống, con cặc đâm vào mà nước lồn của cô Lam tràn ra ngoài, dâm như này… Chú Hải vẫn cứ bị ám ảnh khuôn mặt cô Thu đang ở trên vợ mình, càng địt càng hăng…

“A… em… ra… a… a… a… mình… aaaaa…”

Cô Lam hét lên, tiếng hét nghe thê lương như con gì bị chọc tiết vậy, hai tay cô bấu chặt vào lưng ông Hải… chân cặp mạnh vào hông…

Ông Hải tới nước này cũng không giữ được nữa, dùng sức mà hất mạnh chân cô Lam đang kẹp dưới ông mình mà chồm dậy, tay cầm con cặc to mà sóc sóc, đưa gần tới mặt cô Lam thì bắn những dòng tinh trùng đặc sệt vào mặt, vào miệng vào cả tóc… cô Lam thỏa mãn mà nằm đó, tay xoa xoa nhẹ những dòng tinh trùng trên mặt đưa vào miệng liếm láp…

Sau khi bắn xong, ông Hải lại vật hai tay của cô Lam ra, vẫn tư thế ngồi bên trên mà tọng con cặc vào thẳng mồm, khiến cô Lam chỉ biết “ú… ớ…”. Nhưng sau vài giây trấn tĩnh, cô Lam lại rất thành thục mà dùng lưỡi quét hết những vệt tinh trùng còn sót ở thân cặc của ông Hải…

Bắn tinh xong, ông Hải ngồi sang bên cạnh mà thở. Khi bắn tinh ra mặt của cô lam thì hình ảnh của Thu vẫn còn đó cho nên ông ta mới ấn thẳng con cặc vào mồm cô Lam…

– Hứ… khiếp, gì mà làm người ta không kịp thở. – Cô Lam ngồi dậy, quay mặt nhìn chú Hải mà lườm nguýt…– Hề… hề… tại nay mình đẹp quá. – Chú hải đưa tay lên gãi gãi rồi cười xuề xòa nói.

Hai người cùng vào nhà tắm mà rửa đi vết tinh trùng rồi nhanh chóng về giường chìm vào giấc ngủ…


Thời gian trôi đi, nhanh chóng đã qua 3 ngày… Thu bây giờ đã hoàn toàn ở lại đây, Thu cũng được cô Lam hỏi cho vài chỗ để tới phong vấn làm việc. Nhưng đã qua vài nơi mà Thu vân chưa tìm được việc ưng ý, phần vì cô chỉ biết dạy học và công việc của một cô giáo chứ chưa ra ngoài ngành để va vấp một chút nào hết cho nên những công việc kia với cô quá đỗi lạ lẫm, phần vì thiếu tự tin nữa cho nên Thu cũng chẳng muốn nhận việc.

Đó là ở cô, chứ còn những tay quản lý nhân sự khi thấy Thu tới phỏng vấn thì chấm luôn đạt thậm chí còn chả cần yêu cầu kinh nghiệm!!! Vẻ bề ngoài chính là một lợi thế khi đi xin việc cho nên Thu gần như đã đạt được 9/10 điểm phỏng vấn rồi.

Thu trở về nhà của hai cô chú trong sự không vui vẻ.

– Sao rồi con? Phỏng vấn không ứng ý à? – Chú Hải hỏi Thu khi thấy cố đi vào nhà.– Dạ… tại con thấy không phù hợp lắm ạ – Thu cũng nhẹ nhàng đáp lại.– Không sao, rồi sẽ tìm được công việc phù hợp thôi. Con có bằng cấp đại học hơn nữa còn từng là giáo viên, lại thêm dáng người… à… Hèm… vẻ bề ngoài ưa nhìn thì tìm đâu chả được việc. – Chú Hải hơi lỡ lời khi nhắc tới cơ thể của Thu, ánh mắt không tự chủ được mà liếc dọc cơ thể của cô.– Dạ Vâng, cô Lam cũng rất nhiệt tình để tìm việc cho cháu, tiếc là cháu… – Thu ngại ngùng đáp, với sự nhiệt tình của cô Lam thì Thu cảm thấy có lỗi hơn.– Vậy thế này được không? Ta có ông bạn đang mở bất động sản, ta sẽ giới thiệu con cho ông ấy, người quen thì bao giờ cũng sẽ dễ cởi mở và dễ dàng chỉ dạy hơn. – Chú Hải chợt nhớ ra người bạn của mình là chủ một tập đoàn lớn, mới mở thêm về bất động sản.– Dạ vâng, nếu vậy thì cháu cảm ơn chú ạ. – Thu nghe vậy thì khá vui vẻ, cái chính là như vậy, không quen ai cho nên cô sợ làm việc sẽ bị mất lòng người khác.– Được rồi, con chuẩn bị cơm nước đi, chiều chú dẫn lên công ty của ông ấy. – Chú Hải gập tờ báo vào rồi nói.

Thu cũng ngoan ngoan nghe lời, cô mừng vì có chú Hải chuẩn bị xin cho công việc này… cô cũng biết làm bất động sản là gì, cũng có sơ quá một chút… đại loại kiểu buôn bán nhà đất. Nhưng cụ thể thế nào thì còn phải chờ được nhận và chắc sẽ có người hướng dẫn cô.

Hôm nay cô Lam không về, hai chú cháu ăn cơm. Ngồi vào bàn ăn, Thu không ngừng hỏi han chú Hải về công việc làm trong công ty bất động sản sẽ như thế nào? Rồi thì mô hình công ty sẽ hoạt động ra sao, sự tò mò về một thế giới mới với Thu cứ như là đứa trẻ con vậy, cũng đúng thôi luôn được bố mẹ rồi thì lấy chồng lại được Phúc bảo vệ che chở, dành cho cô một tổ ấm hạnh phúc… Rồi tới những người chiếm đoạt thân xác cô như Trường, Quân cả hai cũng rất quan tâm và nhẹ nhàng với Thu cho nên sự đùm bọc che chở đó vô hình tạo thành 1 màng chắn không đủ an toàn khi cô bước ra ngoài xã hội.

Rất nhanh đã đến 14h chiều, Chú Hải cũng không ngủ trưa chút nào mà gọi điện cho ông bạn của mình nói lát sẽ tới giới thiệu cháu gái mong ông bạn giúp đỡ. Hai người đi xe ô tô của chú Hải, Thu ngồi ở ghế phụ. Vì để chuẩn bị cho lần phỏng vấn này nên Thu đã rất chỉnh chu về khâu lựa chọn quần áo. Bộ đồ cô đi dạy vẫn hay mặc đó là chiếc quần cạp cao với chiếc áo sơ mi nhìn đoan tranh và lịch sự. Vẫn không thể giấu đi sự quyến rũ từng đường nét trên cơ thể Thu.

Bộ ngực to tròn phập phồng sau lớp áo sơ mi, chiếc áo lót màu tím nhạt. Chú Hải ngồi ở ghế lái, thỉnh thoảng quay sang vờ như bắt chuyện thực chất chỉ là đang săm soi qua cái khe cúc áo sơ mi đó là cặp vú trắng ngần và nở nang… Con cặc trong quần của chú Hải nhìn cảnh này chỉ muốn đứng dậy khởi nghĩa đòi quyền lợi cho mình… Tiếc là chỉ khởi nghĩa trong đầu được mà thôi.

Bên dưới là chiếc quần cạp cao như đang nẹp căng bộ mông “phúc hậu” của Thu, cô ngồi đan chéo chân như một người phụ nữ đoan chính!!! Chú Hải bỗng nhiên bị ký ức ùa về, đúng vậy!!! Cô Lam ngày trước cũng rất đẹp, cái nhìn đầu tiên mà ông Hải đã như muốn xé toang bộ quần áo của cô Lam khi đó. Thực sự nhà này có cái Gen đẹp và gợi cảm hay sao mà từ cô tới cháu đều làm cho những gã đàn ông trước mặt phải điêu đứng…

Mải mê suy nghĩ mất bao lâu chú Hải cuối cùng cũng chở Thu tới trước công ty của người bạn. Vừa bước xuống xe đã thấy người bạn đó đứng chờ ở cổng rồi.

– Ôi chà… lâu lắm rồi ông bạn tôi, cứ tưởng ông quên người chiến hữu này rồi chứ? – Người đàn ông nhìn phong độ quần áo đóng vest tóc bóng lộn, giày da thêm chiếc cà – vạt nhìn đích thị dáng của một ông chủ lớn.– Khà… khà… ông bạn già, sao tôi quên được, chỉ là đợt này tôi về nghỉ rồi. Sợ liên lạc lại làm phiền ông thôi. – Chú Hải liền tay bắt mặt mừng.– Ơ kìa? Cháu gái mà ông nói đây à? – Bạn chú Hải đánh mắt sang bên cạnh, thấy người con gái trẻ đẹp liền hỏi.– Đúng rồi, cháu chào hỏi đi, đây là chú Vinh, Mai Hồng Vinh chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn ACB Word… – Chú Hải liền chỉ vào bạn mình mà nói với Thu, ông Vinh liền đưa tay ra ngỏ ý muốn bắt tay với cô.– Dạ cháu chào chú, cháu tên Thu, Vũ Phạm Hồng Thu là cháu gái của chú Hải ạ. – Thu lập tức đưa tay ra để bắt.– Mà thôi, sao lại để hai người đứng ở đây thế này, lên phòng tôi đi chúng ta nói chuyện. – Ông Vinh liền nói.

Ba người đi cùng vào trong, ông Vinh với ông Hải vừa đi vừa nói chuyện rôm rả, vào trong tòa nhà của tập đoàn, hàng tá người nhìn thấy ông Vinh đi tới đâu là cúi gập người chào tới đó. Cảnh tượng làm cho Thu choáng ngợp, đông người quá lại còn rất lễ phép với ông Vinh.

Ba người đi vào thang máy lên tầng 8, tòa nhà này có tất cả 24 tầng, theo như ông Vinh nói là tập đoàn của ông chỉ dùng có 15 tầng thôi còn 9 tầng bên trên thì chưa dùng tới. Sắp tới có thêm về mảng bất động sản thì sẽ sử dụng tiếp những tầng bên trên.

Đang mải mê nói chuyện bên trong thang máy thì cũng tới tầng 8 nơi văn phòng của ông Vinh. Nói là văn phòng nhưng mà nơi này chỉ có một mình ông Vinh thôi, hai người được ông Vinh đưa đi tham quan tầng 8 này. Thực sự không khác gì một cái biệt thự thu nhỏ trong 1 tầng tòa nhà… Toàn bộ tiện ích cần thiết đều có.

Chia ra khoảng 5 – 6 phòng riêng biệt, có phòng ngủ vệ sinh khép kín đầy đủ tiện nghi. Phòng tập thể hình và chạy bộ các kiểu. Đưa hai chú cháu đi hết những phòng này thì mới vào phòng làm việc của ông Vinh… Phòng làm việc quả thực mới thể hiện hết độ giàu có của ông Vinh. Bộ bàn ghế uống nước bằng gỗ quý nạm rồng phượng bay múa chóe mẻ… tiếp đến hai quả ngà voi cong vút để ở cạnh bàn. Những bức tranh trong phòng đều có khung treo thấy nói là bằng vàng thật… Bàn làm việc cũng đẹp và to… Nhìn tổng thể nói chung rất nhiều tiền @@

Ông Hải thì còn tỏ ra bình tĩnh vì chắc cũng quá quen với cách bài trí của người giàu rồi nhưng còn Thu thì cô hơi bị ngợp trước những món đồ xa xỉ ở đây…

– Hai người ngồi uống nước đi, chờ tí tôi gọi cho bên dưới chuẩn bị xe chúng ta đi ra ngoài uống chút gì đó. Lâu lắm mới gặp lại ông còn gì. – Ông Vinh nói.

Hai người ngồi xuống ghế.

– Chuyện ăn uống chắc để chiều tối tính sau, bây giờ tôi muốn nói chuyện với ông về chuyện của con bé Thu. – Ông Hải nói, đặt vấn đề luôn.– Còn gì phải nói nữa? Cháu gái của ông thì tất nhiên tôi từ chối làm sao được, trước cháu làm gì rồi? Bây giờ muốn làm vị trí nào chú đều sắp xếp cho cháu cho cháu được hết. – Ông Vinh nở nụ cười rất tươi qua sang Thu mà hỏi.

Thu hơi lúng túng một chút, nào cô biết làm vị trí gì đâu? Cô ấp úng mà ánh mắt nhìn sang ông Hải có vẻ cầu cứu. Ông Hải như hiểu được mà vội vàng xua tay.

– Con bé này trước đây là giáo viên, chẳng giấu gì ông, nó với chồng cũng vừa mới kết thúc xong cho nên mới muốn tìm việc khác ngoài dạy học, kinh nghiệm chưa có. Ông xem có thể để con bé này làm ở vị trí nào thì sắp xếp giúp. – Ông Hải nói.– Cháu Ly hôn với chồng rồi à? – Ông Vinh hỏi, cũng khá ngạc nhiên khi Thu lấy chồng sớm như vậy lại còn vừa ly hôn xong, đúng là bọn trẻ bây giờ lạ thật, cưới sớm mà ly hôn cũng nhanh!!!– Dạ vâng ạ… – Thu bẽn lẽn đáp, cô thấy ngại ngùng khi nhắc tới chuyện này.– Không sao, nếu như chưa có kinh nghiệm thì để con bé làm thư ký cho tôi đi, dù gì cũng mới cho người thư ký trước đó nghỉ xong vẫn đang trong giai đoạn tìm người mới. – Ông Vinh nói.– Vậy thì tốt quá, như vậy thì còn gì bằng. – Ông Hải cười cười rồi nói.

Ba người nhanh chóng đã thống nhất và hẹn ngày mai Thu sẽ đi làm, trước khi về ông Vinh còn gọi cho bên dưới kêu chuẩn bị một con xe máy mang ra cổng. Khi ba người ra tới cổng thì cũng là lúc người nhân viên trong công ty phóng con xe Sh ra.

– Cháu cầm chìa khóa xe, mai đi làm. Đây là phương tiện công ty cấp cho nên đừng ngại. – Ông Vinh đưa chìa khóa cho Thu nói.– Cháu… Chao cháu ạ? – Thu ngơ ngác, con xe Sh này giá trị thế nào ai cũng biết. Tập đoàn của ông Vinh lại có phúc lợi lớn đến thế sao?– Đúng rồi, còn đồng phục thì không cần đâ, cháu là giáo viên cho nên ăn mặc cũng rất lịch sự rồi, cháu cứ ăn mặc như hôm nay là được. – Ông Vinh nói, chuyện cho chiếc xe Sh với ông ta cứ như mớ rau vậy, chả thèm quan tâm tới.– Ông với lại con bé về đi, tối nay 19h tôi sẽ gọi rồi làm vài ly nhé!!! Cháu cũng đi chứ? – Ông Vinh quay sang Ông Hải cũng tiện lôi Thu vào câu chuyện luôn.– Vâng… vâng… nhưng mà cái xe này… nó giá trị quá, cháu đã… – Thu vẫn con chưa hoàn hồn, nói tặng là tặng phát con xe trăm củ thế này luôn à?– Cháu cứ cầm đi, đây là thư ký của chú ấy sẽ được tặng. Thôi đi về, tối còn đi uống nữa. – Chú Hải bắt tay rồi chào ra về, Vì là Thu được tặng xe cho nên cô đi xe máy về sau.

Hai người về tới nhà cũng tầm 3 – 4h chiều rồi. Hôm nay cô Lam thấy bảo đi chơi hay đi với bạn sẽ về muộn hơn cho nên cũng không ăn cơm nhà!!! Hai chú cháu thì có hẹn tối nay đi ăn cho nên cơm cũng không cần nấu…

Khi hai chú cháu ra về, ông Vinh đi lên phòng làm việc của mình. Ngồi trước bàn làm việc, miệng nở nụ cười khó hiểu, hai bàn tay xoa nhẹ vào nhau, khuôn mặt hơi đê tiện một chút, Vươn tay bấm cái máy bàn.

“Bíp… cô Phượng lên phòng tôi có chút việc”

3 phút sau một người phụ nữ với khuôn mặt khá xinh đẹp, vóc dáng lồi lõm… Cô ta vừa bước tới bàn làm việc thì ông Vinh đã đứng dậy, tụt quần của mình xuống mà đi ra ghế ngồi xuống.

– Bú cặc cho tôi đi. – Ông Vinh ngồi dạng háng ra giữa chiếc ghế nạm hình rồng phượng, ánh mắt nhìn cô Phượng dâm tặc mà ra lệnh…

Cô Phượng như một con robot được lập trình sẵn, đưa tay ra sau cởi chiếc kẹp tóc, mái tóc xõa xuống, cúc áo được cởi ra 2 – 3 cái. Như một thói quen mà quỳ xuống di chuyển uốn éo như một con mèo tới chỗ của ông Vinh đang ngồi. Vương hai cánh tay ra mà cầm lấy con cặc của ông ta rồi dùng lưỡi liếm một cái dọc theo đầu khấc.

Vừa liếm vừa nhìn lên ông Vinh, ông ta thì ngửa mặt ra sau mà tận hưởng… Với địa vị và điều kiện của ông ta thì loại tầm cỡ nào không tới tay chứ??? Nhưng sao… Vừa rồi, ông ta nhìn Thu… ở cô có một sức hút kỳ lạ, khác hẳn với những loại đàn bà phụ nữ mà ông ta đã chơi qua…

Xem ra cô cháu gái của ông Hải này… rất vừa khẩu vị của ông Vinh… Nghĩ tới cơ thể của Thu nằm gọn trong lòng mình, ông Vinh liền cầm lấy đầu của Phượng mà ấn mạnh và nhanh hơn, dường như đang muốn chính người bên dưới này là Thu thì tốt… Ông Vinh ấn sâu khiến con cặc của mình đút ngập vào mồm của Phượng…

“Uưm… um…”

Phượng rên trong cổ họng, ông Vinh thả ra cũng là lúc cô thở hổn hển, mặt đỏ vì khó thở… Tiếp tục…

“Ơ… ọe… ưm… ưm…”

Phượng lại bị ấn sâu trong họng của mình… Sau vài cái thì ông Vinh cũng rùng mình mà bắn tinh thẳng vào miệng của Phượng khiến cô ta ho sặc sụa lên, tinh trùng khi ho văng vãi ra cả người…

Ông Vinh sau khi thỏa mãn thì như không có chuyện gì, chả thèm liếc Phượng lấy một cái mà cầm quần của mình về phòng nghỉ để tắm rửa… Phượng bị coi như một món đồ chơi tình dục, khác nào một cái công cụ để ông Vinh xả khi nứng cặc đâu??? Nhưng vì được rất nhiều tiền cho nên cô cũng coi đây như bổn phận của mình mà phục vụ nhiệt tình…