Chapter 31
========================================

Thu mặc quần áo xong, cô đi xuống nhà theo sau Quân, cô sao vậy??? Sao lần này lại có thể chấp nhận như vậy??? Cô chả hiểu nổi bản thân mình nữa, cô đông ý chuyện này sao??? Trước đây Trường làm tình với cô cũng đều phải có lý do, thậm chí còn phải bày ra đủ trò… nhưng sao hôm nay trong đầu và hành động của cô lại có ý chủ động nhỉ??? Thật nực cười, cô tự cười vào chính cái nhân phẩm tốt đẹp của mình tự hào là con nhà gia giáo…

– Em quyến rũ thật… anh muốn làm mãi như vậy thôi. – Quân quay lại đứng ở chân cầu thang mà nói với Thu.– Hừ… anh đừng có nói linh tinh. – Thu gắt với Quân, nhưng trong lòng cô, đâu đó sâu bên trong lại có chút vui vẻ với lời nói của Quân…

Thu vào để kiêm tra bài tập cho cu Nam rồi cũng ra về, cô trở về nhà mình, căn nhà thân thuộc, nơi người chồng yêu dấu luôn luôn chiều chuộng và yêu thương cô, có tất cả những thứ mà bao người đàn bà khác mơ ước… nhưng… Cô sao lại cứ có cảm giác thiếu thốn 1 cái gì đó khi về đây…

Thu chuẩn bị đồ ăn, cô chờ Phúc về. Chờ tới gần 7h thì Phúc cũng phi xe vào sân, cô đi ra mà niềm nở với chồng…

– Nay có món gì vậy vợ ơi!!! – Phúc cười mà đi tới ôm vợ, thơm lên má cô.– Hì toàn món anh thích. – Thu cũng gượng mà cười nói.

Hai người đang ngồi ăn, bỗng Phúc lưỡng lự buông đũa xuống, Thu cũng ngưng lại, cô chăm chú nhìn Phúc.

– Anh muốn mở công ty vợ ạ. – Phúc nói.– Sao lại mở ạ?? Em không hiểu? – Thu thắc mắc hỏi chồng.– Anh muốn nâng cấp lên làm công ty phân phối những sản phẩm cho các đầu ngành buôn, bên cạnh đó phải mở rộng hơn nữa, quy mô phải tính bằng héc – ta. – Phúc dùng giọng cực kỳ nghiêm túc nói.

Thu nghe mà hơi chếnh choáng, gì mà hecta, gì mà phân phối nghe ghê gớm vậy.

– Nhưng anh có chắc không vậy? Vì nếu vậy sẽ cần 1 số vốn rất lớn, em nghĩ với tài chính hiện tại của nhà sẽ chưa đủ, cho nên cần vay mượn, anh suy nghĩ kỹ chưa? – Thu vội vàng hỏi, đây là 1 quyết định cực kỳ táo bạo vào những năm 2018 – 2019, có thể sẽ phất lên nhanh chóng hoặc bị chìm nghỉm vì sản phẩm phân phối không đủ đảm bảo các tiêu chí, rủi ro phải chịu sẽ lớn hơn gấp nhiều lần so với mô hình mà Phúc đang quản lý, còn chưa tính chuyện giấy tờ pháp lý nữa…– Anh nghĩ đầu tiên phải mở rộng được đã, đất ở đây đều là ruộng và bỏ không làm gì, anh sẽ thuê hoặc là làm việc với chính quyền và hứa sẽ tạo công ăn việc làm cho người dân chấp nhận nhượng quyền sử dụng… – Phúc nói, vào những năm 2018 – 2019, số lượng người dân nông thôn muốn thoát ly cực kỳ nhiều, họ chán với việc cày cấy, muốn làm những công việc khác để cải thiện đời sống, cho nên nếu như Phúc làm như này, cực kỳ hợp lý.– Vậy còn vốn?? – Thu hỏi…– Anh sẽ thế chấp mô hình và tất cả tài sản cho ngân hàng, nếu còn thiếu sẽ nhờ bố mẹ hai bên giúp đỡ, thậm chí cả bạn bè. – Phúc quyết tâm, Thu tất nhiên không có ý kiến phản đối, nhưng cô cũng lo sợ, nhỡ may… Phúc thất bại… điều đó sẽ làm cho 1 dây chuyền bị phá vỡ, nợ nần cùng với nhiều rủi ro sẽ ập tới…– Không mạnh dạn, sao làm được. – Phúc nghiêm nghị mà nói, anh muốn thử sức, anh nghĩ mình có thể làm được.

Sau khi hai vợ chồng bàn bạc xong, Phúc bắt đầu tới nói chuyện với bố mẹ hai bên, đối với đứa con zai và con rể có ý chí như vậy, bố mẹ nào không đông ý chứ?? Họ cũng cố gắng xoay sở trong khả năng cho phép dễ giup Phúc.

Thu vẫn đến dạy nhà cu Nam nhưng đọt này, bà Vui lại ở nhà thường xuyên, toàn khung giờ Thu tới dạy cho nên Quân mặc dù nứng lắm nhưng không sao được, không thể hẹn cô ra ngoài được vì sợ Thu vẫn chưa thuần, cho nên cố gắng nhịn.

Thời gian qua đi, cũng bắt đầu vào nghỉ hè, cho nên Thu nhàn hơn, cô và Phúc sau khi ngồi tính toán, cũng gần đủ rồi, chỉ cần thiếu 1 chút nữa là có thể làm luôn, nhưng mà Phúc muốn bắt đầu luôn, dòng tiền có thể xoay vòng để bù đắp vào, Phúc cực kỳ giỏi và nhanh nhạy, anh đã làm việc và được người dân ủng hộ, tội gì mà không đồng ý chứ??? Ruộng bỏ không cũng chẳng làm gì tới, nay lại có người đến đưa tiền xong lại cho công ăn việc làm ổn định, có thêm thu nhập hàng tháng.

Phúc đi làm giấy tờ để thành lập công ty, mặc dù hơi khó khăn vì còn phải được kiểm định mấy loại chăn nuôi và trồng trọt, cho nên phải chờ. Hai vợ chồng cũng háo hức, chờ đợi thành quả của Phúc, Phúc nghĩ nếu nâng cấp lên công ty sẽ cần phải có những người quản lý riêng để giúp Phúc điều hành từng khu vực. Phúc đi các nơi để tìm tòi và hỏi những người đã có kinh nghiệm trong nhiều mảng là chăn nuôi và trồng trọt, những người có dày dặn kinh nghiệm trong việc này được Phúc mời tới để giúp mình quản lý.

Cũng cần những bên như kế toán, thư ký, marketing giúp anh quản lý chi tiêu và tổng hợp các kế hoạch khi chuẩn bị vào 1 vụ mùa để xuất những loại sản phẩm. Phúc cũng đăng tuyển, đội trẻ để về làm, những chuyện này lại cần những người trẻ năng động để hoàn thành. Một công ty mảng marketing rất quan trọng, nó quyết định các sản phẩm của công ty đó có tới tay người dùng được rộng rãi hay không.

Thời gian vào hè này, Thu cũng tới dạy Nam đều đều.

Hôm nay, Thu tới dạy, nhưng thấy bà Vui đâu, Quân thì vẫn ngồi ở ghế, cô gật đầu chào hắn vì phép lịch sự, cũng tầm tháng hơn tháng, Quân không dám đụng chạm hay gần gũi Thu vì sợ bà Vui biết cho nên giờ mà hắn ta sỗ sàng nhảy tới chỉ sợ Thu phản kháng mãnh liệt. Thu thì càng khó chịu hơn, sau khi làm tình với Quân xong, sướng tê tái thì Phúc lại mải lo chuyện thành lập công ty mà chẳng đoái hoài gì tới chuyện làm tình cả… cho nên cô như trời hạn mà gặp được cơn mưa rào hôm đó xong lại hạn hán kéo dài…

Bà vui hôm nay về đi chơi du lịch hè tận 2 – 3 ngày, đưa cả cu Nam đi nhưng Quan không hề nói với với Thu, làm cô cứ tới như lịch dạy, bước vào trong phòng, không thấy cu Nam đâu, Thu quay người ra ngoài nhưng lại bị Quân chắn trước mặt, hắn ta đẩy Thu vào trong mà chốt cửa lại, khuôn mặt cực kỳ nham hiểm mà cười.

– Anh làm gì đấy? Cu Nam đâu rồi? – Thu hơi hoảng mà hỏi.– Nó với mẹ nó đi du lịch 2 – 3 ngày cơ, hôm nay mới đi. – Quân nói rồi nhìn Thu cười.– Vậy sao anh không nói? Anh chốt cửa làm gì? – Thu hỏi như muốn gắt lên.– Làm gì?? Em biết mà, mấy nay hổ cái ở nhà, anh không làm gì được cả, nhớ em muốn chết. – Hắn ta nói xong thì nhào tới chỗ Thu mà đè nghiến cô ra giường, chiếc giường bé của Nam bên trên hai người là bố với cô giáo nó yêu quý, nó mà chứng kiến cảnh này… không biết sẽ nghĩ gì…

Hắn ta lại nhào đến mà ôm hôn Thu, cô cũng chống trả, lần này cũng qua 1 thời gian rồi, cô vẫn nhớ và biết Quân địt sướng như thế nào, nhưng mà… cô vẫn còn bứt rứt với chồng, nếu để conc ặc của Quân to như vậy địt tiếp, lồn của Thu chắc chắn sẽ rộng ra, nở ra, như vậy sợ rằng Phúc sẽ nghi ngờ, cô cực kỳ hiểu rõ, đó là bằng chứng ngoại tình tốt nhất mà bất kỳ ông chồng nào cũng có thể nhận ra đơn giản nhất.

– Đừng… chồng tôi sẽ biết đấy. – Thu cản lại, cô ra sức mà ngăn Quân lại.– Không sao đâu, có – 12 lần sao mà biết được, của có nhỏ hơn so với anh nhiều đúng không? – Quân cười hềnh hệch mà hỏi.– Anh đừng có hỏi linh tinh nữa, buông tôi ra đi, nếu anh Phúc biết, tôi chỉ có nước chết thôi. – Thu đáp, cô nói hoàn toàn là sự thật, nếu để Phúc biết vợ mình không còn giữ được cho chồng… anh ta chắc chắn sẽ lồng lên và hậu quả Thu không dám nghĩ tới…– Em yên tâm, chỉ vài lần sẽ không biết đâu. – Quân vẫn cứ trấn an, miệng thì nói nhưng tay đã lột chiếc áo ngoài của thu ra mà nựng cặp vú sau chiếc áo lót rồi. Thu lắc người bên này bên kia để tránh né, Thu thực sự bất lực trước sức của một gã đàn ông đang lên cơn động đực.– Đừng… – Thu gằn lên, chữ “ĐỪNG” cực kỳ bi phẫn, cặp vú đã lõa lồ ra rồi, Quân cúi xuống mà bú mút cực kỳ ngon lành, cặp vú và tròn vẫn như vậy, vẫn cứ làm bao thanh niên gục ngã trước tượng đài này, nhiều người khi nhìn thấy Thu, đêm về còn mơ được ôm ngực cô để ngủ, Thu có ăn mặc kín thế nào cũng chẳng che được cặp vú to đồ sộ của mình…

Quân lại lột quần của Thu ra nhanh chóng, thật sự rất chuyên nghiệp. Cô cứ lấy tay mà ôm lấy những nơi nhạy cảm nhưng đều bị Quân dùng tay và miệng gỡ ra.

Quân hôn lên mặt Thu, cô né ra nhưng không được, Quân lần này không bỏ cuộc, hắn ta thích được nút lưỡi của thu, cứ vậy mà tấn công miệng của cô mấy phút, Thu mím chặt lại nhưng rồi cũng đành buông xuôi, chiếc lưỡi của Quân lách vào trong, tìm lấy lưỡi của thu mà quấn vào nhau.

Hôn hít đã đời, hắn ta dần hôn xuống dưới cổ rồi xuống ngực trên. Quân mút mạnh vào núm vú rồi day day nhẹ vào núm ti, làm cho Thu giật người lên mà vô thức ôm lấy dầu của hắn.

“Ư… ưm…”Thu rên nho nhỏ, Quân biết ngay, Thu mạnh mồm như vậy, nhưng mà khi đã đụng chạm tới những nơi nhạy cảm kích dục thì cô lại hóa thân thành dâm nữ, cô lại sống thật với bản năng của mình.

Quân lại cúi xuống mà mò lồn Thu để bú, Thu oằn người lên, thật sự Quân bú lồn giỏi thật.

“A… mút… aaa mạnh lên… aaaa” thu rên lên.

Thu đã hiện nguyên hình rồi, sao mà cưỡng được, Quân quá khéo léo và giỏi những động tác của màn dạo đầu, gây hứng tình kinh khủng.

“A… sướng… aaaa… quá… aaaa.” Thu rên to hơn nữa, tiếng rên còn bị ngắt lại trong cổ họng.

Quân kéo Thu ngồi dậy, hắn ta đứng mà chĩa con cặc thẳng mặt cô, nhưng Thu quay mặt đi, cô mím môi mà như đang từ chối. Quân nhìn tư thế này, hắn ta them kiểu này lắm, thèm được Thu chủ động mút cặc trong tư thế này.

– Mút đi em, lát anh sẽ làm em lên đỉnh ngây ngất. – Quân cầm đầu của thu mà chỉnh lại trước con cặc của hắn, Thu lưỡng lự, cô chẳng hiểu sao cũng thích con cặc này, chỉ sợ mà buông thả quá, sau này… khó có thể tìm lại… Nghĩ tới cũng từng mút qua cặc của trường, lại còn mút của Quân rồi, cô dần dần đưa tay lên mà sục nhẹ con cặc của Quân, rồi mút cái chụt mạnh dạn, conc ặc trơn tru ra vào trong miệng thu.

Quân ở trên nhìn xuống cái tư thế này… cực kỳ đẹp, cực kỳ gợi cảm… Quân dần dần ngồi xuống ngả ra sau, để Thu tiếp tục công việc của mình… Vậy là cô… đã chủ động mút cặc cho Quân rồi… cô đã chủ động rồi sao?? Thu vừa mút vừa đấu tranh tư tưởng trong đầu, Quân kéo Thu lại, quay mông cô ra sau mà bú 69, cái tư thế này Thu cũng được Trường cho thử rồi, cho nên cô khá quen, chiếc lồn đang được Quân chăm sóc kỹ lưỡng, lồn cực kỳ đẹp, bị địt không nhiều cho nên lồn Thu vẫn còn rất hồng hào… cô lại có dáng người điện nước đầy đủ cho nên cứ gọi là ướt nhẹp…

“Ưm… ôi… ưm… xittttt… ưm…” Thu rên mà kéo dài tiếng rên ra, cực kỳ cuốn, Quân nghe mà cũng nứng hết cả cặc…

Quân ngừng cái thể bú cặc này của thu lại, chứ cứ như này… tinh trùng bao nhiêu cho đủ… Quân định với bcs nhưng xa quá cho nên thôi, hắn ta ra hiệu cho thu trèo lên mà nhấp, để cô “cưỡi ngựa”, Thu cũng đã làm thế này rồi, nhưng không hiểu sao chẳng hề tỏ ra khó chịu, cứ vậy mà nghe lời Quân làm… Cô treo lên, cầm lấy thân cặc to đùng mà cong cong của Quân lựa lựa rồi cho vào lỗ lồn của mình, con cặc cong cho nên đâm vào cực kỳ sướng, nó chọc cả vào méo thành lồn bên trên đúng điểm G mà Thu sướng nhất…

“A… aa… sướng… aaaaa ôi… aaaaa” Thu hạ người để con cặc ngập trong lồn mình, cô vẫn chứ biết đảo hông với nhún điệu nghệ cho nên cứ cách đơn giản là nhấc lên hạ xuống rồi rên.

Chỉ như này thôi cũng đủ làm cho Quân sướng tê đi tê dại…

Quân địt được tầm 2 hiệp, thì cũng gần 5h, hai người cũng lên đỉnh sướng khoái, Quân còn cúi xuống quệt con cặc còn nguyên tinh trùng của mình lên môi Thu, hắn ta thỏa mãn vì chiếm hữu được cơ thể này của THU… còn Thu… Cô vẫn nằm đó mà lịm đi… sướng quá… Khoái cảm tột cùng… đê mê điên dại… Thu cũng mỉm cười, nhưng nụ cười của cô khó mà nhìn thấy, cô cười vì thỏa mãn cái dâm dục trong cơ thể… vạy là cô hoàn toàn chấp nhận con cặc của Quân rồi à??? Chồng cô thì sao??? Thật buồn cười… cứ địt nhau xong thì lại thấy hối hận!!! Đàn bà… thật nực cười cho đàn bà dâm đãng, ngoại tình rồi mới thấy thương chồng hơn là sao!!!


Thu trở về nhà… cô thất thần đi lên gác, vào nhà tắm, quần áo được Thu trút ra mà rơi đầy đất, cô bật vòi nước xả lên người, quay mặt ra bồn rửa mặt, nhìn khuôn mặt và cơ thể mình trong gương, cô nhìn sâu vào đó 1 lúc… ánh mắt không rời đi, chỉ có xoáy sâu vào trong con ngươi…

“Mày vừa làm gì vậy Thu?”

“Mày vừa buông thả bản thân để tiếp nhận 1 người đàn ông khác ngoài chồng à?”

“Thú vui xác thịt đang dần làm mày mất phương hướng, mất đi nhân phẩm, mất đi con người của mày.”

“Sao mày lại chấp nhận điều đó?”

Thu đang tự hỏi mình, những câu hỏi văng vẳng trong đầu cô thật to và rõ ràng…

“Nhưng… mày sướng mà phải không??”

“Mày có giám dối lòng rằng không thích con cặc đó không?”

“Mày yêu chồng? Nhưng ngửa lồn cho thằng đàn ông khác địt?”

Thu ngồi xuống, cô gục mặt vào đầu gối… Thu không khóc như hai lần trước… Cô chỉ đang bị hai luồng suy nghĩ tranh cãi trong đầu… Tiếng nước của vòi hoa sen xả ra, Thu với lấy vòi hoa sen mà xả nước vào chân mình…

“Phúc là người chồng tốt… nhưng anh ta… làm mày bị thiếu thốn… mày chỉ đang được thỏa mãn về thể xác thôi, còn mày yêu chồng mà??? Mày yêu Phúc cơ mà!! Mày không có lỗi, đó chỉ là gia vị của cuộc sống để mày trao thân hưởng lạc nhưng trái tim vẫn hướng về chồng… đó không phải tính chất của việc ngoại tình, mày không có tình cảm với Quân…” Thu nghĩ ngợi, cô đang dùng những lời ngụy biện để che dấu đi cái sai trái của bản thân… đó không phải lỗi của Phúc, anh ta đã và đang cố gắng vì gia đình này…

Thu cứ ngồi nghĩ vẩn vơ, đến khi nghe tiếng gọi dưới nhà, cô mới giật mình mà mau chóng xả nước tắm rửa, Phúc về rồi.

– Thu ơi!! Vợ ơi!!! – Phúc lên tiếng gọi.– Dạ, em đang tắm. – Thu mở cửa mà nói vọng ra ngoài.

Chờ 15 phút sau, Thu bước xuống nhà, Phúc đang đứng đó với vẻ mặt hồ hởi, anh lao vào ôm lấy cô mà nhấc cả người cô lên xoay vòng vòng, thu chóng mặt, cô còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra…

– Anh bỏ em xuống, có chuyện gì mà anh vui thế? – Thu kêu lên.– Ấy, anh xin lỗi, anh vui quá. – Phúc hạ Thu xuống mà cười cười gãi đầu.– Sao vậy anh??? Trúng số à? – Thu cười mà hỏi Phúc.– Hì, còn hơn cả trúng số, công ty được mở rồi em ạ, giấy tờ được cấp rồi… – Phúc lại reo lên…

Thu nghe vậy cũng vui cùng chồng, đây là tâm huyết của Phúc và là sự mong chờ của cả hai vợ chồng… cho nên cô phải cực kỳ vui vẻ… Thu cũng ôm lấy Phúc mà chia vui.

– Vậy nay vợ chồng mình đi liên hoan nha!!! – Phúc ôm lấy Thu mà nói.– Dạ, anh với em à? Có mời bố mẹ đi cùng không? – Thu hỏi…– Ừm… có, em gọi cho bố mẹ đi, rồi đặt bàn mình ra đó luôn. – Phúc cười rồi leo tót lên tầng để tắm rửa thay quần áo, anh ta cười và hát trong nhà tắm.

Thu báo với Phúc là bố mẹ cũng đồng ý và đang chuẩn bị ra nhà hàng rồi, hai người mau chóng lên xe ra tới nhà hàng để còn gọi món trước, bố mẹ tới là vừa…

Hai vợ chồng Phúc chọn xong đồ, ngồi chờ người nhà tới, Phúc rút điện thoại ra bấm gọi.

“Alo? Anh ơi, làm gì vậy?” Phúc hỏi…

“Anh đang chuẩn bị đi ăn, 2 mẹ con nó đi du lịch có nhà đâu.” Thì ra là Quân.

“Thế qua đây ăn với gia đình em, may quá, sợ anh ăn rồi, ở nhà hàng abc anh nhé” Phúc nói, anh ta gật gù rồi cũng tắt máy luôn.

Quân sau khi nhận cuộc gọi của Phúc, hắn ta tất nhiên sẽ tới, lại được gặp Thu, biết đâu lại sơ múi được tí gì nữa thì sao??? Quân chuẩn bị quần áo rất tươm tất, nước hoa xịt thơm phức, bảnh tỏn ra xe mà phi tới nhà hàng hẹn với Phúc.

Xuống xe, Quân đi vào, thấy bàn của Phúc đang đầy đủ người xung quanh, lại đánh mắt thấy Thu đang ngồi cùng với Phúc, Quân cực kỳ tinh tế, hắn ta tỏ ra bình thường, đi tới chào hỏi mọi người.

– Chào mọi người, tôi là Quân, bạn của Phúc, hôm nay được phúc mời tới để dùng bữa với gia đình mình. – Quân cười mà nói cực kỳ trôi chảy.

Bố mẹ của Phúc với Thu đều đứng dậy mà chào hỏi.

– Em ơi, cho anh đổi bàn vào phòng vip nhé. – Quân quay sang nói với đám nhân viên, bọn nó vui vẻ gật đầu lia lịa, vì phòng vip thì sẽ có tiền boa, tiền típ mà khách cho, nên là bọn nó hồ hởi lắm.– Ấy, anh Quân, ở đây được rồi!!! – Phúc gàn lại.– Không sao, chú chả khoe với anh lúc chiều là mở được công ty rồi à? Hôm nay anh mời đẻ chúc mừng chú. – Quân không nói nữa, mời bố mẹ của hai người vào trong phòng vip ngồi.

Phòng này thiết kế cực kỳ sang trọng, có máy lạnh điều hòa, bàn ghế cũng loại đắt tiền, ngồi thích hơn nhiều so với ngoài kia, đám nhân viên bê đồ ăn vào sau, Bố mẹ hai bên ngồi chia nhau, ổn định lại rồi, Quân chọn chỗ bên cạnh Thu mà mọi người không hề để ý, ai cũng đang tấm tắc vì không gian trong phòng này.

– Thôi nào mọi người ngồi để chúc mừng Phúc nào. – Quân nói rồi nâng chén, mời toàn bộ, ai cũng vui vẻ mà nâng chén lên để cach, Thu ngồi cạnh Quân cho nên cô hơi đỏ mặt, sự xấu hổ cùng ngượng ngùng, cứ như đang vụng trộm bị cả nhà bắt gặp vậy!!!

Mọi người ngồi ăn uống cười đùa vui vẻ, Phúc thì vui hơn ai hết, bước đầu của sự khởi nghiệp lớn đã thành công suôn sẻ.

Uống được một chút bỗng dưng Quân thò tay xuống dưới đặt lên đùi của Thu, cô giật mình, đưa tay định gạt tay Quân ra nhưng bị hắn ta giữ bóp chặt lấy đùi mình. Thu mặc chiếc váy tới đùi, hôm nay ngày vui cho nên cô cũng ăn mặc thoải mái một chút, cô đâu nghĩ Quân sẽ tới, nếu biết sẽ ăn mặc kín đáo hơn.

Quân trơ trẽn tới cực cùng… hắn ta vừa xoa đùi cua Thu lại vừa nói chuyện với người nhà của cô với Phúc, cực kỳ mặt dày. Quân xoa đùi mát rượi của thu, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay mà véo nhẹ lấy đùi cô, làm Thu tí thì hô lên, cô quay sang ánh mắt lườm Quân mà gạt mạnh tay ra, hắn bị đẩy tay tuột khỏi đùi Thu thì lại đứng dậy mà nâng chén mời ông bà hai bên.

– Cháu là bạn cũng như là đối tác cũng cấp thức ăn cho Phúc chăn nuôi, gặp các bác vui quá, hy vọng sau này được hợp tác lâu dài với Phức hơn!!! – Quân nói chuyện rất khéo, hắn ta cạch chén rồi uống cạn.– Anh Quân cư nói thế, sắp tới em mở rộng, lượng tiêu thụ thức ăn sẽ nhiều hơn, hy vọng anh cũng cố gắng giúp em. – Phúc khách sáo nói.– Cháu còn thành đạt hơn Phúc nhà cô, hai anh em đã chơi như thân thiết thế này, có gì bảo ban nhau nhé, Phúc nhà cô còn dại lắm. – Mẹ Phúc nói.– Dạ, bác cứ yên tâm, cháu sẽ cô gắng giúp đỡ em nó. – Quân cười mà nói, chứ bác đâu có biết cháu còn đớp cả con dâu bác rồi, đớp cả cành hoa ngọc lan mà hai bác mất tiền mới đón về được!!!

Thu ngồi một lúc thì đứng lên đi vệ sinh, nghe Quân nói mà cô muốn mửa vào mặt hắn, quá giả tạo, thấy Thu đi ra rồi, hắn ta mới nâng lý lên mời cả nhà rồi cũng giả vờ bấm bấm điện thoại như có ai gọi vậy.

Quân luồn ra nhà vệ sinh, hắn ta ngó đông ngó tây không có ai, đây cũng là khu riêng biệt dành cho khách của phòng vip, cho nên cực kỳ ít người qua lại. Quân đi vào, hắn ta ngó ngang xung quanh rồi nhảy vào khu vệ sinh nữ, hắn ta đi quanh đó, thấy có 1 phòng đóng cửa, Quân chắc là Thu cho nên đứng ngoài mà chờ… Khi tiếng xả nước vang lên, Thu đẩy cửa ra thì bị bóng đen hẩy vào trong, dồn vào tường ngồi phịch lên bồn cầu… bịt miệng cô lại… làm Thu hoảng mà không hét lên được!!!

Cô bình tĩnh lại là Quân!!!