Chapter 26
========================================

Thu về nhà, cô ngồi sau Phúc, cực kỳ thấy khó chịu và nghĩ lại cảnh đó lại thấy xấu hổ hơn khi nghĩ về trò chơi vừa rồi, thật đúng là…

Trở lại nhà Quân, Quân đang nghĩ đến cảnh lúc nãy mà cứng hết cả người, thích thật @@ tự dung được gái xinh cầm cặc. Đang mải mê với dòng suy nghĩ thì có tiếng mở cổng, xem ra Quân đoán là bà Vui về, Quân liền tỉnh táo lại mà chờ bà Vui đi vào.

– Con đâu rồi? – Bà vui hỏi…– Trong phòng, nay sinh nhật nó mà cô cũng không để ý mà ở nhà với nó à? – Quân gắt…– Hừ, tôi cũng phải đi ra ngoài mà làm vì cái nhà này chứ anh còn muốn thế nào? – Vui cũng chẳng vừa.– Đi làm hay đi tiếp mấy thằng dâm dê ngoài kia, tôi nói cho cô biết, nếu không phải vì nó thì tôi đã ly dị với cô lâu rồi. – Quân nhấc cái chén nước định đập xuống thì nhìn thấy phòng thằng cu đang mở, hắn ta mới thôi mà đặt chén xuống. Bà Vui cũng thấy con đang thập thò ở cửa phòng, bà cũng lấy lại sự vui vẻ mà đi tới phòng con.– Nao, hôm nay sinh nhật con của mẹ, mẹ có quà cho con này. – Bà vui nói, lấy trong túi ra một món đồ chơi nhìn rất đẹp, thằng cu vui sướng mà cầm lấy, nó không còn vẻ mặt lo sợ lúc nãy nữa, ôm chầm lấy cổ bà Vui…

Bà Vui vợ Quân năm nay có 33 tuổi, kém Quân tận 5 tuổi, nhìn dáng người cực kỳ quyến rũ, bà đẹp theo kiểu quý phái mà mặn mà, phom dáng của người phụ nữ chuẩn hiện đại, nhìn cực kỳ có hậu. Nhưng từ khi đẻ thằng cu Nam, Quân lại rất ít khi tiếp xúc thân mật với vợ, làm Vui cũng phải thấy thiếu thốn cực kỳ. Do phải cùng chồng tiếp quản cái cơ sở sản xuất thức ăn chăn nuôi khá lớn, cho nên việc phải đi gặp khách hàng và các mối lớn thì xay ra thường xuyên, do cũng bị chồng hời hợt cho nên có vài lần bà cũng ngả vào vòng tay của người khác trên giường. Quân biết chuyện đó, nhưng hắn không hề làm to chuyện, mà cứ ngày nào cũng lôi vợ ra để xỉa xói. Bà Vui cũng biết Quân có bồ nhí ở ngoài, tất nhiên rồi lạnh nhạt với vợ mà còn rất đẹp thế này thì chỉ có bồ thôi, bà cũng coi như không biết, hai người cứ như vậy nhưng trước mặt người ngoài lại tỏ ra cực kỳ yêu thương lẫn nhau, một lớp vỏ bọc cực kỳ hoàn hảo với bối cảnh gia đình hạnh phúc.

Thằng cu Nam, là người gánh chịu hậu quả của bối cảnh gia đình bên ngoài tốt đẹp bên trong thối nát, nó nhiều lần phải chứng kiến cảnh bố mẹ xô xát, cãi chửi nhau, đây là nỗi ám ảnh cho tuổi thơ của nó…

BÀ Vui cho con vào phòng ngủ thì ra ngoài, ngồi xuống ghế với chồng.

– Tôi biết tự nhiên ông lại đòi làm cái chức hội trưởng gì gì đó với nói muốn mời cô chủ nhiệm của thằng Nam về dạy, cái đó tôi biết hết là ông có ý định với cô giáo của nó đúng không??? – Bà Vui nói, giọng chắc nịch.

Quân không đáp, bà ta là vợ của mình, tất nhiên mình có hành động gì bà ta đều hiểu rất rõ cho nên chẳng cần cãi làm gì cả.

– Ông có thích cô giáo nó, tôi chả cấm cản, tình hình của tôi với ông thế nào, ông hiểu, nhưng đừng làm gì ảnh hưởng tới thằng Nam, tôi không muốn nó lớn lên trong sự dè bỉu và chế nhạo của người khác là bố nó với cô giáo dạy nó qua lại ông hiểu chứ? – Bà Vui nói, Quân chả phải loại tốt đẹp gì, bóng bẩy bên ngoài nhưng tính cách và nhân cách cũng thối rữa lắm rồi, ăn nằm với bao nhiêu con bé xinh xắn ở cả cái tỉnh này, cho nên bà cũng vậy, cũng ngủ với vài tên đàn ông rồi, HAI NGƯỜI CŨNG KHÁC GÌ NHAU ĐÂU.– Bà cứ lo việc của bà đi, bớt lo chuyện của tôi lại. – Quân hằn học nói.

Quân nói xong thì bỏ lên phòng, nay sinh nhật Nam nên mẹ nó vào ngủ cùng nó cho nó đỡ tủi. Quân lên trên phòng, hắn ta nằm nghĩ, kế hoạch cũ nên phải xóa bỏ thôi, vì mắt xích liên quan tới Phúc, cho nên khà… khà… Quân phải chuyển sang kế hoạch mà lôi Quân vào cuộc, như vậy hắn mới có thể đường đường chính chính mà đớp Thu được. Nghĩ đến dáng người của Thu lúc nãy, Quân như cứng hết cả lên, con cặc lại phồng lên tiếp rồi, hắn ta khó chịu quá, đi xuống nhà gõ cửa phòng của Nam.

– Bà Vui ơi, lên phòng tôi có chuyện muốn nói chút. – Quân gõ cửa nối rồi đi lên, bà vui trong phòng con đang ôm con vào lòng, nghe Quân gọi, bà biết ông ta muốn gì, quá quen rồi, đành nói thằng bé chờ tí rồi bà sẽ xuống luôn. Vui mở cửa phòng mà đi lên tầng, Quân đã chờ sẵn ở cầu thang, hắn ta kéo Vui vào phòng mà địt, cánh cửa đóng lại, Vui thích con cặc của Quân lắm, nhưng hắn ta cực kỳ chán khi làm tình với bà, nên thỉnh thoảng, tức dái quá thì ông ta mới đè bà ra để địt…

Ngày mới lại qua, hôm nay Thu vẫn tiếp tục đi dạy bình thường, chiều cô vẫn tạt vào dạy thằng bé học, nhưng hôm nay không thấy Quân ở nhà, cô đi thằng vào phòng, thằng Nam đang chơi mấy món đồ chơi được tặng tối qua.

Quân hôm nay lại đi ra chỗ Phúc chơi, ông ta lấy lý do, anh cũng mua nhiều sản phẩm rồi mà chưa có dịp tới để thăm mô hình và cảm hơn, nhân tiện tối qua cũng đều biết nhau cả rồi cho nên nay sang đây chơi với anh. Phúc thì kiểu rất nhiệt tình, anh ta thấy Quân tới thì úi zời ra đón tiếp rồi mời uống nước thăm thú mô hình của mình, ông Quân với con mắt cực kỳ tinh ranh của người làm kinh doanh, liên tục đưa góp ý và bàn luận với Phúc, Phúc như tìm được bạn tâm giao, cười nói suốt cả buổi với Quân, Quân cũng vận dụng những kinh nghiệm và sự chứng kiến của các mô hình đã được xem, hắn ta liền chỉ điểm cho Phúc tất tần tật.

Phúc mời Quân ở lại, nhậu với anh, cơ mà Quân từ chối, cho số điện thoại để liên lạc, bảo nào có thời gian sẽ mời nhậu sau, hôm nay có chút việc bận rồi. Quân rất khôn, hắn ta phải để cái dịp này cho lần sau chứ, bây giờ chưa tới. Hai người ngồi chém gió chén chê thì Quân đứng lên ra về, Phúc thích lắm, nói chuyện với Quân đúng là doanh nhân, nói chuyện cực kỳ cuốn xong lại có nhiều kiến thức, làm cho Phúc mở mang được rất nhiều.

Phúc cũng về nhà, nhìn đồng hồ gần 5h rồi, anh đi mua ít đồ ăn chờ vợ về, thu về tới nhà, thấy Phúc đã mua sẵn đồ, hai người tắm rửa rồi xuống ăn cùng nhau, phúc kể thao thao bất tuyệt về những kiến thức mà Quân nói cho mình, Thu ngồi nghe thấy chồng mình hăng say và vui vẻ như vậy, cô cũng thấy mừng cho anh, làm cái nghề như của Phúc nó vất vả lắm, phơi nắng phơi sương cơ mà tìm được ông bạn đúng ý thì thôi rồi, nhiều khi giãi bày với bạn còn nhiều hơn là với vợ.

Mấy ngày sau, Quân ghé chơi liên tục, cứ như là lịch trình hằng ngày của hai người vậy, không gặp nhau là không được, Phúc thì đầu tư ngay bộ ấm chén mới, chè loại ngon, có bạn trên mạn Thái nguyên cầm xuống cho, nên đem ra mời Quân, hai người cũng có vài cuộc nhậu nhẹt với nhau, càng chơi càng thấy hợp gu, Quân thì cũng ngoài mặt vui vẻ như vậy nhưng trong lòng lại có suy tính khác nữa.

Nhậu ở nhà Phúc và cả tại chỗ mô hình, Quân được ngắm Thu nhiều hơn, được gặp Thu hàng ngày vào buổi chiều rồi, tối đến có cuộc nhậu lại được gặp thu nữa, Phúc thì vui vẻ niềm nở với Quân còn Quân lại vui vẻ niềm nở với vợ Phúc, cuộc đời nó trớ trêu vậy đấy, cứ nghĩ tìm được tri kỷ ai mà ngờ tri kỷ vì vợ mà tìm đến @@

Cũng được một thời gian rồi, Quân quá quen với dáng người của Thu, hắn ta cũng quen từng chi tiết trên khuôn mặt, từng nơi lồi lõm bên ngoài cơ thể Thu sau lớp áo rồi, hắn ta muốn được thêm nữa, thời gian chờ đợi và để tăng dần độ uy tín cũng được vài tháng, đợt này sắp tới giáp tết cho nên ai cũng bận mải, Quân rất muốn qua chơi với Phúc để ngắm Thu nhưng gần cuối năm nhiều cái phải lo nghĩ, Phúc cũng thế, tất bật cả ngày lẫn đêm để chuẩn bị cho những đợt giao mùa còn cây giống với cá giống và gà lợn đủ cả… Chiều nay là 23 tết, đám học sinh cũng được nghỉ rồi, thu lại nhàn rồi ở nhà mà chuẩn bị rồi sắm sửa lại ngôi nhà để đón tết.

Chiếc xe ô tô của Phúc nổ máy đi vào sân, anh chở theo Quân, Thu nhìn ra, Quân bây giờ rất quen với căn nhà này, cô dừng việc lại mà chào Quân rồi bảo hai anh em vào nhà ngồi chơi, Thu tiếp tục lau cửa, Quân đánh mắt mà nhìn Thu, bộ quần áo ở nhà cổ hơi rộng một chút, cô cúi xuống làm hở ra 1 mảng tuy không đủ to nhưng cũng có thể nhìn được phần trên của bầu ngực, Quân nhìn theo, to thật, trắng nữa chứ, thế này mà được bóp vào rồi ngậm lấy thì phê lắm đây… Quân nghĩ thôi cũng đã thấy hứng cặc nữa rồi, Thu ngồi xuống mà lau, chiếc áo bị hơi kéo lên hở ra đoạn lưng tiếp giáp với hông, quần lại mỏng, hằn cả chiếc sì – líp của cô ra, Quân ngồi trong nhà chờ Phúc đi lấy nước, vô tình nhìn thấy cảnh này, ôi zời… Chịu sao thấu đây, này mà dập xuống con cặc của Quân thì đúng là… HẾT NƯỚC CHẤM ^^!!

– À ra mua tí đồ anh em mình nhậu tí nhỉ, đợt này bận mải quá chả ngồi tí nào. – Quân đưa ra chủ ý.– Thế để em ra mua, anh ngồi đây chờ tí. – Phúc nói, khách tới nhà, dĩ nhiên chủ phải đi mua rồi.– Thôi, để em đi mua cho. – Thu lên tiếng, cô nghĩ nên để Phúc ở nhà nói chuyện với Quân chứ cô phận đàn bà con gái nên đi chợ là đúng rồi.– Vợ cứ ở nhà, ngồi nghỉ đi, anh đi tí về giờ. – Phúc cản, vợ anh đã lau dọn mệt rồi, lại còn hành cô đi nữa thì chết.

Thu nghe chồng nói thì vâng dạ rồi lại tiếp tục lau nốt mấy cái cánh cửa cho xong rồi nghỉ 1 thể. Phúc lên xe chạy đi mua đồ, Quân nhìn theo chiếc xe đã khuất bóng, hắn ta mới từ từ đứng dậy, đi rón rén ra chỗ Thu, hắn ta đứng hơi gần 1 chút để được nhìn dáng người này kỹ càng hơn.

Thu quay lại cô giật cả mình với Quân, tí thì ngã ra sau. Quân đưa tay ra cầm lấy cái khăn trong chậu mà nói.

– Để tôi giúp cô cho nhanh. – Quân nói…– Dạ thôi, anh cứ vào trong nhà, tôi làm nốt chứ anh Phúc về thấy lại mắng tôi thì chết!!! – Thu ái ngại mà nói.– Không sao, nhanh còn nghỉ. – Quân nói, hắn ta cứ vậy mà đứng lau cùng Thu, đôi lúc, khủy tay hư hỏng vô tình đụng chạm cơ thể của Thu, cô cũng nào có nghĩ gì tới, vào nhà lấy chiếc ghế cao cũng phải hơn 1m ra để lau bên trên. Quân nhìn Thu trèo lên, hắn ta đứng dưới, vô tình ngước lên, ôi cái áo no đang hở ra, Quân nhìn thấy chiếc bụng phẳng lỳ trắng bóc của thu, eo thon mà đẹp tới mê mẩn. Quân bạo gan, hắn ta di chuyển gần hơn tới chiếc ghế.– Để tôi giữ cho, cô treo lên nguy hiểm quá. – Quân nói…– À… Vang cảm ơn anh. – Thu nói, cô nào có biết ý đồ của Quân, Quân nhìn lên dọc cơ thể Thu, chiếc áo bị kéo ra, Quân ở dưới nhìn thấy bên trong hoàn toàn, Quân bị choáng ngợp với bức tranh phong cảnh bên trong áo của Thu, cặp vú đang được chiếc áo lót nâng đỡ, cực kỳ to và tròn, Quân bây giờ con cặc lại cứng lên nhanh chóng, Quân nhìn dưới, chiếc mông gợi dục đang đánh qua đánh lại, làm cho Quân như muốn úp mặt vào đó mà hít hà, đang mê mẩn với dáng người của Thu thì tiếng xe của phúc về, Quân nhanh nhẹn đứng né sang 1 bên giữ ghế.