Chapter 32
========================================

Quân ra dấu “suỵt” để Thu không hét lên, hắn ta từ từ gỡ tay khỏi miệng Thu…

– Sao lại vào đây? Anh tính làm gì? – Thu lo lắng mà hỏi, bây giờ Quân đang trong nhà vệ sinh nữ, lại còn từ buồng cô đi ra mà có ai nhìn thấy thì chết mất thôi.– Anh hứng quá rồi, cho anh làm tiếp nhé? – Quân xốc người Thu lên mà ôm lấy cô.– Anh điên rồi, anh Phúc với bố mẹ tôi đang ở ngoài đấy. – Thu nói, cô đẩy Quân ra mà cố gắng đứng lên để ra ngoài, nhưng Quân cứ ghì chặt lấy cô mà ôm.– Anh làm nhanh thôi mà, chứ bây giờ em mà ra ngoài khéo bị mọi người thấy đấy… – Quân dùng giọng cực kỳ nghiêm trọng, Thu hơi ngừng lại, nhưng cô biết mình không nên làm ở đây, ở nơi công cộng này quá nguy hiểm…– Thôi, lúc khác đi, chỗ này nguy hiểm lắm, xin anh đừng thế này nữa. – Thu chỉ biết nói như vậy.

Quân nghe xong, mặc dù Thu nói sẽ được địt ở chỗ khác, nhưng mà nhìn Thu hôm nay ngon thế này, đẹp thế này, chẳng phải là hôm nay, mà là nhìn Thu lúc nào cũng thấy đẹp, con cặc cứ dựng lên thì sao mà nhịn tới lúc khác được???

– Nhưng em đẹp quá, anh không nhịn được. – Quân cầm con cặc đang cương cứng trong quần mà độn lên 1 cục ở giữa háng, hắn ta thật sự vô liêm sỉ.– Tôi nói rồi, ở đây không được, tôi không làm được. – Thu hẩy Quân ra mà gắt lên.

Quân nhìn thấy Thu hơi khó chịu thì cũng xuôi xuôi lại, hắn ta cúi xuống mà hôn lên má Thu, hắn ta thơm rồi ngửi mùi nước hoa ở cổ Thu, thật sự ngọt ngào quá… thơm quá…

– Thế giờ ra khách sạn nhé? – Quân gạ gẫm, Thu nghe xong thì cau mày, cô khó chịu nhìn Quân, bây giờ cho dù cô có thích con cặc này như nào đi nữa nhưng mà mọi người còn đang chờ ngoài kia, sao lại bỏ đi được, mà bỏ đi thì lý do là gì? Cô đâu có lý do gì mà có thể đưa ra được?– Tôi không thể, anh hãy để tôi ra ngoài, chắc chắn sẽ có lần sau, xin anh đấy. – Thu mệt mỏi mà nói với Quân, cô biết rằng Quân cũng giống trường, không phải mà là đàn ông ai cũng giống nhau, đã ăn quả ngọt 1 lần thì chắc chắn sẽ bám dai thậm chí là không bao giờ buông tha để tiếp tục được ăn tiếp quả ngọt, cho nên Thu hiểu.– Nhưng còn nó?? – Quân chỉ tay xuống 1 cục đang cộm lên trong quần, ánh mắt khó chịu nhìn Thu, hắn ta cũng nhịn lắm rồi, như này còn nói chuyện bình thường với thu là nhị lắm rồi đấy.– Em làm cho nó ra đi, anh sẽ chờ lần sau!!! – Quân nói rồi cầm tay Thu mà dí vào đũng quần của mình, Thu đang ngập ngừng, cô bị bám dính thế này, cũng khó xử, có đi ra ngoài bây giờ, Quân lại chơi bài dí sát theo thì có phải mọi người sẽ nghi ngờ không??? Không nghi ngờ thì cũng dùng ánh mắt xăm soi nhìn họ và đánh giá…

Thu cũng thích con cặc này từ hôm qua rồi, cô cũng thích được cầm nắm mà nghịch ngợm lắm, một phần “con” trong cô đang đưa ra luồng ý kiến trái chiều.

Quân thấy Thu đang ngập ngừng, điều này Quân đã từng chứng kiến ở Thu, cho nên hắn biết, thu cũng đang phân vân đấy chỉ cần 1 cái gì đó xúc tác để cho phần “con” chiến thắng là được, Quân liền kéo khóa quần, con cặc được chui ra ngoài, Thu vẫn đang cúi mặt mà suy nghĩ, cô bặm môi muốn quay người rời đi, nhưng Quân kéo tay Thu lại, hắn lại hẩy Thu ngồi lên bồn vệ sinh, cô bàng hoàng ngẩng lên nhìn Quân, nhưng con cặc đó là đang chĩa về phía Thu mà chào hỏi, cô quay mặt đi, nhưng người lại có cảm giác hơi khó chịu một chút.

– Anh cất ngay đi. – Thu gượng mà nói.

Quân không để ý, hắn cũng địt cô rồi, sự nâng niu khi chưa được chiếm hữu nó khác lắm, hắn cũng biết Thu chẳng dám kêu lên đâu, cho nên mới bạo dạn mà càng dí sát con cặc vào mặt cô hơn, Thu né mặt ra sau, hai tay đẩy hông của Quân xa ra.

– Nào, em làm đi, nhanh còn vào với gia đình. – Quân cười, nụ cười có phần tư tin rằng Thu sẽ làm.– Khô… ng… Anh tránh ra… – Thu bị con cặc va vào mặt, vào môi, cô trả lời bị ngập ngừng hơn.

Quân thấy nói không được, hắn ta trực tiếp nắm lấy tóc Thu mà ấn con cặc vào mặt, chà xát lên mặt cô, Thu phản kháng, cô dơ tay lên đẩy ra, đấm mấy cái vào bụng vào người nhưng Quân cứ trơ ra đó, cảm giác như cục Thịt to xác có cây xúc xích lủng lẳng ở trước vậy.

Thu thấy không ăn thua, cô nghĩ trong bụng, hay là cứ làm đi, có phải chưa mút bao giờ đâu nhỉ? Cũng mút và bú rồi… Thu lại đấu tranh, cô cực kỳ buồn cười, sao lần nào cũng đấu tranh cũng giằng xé cơ mà kết quả vẫn cứ chấp nhận làm… Lần này cũng vậy, Thu phản kháng không được, cô lại chấp nhận dùng tay mà sục cặc cho Quân, bàn tay thon gọn đang nắm lấy conc ặc của Quân, gân guốc mà cong cong lại nóng hổi, làm Thu thấy cũng hơi rạo rực trong người.

Thu nắm lấy thân cặc rồi sóc nhanh hơn, cô cố gắng để Quân ra càng nhanh càng tốt, nhưng Quân nhìn hành động này mà cười khẩy, hắn ta có phải loại yếu sinh lý đâu mà cầm sóc đòi ra được??? Nếu trước kia, chưa được địt vào cái lồn cua Thu thì có thể Thu sóc, hắn sẽ ra, nhưng bây giờ… chắc không thể!!!

– Em sóc này còn lâu, người nhà đang chờ đấy. – Quân lại nahwcs nhở, Thu nghe xong cô cũng băn khoăn, thật sự sóc được mấy phút rồi mà con cặc mặc dù cũng cứng lên cũng cương lên nhưng mà chưa có dấu hiệu của việc lên hẳn.

Thu nghiến răng, cô nhìn lên mặt Quân đang nhìn mình, hắn ta đang dõi theo từng cử chỉ của cô, hắn ta như đang chờ đợi khuôn mặt xinh đẹp này… mút cặc cho hắn tại đây…

Thu từ từ mà đưa con cặc lại gần, cô nhìn đầu khấc của con cặc đang phình to ra như cái nấm vậy, Thu dần dần há miệng ra, cô muốn đút vào từ từ nhưng Quân khá khốn nạn, hắn ta giữ đầu Thu mà ấn “ọc” 1 cái, con cặc chui luôn vào miệng Thu, nằm ổn định ở trong đó, Thu cũng vùng vằng mà nhả con cặc ra, cô thở vì con cặc ấn tận gần xuống họng, tí thì nôn ra.

Quân lại giữ đầu mà ấn con cặc lại tiếp tục, Thu bây giờ cũng nhẹ nhàng mà há miệng ngậm dần đều con cặc vào trong miệng mình, hai má bị phồng to ra, Thu sục nhẹ nhẹ con cặc trong miệng. Quân thì sảng khoái, vị ấm và mềm của lưỡi đang đánh lên thân cặc của hắn. Thu cô gắng mà ngậm mà mút cho nhanh, nhưng cô chẳng biết vô tình mà bản thân lại trở nên điêu luyện mà bú mút con cặc này đến vậy, Quân đứng dạng hai chân ra để Thu mút thân cặc, cô liếm dọc thân cặc rồi lại đầu nấm, chiếc lưỡi đánh vòng quanh rồi lại há miệng ngậm vào.

“Hơ…” Quân cũng kêu lên trong vô thức, Thu đã bị hóa thân thành đàn bà dâm đãng rồi, cô bú mút tận tâm như chồng với vợ… Quân thấy hơi mỏi chân, hắn ta đỡ Thu dậy nhưng miệng cô vẫn ngậm conc ặc của Quân không nhả ra, hắn ta ngồi xuống bồn, Thu cúi xuống, cô ngồi bám hai tay vào đùi của Quân mà mút con cặc cho hắn.

Quân khá bất ngờ, Thu dâm thật, chỉ cần cô làm được rồi là tự nhiên sẽ thành con người khác ngay… Quân kéo tay Thu lên cạp quần mình, cô như hiểu ý mà cởi cúc quần của Quân để kéo chiếc quần âu xuống tới mắt cá chân… Thu chủ động cởi quần, thật là buồn cười.

Hắn ta luồn tay mà bóp ngực của Thu, cô không cảm lại, tay của Quân mơn trớn rồi di chuyển tới ngực Thu, chiếc áo ngực và áo ngoài bị QUÂN xoa bóp vú mà méo xệch cả đi, cô thích cảm giác được bàn tay đàn ông mơn trớn bầu vú của mình thật… sao cô lại như vậy nhỉ??? Quân cho tay vào cổ áo của Thu mà bóp bên trong, hắn ta lật chiếc áo con mà cho tay thẳng vào trong bóp cặp ngực trần… Mềm thật, sướng quá… Vừa được bú cặc như này, vừa được bóp vú… phê quá… Quân gẩy gẩy núm vú rồi lại bóp ngấu nghiến.

“Ưm… Nhẹ thôi… đau… ưm…” Thu nói nhỏ. Quân nghe vậy thì biết, thu đã khác lúc này hoàn toàn rồi, hắn ta liền đỡ Thu dậy ngồi vào lòng mình, chiếc áo bị hắn kéo lên tận ngực cô, Quân nhanh lắm, Thu chỉ mới gỡ miệng khỏi con cặ của Quân àm đã bị lột áo bú vú rồi, Quân ôm lấy lưng Thu ghì sát vào mình, hắn ta vụ mặt vào bú ngực, ngậm đầu ti rồi lại nhả ra, đá núm ti rất thành thục.

“Ưm… mút mạnh di… ư… ưm…”Thu ghì đầu Quân vào ngực mình…

Chiếc váy của thu bị Quân kéo lên trùm lấy con cặc của hắn, Thu ngồi lên con cặc mà thân cặc đang kê ở dưới dọc mép lồn của Thu, Quân vừa bú vú vừa dùng tay bóp mông Thu mà di đi di lại trên thân cặc, làm con cặc đang cọ và ma sát với cửa lồn của thu qua lớp quần lót, cô thấy sướng, nước nhờn đã bắt đầu chảy ra, giờ Thu không cần bú lồn mà nước lồn đã rỉ ra rồi, Quân thì càng bú mạnh hơn, hai đầu ti bị mút đới đỏ cả lên, mông Thu đang di chuyển trên thân cặc, cô sướng tới tê người…

“A… sướng… aaaaa” Thu rên lên, nhưng cô không giám kêu to, cô vẫn nhớ đây là nhà vệ sinh…

Quân lại càng di mạnh hơn, hắn ta dùng 1 tay di, tay còn lại đưa lên mà bóp bầu vú đang nảy của Thu…

“To quá… Vú em thích quá…” Quân cũng không kìm được mà thốt lên, thu nghe xong cũng mắc cỡ, nhưng cô lại thấy thích, cảm giác đang được mát xa dưới lồn, lại còn được khen nữa chứ, xong vú thì được bú nút… Quân thấy bên dưới thu đang tiết ra nước nhờn ngày 1 nhiều hơn, xem ra cũng nên thỏa mãn thằng em rồi.

Quân liền đỡ thu mà lột chiếc quần lót bên dưới ra, thu biết Quân định làm gì, nhưng lý trí của cô bị cất, bị vứt ở đâu rồi, cô lại còn nhổm lên để Quân cầm thân cặc mà rê ra mép lồn của mình… Hắn ta ấn nhẹ, con cặc tìm đúng cửa lồn Thu mà ấn vào.

“A… to quá… aaaaa… aaaa sâu quá rồi…” Thu kêu lên, nhưng cô vừa kêu vừa cắn răng cho nên lời nói cực nhỏ.

“Ơ… hơ… lồn em bót quá…” Quân cũng phải thốt lên…

Khi con cặc được vào hết trong lồn tồi, Thu mới thở dốc, conc ặc to và cong thế, chẳ hiểu sao lồn cô lại nuốt được hết mới tài. Quân thì bám vào mông Thu, lần này vẫn là sàng, nhưng mà cặc đã chui vào rồi, cảm giác sướng tê nhanh chóng ập tới lần nữa, Thu chơi với trong cơn đê mê mà ôm lấy đầu QUÂN.

“A… sướng… aaaa nhấp nhanh đi anh… aaaaa… sướng quá… aaaaa” Thu rên lên, cô bịt miệng mà rên.

Quân nhấc mông Thu nâng lên hạ xuống, tiếng va chạm cũng có, nhưng bây giờ sướng quá, sao mà kìm lại được…

“A… aaa… đừng nhấp sâu quá… aaaa đừng… aaaaa… ôi… aaaaa” Thu cũng phải hơi kiễng lên để con cặc không đâm kịch vào lồn, chứ cô sợ rách lồn mất…

“Em nhấp đi…” Quân nói, hắn ta ôm lấy lưng của thu, cô nghe vậy thì cũng chống cặp chân dài miên man xuống đất, lấy đà mà nhún trên con cặc đang căng như cột cờ của QUÂN.

“Aaa… Ư… ư… ư… aaa… ư… ư…” Thu vừa nhún vừa rên, cô sướng quá rồi, nước lồn đang rủ nhau mà ồ ạt ra ngoài.

“Anh địt sướng chư?”Quân vừa ôm Thu vừa hỏi, hắn ta còn dùng lực ở hông mà đẩy lên, làm mỗi lần Thu nhấp xuống, conc ặc lại đâm sâu hơn vào tỏng.

“Aaa… Có… ư… ư… sướng… sướng quá… aaaaa” Thu kêu rên mà vật vã, con cặc này… cô thích là đúng thôi.

Quân lại dừng lại, hắn ta đỡ Thu dậy, để cô bám vào cái tụ nước sau bồn cầu, để Thu chổng mông lên, vểnh ra sau, Thu làm theo, cặp mông tốn hàng vạn tinh binh được hẩy ra sau như mời gọi, Quân bám 1 tay vào eo, 1 tay cầm cặc mà rà lỗ lồn rồi ấn vào.

“Aaaa… Ôi… aaaaa” Thu rên lên, con cặc đâm phập vào lồn, chui hết vào trong rồi.

Quân nhấp, hắn ta giữ hai bên eo của thu mà nhấp, Thu sướng há mồm, mờ cả mắt, cô càng dí mông ra sau, QUÂN càng được đà mà ấn mạnh vào.

“Aaa… Sâu quá… aaaa sướng qua… địt mạnh đi anh… aaaaa” Thu kêu rên, cô bây giờ khẩu dâm rồi, Quân nghe xong, con người cô đúng là loại dâm ngầm mà là đại dâm đãng nữa chứ…

Hắn ta bám vào hai bầu vú bên trên mà dập.

“Bạch… bạch… bạch”… tiếng va vào nhau của xác thịt, Thu tê dại cả đầu óc.

“A… em sắp ra rồi… ư ư… ư… mạnh lên anh… aaaaa” Thu rên to hơn, Quân phải lấy tay mà bịt miệng thu lại, hắn ta cũng sắp ra rồi, cho nên đóng càng ngày càng nhanh hơn.

“A… aaa… em ra… aaaaa… ra… aaaaa” Thu rên lên, Quân dồn mấy phát cuối, địt như vũ bão rồi cũng rút ra, để Thu ngồi vật ra bồn cầu giật giật mà bắn thẳng tinh trùng lên mặt cô…

Thu ngồi mà xụi lơ cả người đi, cô sướng quá… Bên dưới lồn cô vẫn còn đang co bóp lên đỉnh, bên trên dòng tinh trùng ấm nóng đang chảy ở mặt xuống cổ… Quân nhìn Thu bây giờ… ước gì dược địt cô thêm hiệp nữa, nhưng sợ lâu quá… Lại bị mọi người nghi ngờ… hắn ta kê con cặc tới gần Thu, rà lên miệng xinh đẹp của cô, Thu hiểu ý mà há mồm ra ngậm lấy, cô mút “chụt… chụt”. Làm sạch con cặc…

Quân mặc lại quần áo, lấy giấy vệ sinh rồi lau tinh trùng trên mặt cho Thu, nhìn đồng hồ, nãy giờ gần 40 p rồi, hắn ta ra ngoài, trở lại bàn ăn mà vui vẻ nói chuyện với mọi người… Được một chút thì Thu cũng ra, cô đã rửa ráy và lại niềm nở như không có chuyện gì… Quân vẫn đưa tay sang mà sờ lấy dùi của thu, kỳ lạ… lần này cô chẳng đẩy ra… mà vẫn vô tư ngồi ăn!!!


– Con sao ra chậm thế? Có chuyện gì à? – Mẹ Thu hỏi…– Dạ… con… À nãy… con hơi đau bụng mẹ ạ… – Thu đáp, cô ngập ngừng… trên nét mặt như là đứa trẻ con đang nói dối về một hành động phạm lỗi cực kỳ lớn thì phải. Mẹ Thu là người sinh ra cô cho nên Thu nói dối hay nói thật, Thu có làm gì thì cũng không qua được mắt bà, nhưng đây còn có thông gia cùng chồng của con bé, bạn của chồng nó nữa, cho nên bà không tiện hỏi…– Thế ăn uống để ý vào con ạ, giờ thực phẩm không tốt nhiều lắm. – Mẹ Phúc nói, bà rất quan tâm con dâu, có mỗi đứa… còn sinh cháu cho bà bế bà bồng chứ…– Vâng ạ. – Thu đáp mà cúi gằm mặt xuống, cô dường như không dám đối mặt với mọi người sau khi bị mẹ mình hỏi, cô kiểu bị nắm phải thóp thì đúng hơn ấy…

Mọi người sau khi ngồi chè chén no nê, đứng lên ra về.

– Thu, con chở mẹ về nhé!!! – Mẹ thu lên tiếng, cô hơi bối rối… cô biết rằng mẹ cô đã nhìn ra mình nói dối rồi, nhưng bây giờ biết lấy lý do gì để lát trả lời mẹ cô đây??? Chẳng lẽ lại nói con với bạn của chồng địt nhau à??? Buồn cười!!! 1…– Vâng. – Thu ra xe, cô chở mẹ cô về, còn Phúc chở bố vợ về sau.– Con tạt vào quán nước đi, hai mẹ con mình nói chuyện. – Mẹ Thu lên tiếng cực kỳ nghiêm túc.

Thu nghe lời mẹ, hai người vào trong quán nước gần đó ngồi, mẹ Thu nhìn cô con gái của mình, cô được bà chiều từ nhỏ, cho nên tính nết có phần tiêu thư thì cái đó bà chấp nhận, nhưng còn tính nói dối, bà không cho phép nó xảy ra trong hôn nhân, nói dối chính là 1 trong những nguyên nhân gây ra việc ly hôn của các cặp vợ chồng.

– Nãy còn làm gì mà lâu vào như vậy, mẹ biết con không phải bị đau bụng… – Mẹ Thu hỏi.– Con… con… – Thu ngập ngừng, cô đang suy nghĩ lý do…– Con cứ nói đi, chỉ có hai mẹ con ở đây. – Mẹ Thu dỗ dành, bà chỉ muốn biết con gái mình nói dối để che giấu việc gì mà thôi.– Dạ… lúc nãy… con thấy đứa bé ở ngoài nhà hàng, con cũng muốn có con… nhưng hai vợ chồng thả tự do lâu nay… mà vẫn chưa có cho nên con… – Thu lại nói dối, cô nhanh trí nghĩ ra chuyện này… thật là trung hợp, cái khuôn mặt lo lắng bây giờ lại rất hợp với cái lý do này.– Hazzz… chuyện con cái đâu phải cứ muốn là có được, con phải bình tĩnh, không cần phải buồn tới mức như vậy, lần sau phải cố mà giấu trong lòng, chứ con như vậy, tới tai thằng Phúc, nó lại đâm ra suy nghĩ đấy. – Mẹ Thu tận tâm chỉ con gái cách để vun vén gia đình…– Nhưng con cũng thấy thắc mắc thật, không lẽ… – Thu lại càng đặt dấu hỏi to hơn, tuy rằng đây chỉ là lý do cô nghĩ bừa ra nhưng cũng thấy đúng, tại sao cô với Phúc quan hệ đều không dùng bao??? Sao lại không dính được?? Trong khi cả Trường… cả Quân đều quan hệ với cô có lúc không dùng bao… Điều này rất kỳ lạ, hay là đều vào những ngày an toàn cho nên… cô càng nghĩ càng thấy sai, có những lần Trường địt mà bắn tinh đến 2 – 3 lần vào trong, Quân cũng thế, thế tại sao lại không có gì??? Cô càng thắc mắc hơn…– Con cứ bình tĩnh cơ mà, nếu con thấy không yên tâm, mẹ sẽ đưa con với Phúc đi khám. – Mẹt Thu nói, bà rất mong con gái được vẹn nguyên gia đình, hạnh phúc viên mãn cho nên những chuyện này, bà là người cần phải đứng ra để giúp các con bình tĩnh đối mặt…

Thu không đáp, tay cô vò vào nhau mà suy nghĩ, Thu thấy nên đi khám như mẹ nói sẽ tốt hơn, chứ cô cũng lo lắng lắm…

Hai mẹ con đứng dậy ra về, Thu về tới nhà thì Phúc đã ngồi ở sofa chờ rồi.

– Em với mẹ nói chuyện gì vậy? – Phúc hỏi…– Dạ, chuyện linh tinh thôi ạ… bao giờ anh mở công ty khai trương ạ? – Thu hỏi lại…– Chắc tháng nữa, điểm anh thuê rồi, cũng có nhiều người nộp hồ sơ xin việc rồi. – Phúc đáp, anh đã xem được 1 điểm rất đẹp, nơi này gần thành phố, thuận tiện đi lại, văn phòng cũng rộng rãi, Phúc gọi người tới sửa sang lại và cũng làm khung của công ty dần từ trước rồi cho nên chỉ việc hoàn thành là xong.– Vâng, anh cần em về phụ không? Chứ mình anh sợ rằng quá sức!!! – Thu lo lắng mà hoi.– Tạm thời thì thời gian đầu này chưa cần vợ ạ!! 1 – Phúc đáp, anh không muốn vợ mình phải gánh vác cùng, mệt mỏi thêm cho Thu…– Vâng, nếu cần anh cứ bảo, em sẽ xin nghỉ về phụ anh!!! – Thu nói, cô ngồi xuống cạnh chồng, có một vấn đề, cô thắc mắc và muốn bàn luận, hỏi ý kiến Phúc nhưng sợ anh không vui nên không dám hỏi, cô cứ ngồi đó im lặng mà tự vào chồng…– Có chuyện gì vậy vợ? Sao hôm nay tâm trạng thế? – Phúc hỏi, anh đưa tay vòng qua vai vợ…– ANH… Anh có thấy… hơi khúc mắc sao chưa có con không ạ?? Chứ vợ chồng mình cũng thả lâu rồi… mãi vẫn chưa có. – Thu ngập ngừng nhưng rồi vẫn hỏi chồng.– Chuyện này… anh nghĩ mình chưa đủ duyên để có, sau này chắc chắn sẽ có thôi, vợ đừng suy nghĩ lung tung nữa. – Phúc an ủi vợ.

Thu ngồi mà đăm chiêu suy nghĩ, hay là cô cũng đi khám thử… như ý của mẹ xem sao… chứ như này… Phúc mặc dù nói vậy thôi, cô biết chắc chắn kiểu gì anh cũng sốt ruột.

Thu với Phúc lên tầng, cô nằm cạnh chồng mà thao thức về chuyện có con, thấy áy náy và cực kỳ mông lung…

– Anh ơi, em nghĩ mình nên đi khám, để xem có phải tại mình hay không, chứ nếu tại mình mà không biết, càng để lâu càng khó anh ạ. – Thu trằn trọc mà nói với PHÚC.– Anh biết rồi, vợ ngủ đi muộn rồi đấy. – Phúc nói.

Phúc ôm vợ nằm ngủ, Thu mãi mới chợp mắt được, cô cần phải tìm hiểu và làm chuyện này… chứ bản thân cô cũng thấy sai sai ở đâu đó…

Sáng hôm sau, Thu dậy sớm, cô chuẩn bị đồ ăn sáng cho chồng, xong cô ra ngoài từ sớm, cô đi tới 1 phòng khám trên thành phố, nơi này mở ra chủ yếu để tư vấn, làm xét nghiệm và các biện pháp giúp cho vợ chồng bị hiếm muộn hoặc khó có con. Thu đi vào, bây giờ mới sớm cho nên có rất ít người xếp hàng lấy số, cô đi tới lấy mà ngồi chờ, thu cực kỳ muốn biết là nguyên nhân ở đâu, thân làm 1 người vợ, 1 người phụ nữ, làm mẹ là trách nhiệm cao cả nhất mà ai cũng muốn được làm…

Chờ mãi cũng tới lượt Thu, cô đi vào trong, gặp 1 người tư vấn đang ngồi bàn chờ, Thu đi vào.

– Chào cô. – Người kia nói…– Vâng chào chị. – Thu đáp…– Hôm nay chị tới để tư vấn về việc đẻ con muộn hay là… – Người kia lên tiếng hỏi, chưa kịp hỏi xong thì Thu đã sốt ruột mà nói.– Tôi muốn tới xin tư vấn kiểm tra về hiếm muộn, vợ chồng tôi thả tự do cũng rất lâu rồi, nhưng chưa có con. – Thu nói, cô giấu không dám nói rằng mình đã quan hệ với 3 người đều xuất vào trong mà chưa có bầu.– Vâng, chị muốn kiểm tra của mình trước rồi tới tinh trùng của anh nhà sau phải không chị? Hay là đợi ngày mai chị mang tinh trùng của anh nhà tới, em sẽ kiểm tra cho anh chị luôn? – Người này hỏi…– Tôi… kiêm tra của tôi trước đi. – Thu đap, thôi thì hôm nay cô cũng tới đây rồi, tiện kiêm tra cô trước, mai rồi lấy của Phúc mang tới sau…– Vâng, vậy em mời chị vào đây. – Người kia mời Thu vào bên trong.

Thu đi vào trong, cô làm thao tất cả các bước mà được hướng dẫn, và hẹn 7 ngày sau quay lại để nhận kết quả!!! Thu sau khi làm xét nghiệm xong, cô mới thở phào, vậy là chỉ còn chờ kết quả thôi là được rồi, mai cô sẽ mang tinh trùng của Phúc tới để kiêm tra nữa là xong.

Hôm sau, thu lại dậy sớm, tôi qua cô về có nói với chồng, lúc đầu anh không đồng ý, nhưng về sau, Thu khuyên nhủ rã cả bọt mép thì mới được. Thu hí hửng mà lấy mẫu tinh trùng vào sáng sớm cho chồng, cô phải làm bằng tay và miệng thì Phúc mới ra để mang đi, Thu cầm vào và hẹn lấy kết quả cùng với ngày Thu lấy kết quả của mình!!! Cô hồi hộp và ngóng trông!!!