Chapter 29
========================================

Quân sau khi xuất tinh xong, hắn ta lần mò, bây giờ phải khám phá và thỏa mãn niềm khao khát với cơ thể này, chứ vừa giờ là đánh nhanh quá, ai nghĩ được lồn Thu lại bót như vậy.

Quân cúi xuống, hôn lên mặt của Thu, cô bây giờ không còn chống cự hay phản kháng gì như nãy nữa, thuốc đã làm cô dại đi mất đi hoàn toàn khả năng tự vệ, bây giờ cô chỉ muốn được thỏa mãn, được đê mê mà thôi… Quân hôn lên cổ Thu, tới vành tai, chiếc lưỡi tham lam đang quẹt nước miếng lên khuôn mặt xinh đẹp của Thu, hắn ta mút vành tai làm Thu run lên.

“Ư… ư…” Thu rên khe khẽ, vừa giờ bị xâm chiếm nhanh quá, bản năng cũng chỉ được đánh thức có 1 chút… Thu thở hắt ra khi miệng Quân liếm và ngậm và tai, một cảm giác hơi nhột nhột lại hơi kích thích, Thu nổi hết da gà lên, cô thở phả vào mặt của Quân, hơi thở thơm tho và nóng. Quân lại hôn lên môi của Thu, cô đáp lại, chiếc lưỡi cũng tìm lấy lưỡi của hắn mà quyện vào nhau, Quân sướng điên người, Thu đang chủ động hôn hắn, khà… khà…

Quân co người mà ôm lấy Thu, hắn ta ngồi ghế mà bế Thu lên ngồi vào lòng mình, Thu choàng tay ôm lấy cổ hắn, Quân đúng tư thế này thì Thu thành miếng mồi ngon lành cho hắn mất rồi, hắn ta cúi xuống một chút nhìn ngắm hai bầu vú của Thu đang vểnh lên mà đung đưa trước mặt hắn, Thu bị thuốc làm lu mờ lý trí, cô không nói gì cả… Quân bây giờ mới nhìn rõ được, nãy nhanh quá chưa kịp ngắm nhìn mà cứ vậy vồ vập thôi, cặp vú trắng quá, Quân đưa lưỡi ra gẩy nhẹ núm ti, Thu hơi ưỡn người lên để núm vú dí vào lưỡi của hắn.

“Ưm…” tiếng rên của Thu nhẹ nhàng nhưng lại đầy ma mị…

Quân vừa mút vú vừa bóp, cặp vú cứ như quả bóng giãn nở, vừa căng lên lại mềm xuống, hắn ta còn dùng môi kéo núm vú của thu ra rồi lại ngậm lại, cực kỳ điêu luyện, chỉ mới có bầu vú mà Thu đã oằn người ưỡn hết cả lên rồi.

“A… bóp… mạnh lên…” Thu rên và nói trong mơ hồ, cô đang tưởng tượng được Phúc địt chứ đâu biết Quân đang hành sự với cơ thể của mình cho nên Thu vô tư mà buông thả bản thân để hòa mình vào cuộc làm tình truy hoan này…

Quân lại liếm láp toàn bộ phần da thịt bên trên của Thu, cô chẳng thể nào mà chịu được, người cứ co bên này lại duỗi bên kia, da thịt như có kiến bò vì thuốc lại được miệng của Quân xoa dịu, cô làm sao mà bình tinh cho được. Thu cảm thấy bên dưới, cục thịt của Quân đang cứng dần lên, đâm vào mông cô, cô cọ cọ sàng hông qua lại để con cặc được chạm vào cửa lồn của mình, cô hưng phấn tới cực điểm.

Bỗng nhiên Thu trượt sang bên cạnh, cô ngồi bên cạnh Quân, mắt vẫn nhắm nghiền, cô đưa tay mà cầm lấy con cặc của Quân đang ngỏng lên, cô sục nhẹ nhàng, hắn ta thấy Thu chủ động như vậy thì rất ưng ý với hiệu quả của thuốc này, Quân quay sang mà hôn lên môi cô, tay Thu vẫn cứ sục cặc nhanh chóng, cô cảm thấy hôm nay con cặc của Phúc to thật… nó to hơn trước kia, lại còn hình như to hơn cả của Trường nữa… cô mê man trong những dòng suy nghĩ, chẳng biết đâu là thực đâu là ảo, cô cứ sục như trách nhiệm của người vợ chăm sóc con cặc cho chồng. Thu cúi xuống, cô nahr chút nước miếng chảy xuống con cặc đang cứng trong lòng bàn tay mình, cô sóc trơn tru hơn, Quân biết mặc dù thuốc này rất mạnh, nhưng hiệu quả với những người phụ nữ khát tình lâu không được làm như này vẫn làm cho Quân cảm thấy hơi sợ. Thu hoàn toàn biến thành 1 người khác, cô làm tình chuyên nghiệp hơn, giỏi hơn, lại còn biết cách chăm sóc con cặc thật chu đáo hơn.

Thu ngừng soc, Quân cũng thở hắt ra, Thu bất ngờ cúi xuống mà từ từ ngậm lấy con cặc của Quân, điều này làm cho hắn cực kỳ hoang mang, miệng Thu đang ngậm lấy con cặc to của Quân mà đá đầu lưỡi lên đầu nấm của con cặc, làm Quân sướng tới dại cả mặt, ngửa đầu ra sau nhắm mắt lim dim mà hưởng thụ, nếu biết loại này làm Thu biến hình thành con đàn bà dâm đãng như vậy thì hắn đã đánh thuốc lâu rồi, đâu có chờ tới bây giờ chứ.

“Ưm… chụt… sột… ưm… ư…” Thu vừa mút vừa rên nhẹ, tiếng mút cặc phát ra cực kỳ đê mê, Quân muốn trớ mất thôi. Thu liếm con cặc bóng loáng, đầu cặc đang phập phồng đỏ hỏn cả lên, Quân chịu hết nổi mất.

Hắn ta bế Thu lên lại, để cô từ từ mà đặt xuống con cặc của hắn, thu cũng rất phối hợp, cô tự cầm con cặc của Quân mà tìm vào lỗ lồn bé xíu của mình để ấn xuống, cảm giác ấm nóng đang xâm chiếm lấy con cặc của Quân, hắn ta sướng quá, lúc nãy chưa kịp cảm nhận lồn của thu được chuẩn chỉ thì bây giờ, con cặc đang giúp Quân thăm dò lại một lần nữa, vì vừa mới đit xong cho nên lồn Thu vẫn còn nở rộng ra 1 chút, lại thêm nước lồn bây giờ đang chảy ra ồ ạt ngày 1 nhiều thì con cặc của Quân cũng dễ dàng chui vào hơn nữa.

“Ót”, con cặc đã cắm sâu trong lồn thu, cô ngây ngất mà ôm lấy cổ Quân, ghì cả cơ thể lên đó, cô không dám hạ xuống nữa, vì sợ con cặc đâm sâu quá, cô lại đau. Thu nửa tỉnh nửa mê, có mấy câu hỏi sao hôm nay Phúc lại to thế này??? Nhưng cơn sướng lại dắt cô quay lại công việc của mình.

“A… sướng… aaaa sướng quá… aaaa” Thu rên lên, cô rên cực kỳ mềm mượt, tiếng rên du dương trong căn phòng khách trống vắng chỉ có hai người đang quấn lấy nhau, người ngồi trên người ngồi dưới mà bắt đầu nhún nhún.

Quân bám vào hai mông của Thu mà nhấc lên hạ xuống, con cặc to và còn cong của hắn đâm sâu vào lồn Thu rồi lại rút ra, lại đâm vào. Thu sướng tới tê dại, Đâm tới đâu, lồn cô co bóp dữ dội tới đó. Quân dùng lực, hắn tăng tốc mà nhấc mông Thu lên cao hơn, hạ xuống sâu hơn.

“Aaa… sâu quá… aaaa sướng…” thu rên lên ngắt quãng, cô phê quá rồi…

“Ô… lồn em… bót quá… mút chặt cặc anh này…” Quân cũng thì thầm vào tai Thu, hắn ta ôm lấy tấm thân của Thu mà địt ngồi, Thu thở hổn hển.

“A… a… a… sướng… aaa… em sướng… quá… Aaaaa… aaaaa” Thu rên 1 tràng dài, con cặc như dùi cui thịt nóng hổi cứ đâm lia lịa vào lồn cô. Thu gồng người, cô ôm lấy cổ rồi vò tóc của Quân, cô sướng quá, nay bị thuốc làm khơi bản tính dâm dục lên, nên cô lên đỉnh rất nhanh, Quân thấy biểu hiện của Thu, với kinh nghiệm làm tình rất nhiều năm, hắn ta bám lấy eo Thu mà dập lên xuống nhanh hơn.

“Aaaa… em… aaaa… sướng… aa… ôi… aaa em… ra… aaaaa!!!” Thu rên to hơn… tiếng rên bị kéo dài, người cô giật giật mà xụi xuống gục vào vai của Quân, Quân biết cô đã lên đỉnh, để cô qua cơn đê mê một chút, hắn ta để Thu nằm ra sofa, địt theo kiểu truyền thống, con cặc cứ như máy dập vậy, nó dập không có hồi kết, lồn Thu đỏ hẳn lên, cô tay bám vào cánh tay của Quân mà ghì mà cấu, mà cào cực kỳ hung hãn…

“A… chết mất… aaaa em sướng quá… aaaa… sâu nữa đi anh… aaaa” Thu rên và khẩu dâm ngày càng nhiều, cô đâu biết Quân đang địt mình, cứ nghĩ là Phúc cho nên cứ làm hết bản năng đang có sẵn vậy…

Quân dập mạnh hơn, chân Thu đã cặp lấy eo của Quân cô vòng tay mà kéo cổ QUÂN xuống rồi hôn lên môi hắn, cô chủ động quá, sướng quá… QUÂN cứ cố gắng địt, hắn muốn dập nhiều nhất có thể.

Hai người quần nhau tận 3 – 4 hiệp, Thu rã rời mà nằm sofa, Quân bế Thu mà để cô nằm trong lòng mình, Thu với hắn cứ thiếp đi, Quân không hề để ý rằng Phúc ngủ trên tầng, hắn cứ vô tư mà ôm Thu ngủ.

Sáng 5h, Thu trở mình, cô tỉnh giấc, người mệt rã rời, cô đầu óc vẫn còn sung sướng, đê mê sau cuộc làm tình mạnh bạo tối qua, thu thỏa mãn lắm, từ khi láy Phúc, cô chưa bao giờ được anh làm tình điên cuồng như vậy, cô mở mắt hẳn mà nhìn xung quanh, đây là phòng khách mà??? Thu như chợt nhớ ra gì đó, cô quay lại, đang nằm trọn trong long của Quân, cô hốt hoảng ngồi phắt dậy, bịt mồm không dám kêu lên, nhưng mà… Vừa đứng dậy, tinh trùng trong lồn cứ ọc cọc chảy xuống, thật sự cô cũng thấy ê hết cả lồn, đi hai hàng mất, Thu vội vàng lấy chiếc đầm đang nằm bên dưới ghế mà đưa lên bịt vào bẹn để tinh trung không chảy ra nữa, cô kinh hãi mà nhìn Quân, hắn ta cũng từ từ mở mắt, nhìn thấy Thu đang dùng ánh mắt cực kỳ muốn gào lên nhìn mình, Quân liền kéo tay cô mà ôm nằm xuống, Thu vùng vẫy, cô mặc dù trong đầu vẫn còn cảm giác sướng đấy, cơ mà, đây là nhà cô, phong khách, Phúc dậy thì sao??? Anh ta mà nhìn thấy cảnh này chắc giết cô mất…

– Em dậy rồi à? – Quân cũng ngồi dậy, dựa sát vào người Thu, hắn ta hỏi mà giọng cười cực kỳ dâm dê.– Sao lại như thế này? – Thu hỏi, cô đang không biết tại sao nữa.– Hôm qua em làm anh mệt quá, em dâm đãng lắm đấy. – Quân bẹo má Thu mà nói, cô né tránh, bây giờ phải mau chóng xóa hết đi mấy dấu vết này chứ còn ngồi nói nhỡ Phúc dậy, thì chết…

Thu lồng dậy, thoát khỏi tay của Quân, cô vơ vội quần áo, lấy đầm lau đi mấy vết tinh tinh trùng dưới sàn nhà, cô quay lại nhìn Quân, ánh mắt như căm thù à??? Quân cũng chẳng để ý, hắn ta được ăn cô rồi, sau này… là những ngày tháng hắn được địt cô rồi đây… khà… khà… QUÂN lại cười, hắn ta cũng dậy mặc quần áo, lấy giấy lau mà dọn sạch sẽ chô này, hắn ta dọn xong vẫn cứ ngồi lại nghỉ ngơi rồi mới ra về.

Thu lên trên tầng, cô vào nhà tắm, ngồi xuống dùng vòi hoa sen mà xịt vào cửa lồn, cho trôi hết tinh trùng đi, Thu thấy nhục nhã, lần này còn hơn cả lần với Trường, những ký ức của tối qua bắt đầu ùa về, thu nhớ lại những chi tiết vụn vỡ, cô làm tình chủ động, thậm chí còn là khêu gợi và khiêu khích Quân nữa… Cô mệt mỏi trong nhà tắm, gục xuống mà khóc, lâu lắm rồi… cô mới khóc như này…

Trường trước kia đã từng dặn cô, hãy cẩn thận vì những chuyện này có thể sẽ xảy ra nhưng cô… không hề để ý tới… bây giờ lại xảy ra thật… sao số cô lại khổ như vậy???