Chapter 27
========================================

Phúc cầm túi đựng đồ ăn và đi vào nhà, Thu ra đỡ cho chồng, cô nhanh nhẹn vào bếp chuẩn bị đồ cho hai người rồi ra ngoài lau dọn nốt, Quân ngồi uống với Phúc nhưng mà vẫn thỉnh thoảng giả vờ mà liếc mắt ra ngoài để ngắm Thu, Phúc mải mê với câu chuyện của mình cũng chẳng biết được là Quân, người anh tri kỷ của mình đang ngắm nhìn cô vợ xinh đẹp và thướt tha của mình…

Ngồi nhậu được vài tuần rượu, Phúc cũng ngà say, nhìn đồng hồ cũng 7h tối rồi, Quân nên ra về để còn xem thằng cu ở nhà cơm nước gì chưa, sợ mẹ nó mải việc lại quên luôn thì chết… Quân đứng dậy, tìm nhà vệ sinh để giải tỏa, rửa tay với mặt còn phi về.

Quân đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh ở tầng 1, nhưng không mở cửa được, hình như bị hòng rồi hay sao đó, không mở cửa ra được. Quân tức tối, lại phải đi lên tầng 2, hắn ta lò dò bước lên cầu thang, chiếc cầu thang sao Quân cảm thấy nó dài như cầu thang vô cực vậy, mệt gần chết. Leo lên trên tìm không thấy nhà vệ sinh ở ngoài, Quân có sang nhà Phúc chơi thì cũng chỉ dưới tầng 1, tầng 2 là không gian riêng tư của hai vợ chồng Phúc, cho nên Quân không muốn lên đây. Quân đánh liều mà gõ cửa phòng của vợ chồng Thu, hắn ta đoán chắc Thu sẽ trong này, chứ bên dưới tức quá rồi, không nhanh lại đi luôn ra đây thì chết dở, mai lại muối mặt với vợ chồng Phúc chứ đùa.

Đứng gõ 2 lần thì mới thấy có người ra mở cửa, Thu đẩy cửa ra rồi lại quay người đi vào trong.

– Anh lên lại còn phải gõ cửa, em đang tắm dở cũng phải đi ra nữa. – Thu hâm hực nói, cô tưởng là Phúc nhậu xong rồi.

Quân đứng đó nhìn, Thu vừa mới tắm mùi sữa tắm thơm quá, đứng ở cửa thôi đã bị mùi sữa tắm át cả người đi, hít như nghiện hít ma tóe. Quân ngửi thôi đã thấy rạo rực rồi, đưa mắt nhìn theo bóng dáng Thu, cô đang tắm dở cho nên là quấn tạm cái khăn tắm nó chỉ đủ dài để che từ ngực tới qua mông 1 chút, toàn bộ bờ vai trần và cặp đùi và đôi chân dài miên man của Thu được phơi bày ra, Quân nhìn mà”nứng nừng nựng” con cặc vừa buồn đi vệ sinh vừa được kích thích nó căng lên cứ như là muốn đấu tranh cho quyền lợi của mình, đứng đó mà nhìn mà ngắm, Quân bị cơn buồn vệ sinh bên dưới làm cho tỉnh táo nhanh chóng.

– À… cô Thu… – Quân lên tiếng gọi.

Thu nghe tiếng không phải của chồng mình mà là Quân thì giật mình, cô quay lại, lấy tay che phần ngực.

– Anh… anh Quân… có… chuyện gì vậy??? Sao… – Thu nhìn thấy Quân thì lắp bắp hỏi.– Không có gì đâu, nhà vệ sinh tầng 1 bị hỏng cho nên là tôi lên xin đi nhờ. – Quân nói nhưng ánh mắt vẫn tim được những có thích hợp để tăm tia cơ thể của Thu, đẹp quá… chỗ nào chỗ nấy trắng mịn mà nảy nở quá đi thôi, Quân đầu óc vẫn còn thấy quay cuồng vì bia và rượu, cố gắng giữ tỉnh táo để trả lời.

Thu nghe vậy thì cô cũng lưỡng lự, người có mỗi cái khăn để che, Thu biết đàn ông thì thằng nào chả như nhau, có quân tử có là ai đi chăng nữa cũng không qua nổi ải mỹ nhân, cô đang ở tình thế này khác gì mời hắn ta xơi cơ chứ.

– Vậy anh vào đi vệ sinh đi. – Thu nói, cô giục Quân, hắn ta đi nhanh lên rồi ra ngoài, cho cô còn tắm nốt với mặc quần áo, chứ như này éo le quá. Thu lùi lại chỗ giường, cô ngồi ở đó mà khép chân lại, cố gắng che đi những chỗ thiếu vải. Cô không cho Quân đi vệ sinh nhờ không được, khách tới nhà mà lại từ chối như thế thì ngày mai Phúc biết có mà mắng cô té tát thì sao, cho nên Thu nhanh chóng để Quân vào.

Quân ngập ngừng mà bước vào, những bước chân đến chính bản thân hắn cũng thấy nặng nề đến lạ, thậm chí còn thấy như mất hết sức để đi vào, nãy giờ vẫn cứ ngấm, giữ được tỉnh táo để nói chuyện với Thu đã là tốt lắm rồi, Quân bám vào tường mà men dần tới chỗ nhà vệ sinh, bám vào cửa mà đi vào, mùi sữa tắm thơm phức làm Quân bị ngợp, Quân đóng cửa, bám vào hai bên tường mà đi ra chỗ bồn cầu, đưa tay xuống kéo khóa quần mà con cặc to và dài lại còn cong cong, nó đang lên do nhìn cơ thể quyến rũ của Thu, cộng với mùi sữa tắm của phụ nữ làm Quân thấy con cặc cương lên rất nhanh, cái cảm giác cầm con cặc đang nóng hổi và cương cứng trong tay, đầu óc thì nghĩ tới cơ thể của Thu luc nãy, khó… rất khó để đi vệ sinh… Cơn tức nó cứ truyền tới, tuyến nước tiểu bị ép lại, Quân phải cố gắng giữ bình tĩnh, chứ nếu như mà cứ để thế này… có khi đứng nửa tiếng không đi nổi, đầu óc thì quay cuồng vì men. Quân thật sự định lực rất tốt và cứng cáp, nếu như người khác có tí men vào người, nhìn thấy gái xinh ngon mà hở như vậy, không nhảy vào đòi đụ mới là lạ, Quân như này đáng được 10 điểm rồi.

Đứng bên trong phải 10 phút nữa thì Quân mới cô gắng mà đi tiểu ra được, Thu vẫn ngồi ở đó, cô sốt ruột mà nóng lòng chờ Quân ra ngoài để bỏ qua cái khung cảnh ngại ngùng này… Hắn ta sau khi đi vệ sinh xong thì quay lại để rửa mặt với súc miệng cho vơi đi mùi men, cho tỉnh táo lại, nước lạnh được xả ra mà hất lên mặt làm Quân thấy tỉnh táo hơn, nhìn trong gương, khuôn mặt đỏ lên vì men, ánh mắt có tia đỏ. Quân lại vục mặt xuống mà hất nước lên, bất chợt, trong đầu lại có 1 ý tưởng, hắn ta nhìn lên mình ở trong gương mà cười cười, xem ra hôm nay phải thực hiện kế hoạch nhỏ này trước vậy, hình ảnh Thu dang quấn khăn ở ngoài kia làm hắn rạo rực quá, hôm nay, dù không được đụ thì cũng phải cố gắng gỡ gạc tí lời, đây là nhà của vợ chồng Thu, nên muốn làm gì cũng phải nhanh gọn và đạt được mục tiêu là chính.

Sau khi men rượu cũng vơi đi rồi, Quân đẩy cửa đi ra ngoài, hắn ta vẫn giữ đúng phong thái của mình lúc nãy, là phải thật tỏ ra ngà ngà say mới được. Vô tình hay cố ý thì không biết, chỉ có Quân mới biết chính xác, hắn ta hẫng chân, lao vào chiếc tủ đối diện, đầu đập vào cạnh tủ.

“Úi…” Quân kêu lên, thu giật mình, cô ngồi đó mà bị động, với lên đỡ nhưng khoảng cách khá với, cô lao tới mà đỡ Quân, đầu bị đập vào cạnh tủ biêu to lên, cực kỳ đau thì phải, Thu nhìn cái vết biêu đó, ôi trời, nó phồng sưng lên 1 cục còn có chút máu từ chỗ bị sứt chảy ra.

– Ôi… Anh co sao không??? – Thu hốt hoảng mà kêu lên, cô vội vàng đỡ lấy Quân, tay bám vào cánh tay của Quân mà nâng dậy, cô muốn cho hắn ta ngồi ở giường, nhưng mà Quân nặng hơn, Thu gồng mà mới nhấc lên được một chút, Quân thì cứ giả vờ nửa say nửa tỉnh mà víu vào Thu, miệng cứ xuýt xoa kêu đau. Thu đang trong lúc cuống cũng chỉ biết cố mà đỡ lên, vòng tay Quân qua vai mình mà xóc nách hắn ta dậy, Quân cánh tay được vòng qua thì bám lấy bờ vai của thu, bàn tay được chạm vào phần da thịt mát mẻ, cứng lên cả lên, con mắt lúc nhắm lúc mở nhìn liếc cặp vú sau tấm khăn, to thật, cái khe ngực sâu hun hút cứ như là vực thẳm nuốt mất lý trí của Quân vậy.

Quân thèm lắm, cơn đau làm sao mà át đi được cơn dâm, Quân nghĩ bụng hay là làm liều, nhưng mà như vậy không hay, hắn ta cần là cả cơ thể lẫn lý trí của Thu chứ mỗi thể xác không, hắn ta không thích lắm, thể xác không thì kiếm mấy em hàng ngon choét. Nhưng Quân đã tiến bộ, đã tiến hóa hơn những tên đàn ông khác, khi chiếm hữu, hắn ta muốn được cả, muốn được con mồi chủ động, còn chưa nói, hắn ta muốn được Thu dành cho. Hắn ta cũng như Trường, yêu Thu mất rồi, nhưng Trường lại không được bằng Quân về mặt kiên định và bản lĩnh, hắn ta chờ được chứ không đơn thuần là ham muốn thể xác nữa. Nhưng hôm nay, phải kiếm được chút lợi mang về, tốn bao nhiêu công sức mấy nay, ít nhất cũng phải có gì bì đắp chứ.

Quân cũng phối hợp với Thu, đứng lên mà đi tới bên giường, tới mép giường, Thu để Quân ngồi ở đó cô định nhấc tay hắn ra để cho tự ngồi đó, nhưng Quân cực kỳ khéo, tay nhấc ra mà lại móc vào chiếc khăn làm cho bị lột xuống, cả cơ thể của Thu bị lõa lồ ở ngay bên cạnh Quân, hành đồng nhanh quá làm Thu không kịp phản ứng, Quân như là 1 khán giả đang được xem 1 bộ phim hấp dẫn không giám chớp mắt cũng như một độc giả đang tham quan tranh nghệ thuật, từng đường nét trên bức tranh được Quân nhìn rất kỹ và đánh giá rất nhanh. Thu bị tuột khăn cô sau khi đơ mất mấy giây thì nhanh chóng cúi người xuống vơ khăn mà che đậy rồi quay người chạy vào nhà tắm, nhưng khăn không che mất đằng sau, Quân nhìn cặp mông và tấm lưng của Thu, sao mà kích thích đến vậy, này mà được Thu chổng mông ra sau mà doggy thì tuyệt vời còn gì bằng nữa…

Thu nhanh chóng đóng của lại, cô thở nhanh và tim đập thình thịch… cô vò đầu bứt tai, lần trước thì chơi bịt mắt mà bắt đúng con cặc của Quân, lần này lại vô tình làm rớt khăn trước mặt QUÂN, toàn bộ cơ thể bị Quân nhìn kỹ càng không sót ti nào, cô lo lắng, lo là sợ Quân xâu chuỗi những việc này lại nghĩ rằng cô đang mê hoặc, đang bật đèn xanh cho Quân thì chết. Thu xấu hổ tới mặt đỏ phừng cả lên, tai cô đỏ nóng ran, Thu tự trách bản thân cũng qua muộn rồi, cô chỉ hy vọng Quân đang say, hắn ta sẽ không nhớ, hoặc say nên hoa mắt không nhìn thấy được…

Quân ở ngoài, thì ngồi đơ cả ra với những suy nghĩ về các tư thế để đụ Thu, vết đau trên trán đang râm rích truyền tới, làm Quân cũng thấy hơi nhói, “đập đầu để được xem hàng” đúng là hơi dịa, cơ mà lại thấy thích. Cặp vú to tròn, núm vú bé bé, Quân lúc đó phải kiên cường mà đấu tranh lắm đấy chứ không là đè cô ra đây rồi… Quân ngồi khoảng vài phút nữa thì ra về, hắn ta suy nghĩ, nên đẩy nhanh cái kế hoạch của mình thôi, chứ như thế này… Càng để lâu sẽ dần càng mất cơ hội đi, càng khó để thực hiện.

1 – 2 Tháng sau, Thu bây giờ cũng gần như quên chuyện kia đi, cô hàng ngày vẫn đi dạy mà tạt vào dạy thằng nhỏ con của Quân, bây giờ đang là tháng 4 dương, chỉ còn ít tháng nữa là kết thúc việc dạy trên lớp và dạy thêm. Sắp tới được nghỉ hè, xem ra khá là thư giãn với cô. Nhưng mà Quân với bà Vui lại muốn nhờ Thu dạy hè cho thằng cu, hai vợ chồng Vui tính sẽ cho nó về quê chơi vơi ông bà ít bữa rồi đón lên, để nó học thêm chuẩn bị cho năm học mới. Thu thấy mùa hè cũng không có ý định đi chơi đâu cả, Phúc thì mùa hè cũng bận mải cho nên thôi, vợ chồng cô dự định nào sang mùa thu thì hai người sắp xếp đi thời gian đó nó mát dịu thời tiết, cô đông ý với vợ chồng Quân.

Còn Quân với Phúc vẫn cứ là cặp đôi dính lấy nhau, hôm nay cũng mát trời, Quân nghĩ nên bắt đầu kế hoạch thôi chứ để lâu “cứt trâu hóa bùn”…

– Nay anh em mình làm bữa tới bến nhỉ? – Quân ngồi ở khu mô hình của Phúc mà hỏi…– Có món gì đấy anh? – Phúc tò mò hỏi, đi chơi với Quân khá vui, toàn dắt vào những chỗ Phúc chưa đi bao giờ.– Nay mà làm tí bia rồi hát hò thì còn gì bằng nhể?? He he – Quân hích tay Phúc.– Ok anh, đi mai về hả? Hay tối về? – Phúc hỏi…– Tất nhiên sáng mai về, anh gọi thêm 1 – 2 ông nữa, đi cho vui. – Quân cười mà nói.– Vâng, vậy em bảo vợ em, nhưng mà không đi gái gú gì đâu nhé, vợ em biết thì chết. – Phúc nói, lần nào đi Quân cũng khá khéo léo, mặc dù máy món rất kích thích nhưng mà Phúc đều từ chối mà đi về trước.– OK, vậy tối nay nhé tí nữa anh qua đón rồi đi nhậu – Quân nói. Hai người thống nhất, Quân ra về, hắn ta nở nụ cười nhếch mép, xem ra hôm nay… Quân tính làm gì đó khá căng thẳng rồi đây…


Sau khi Quân ra về, Phúc cũng tranh thủ mà lượn đi xem tí ao cá với chỗ chăn gà, cũng thấy trời sẩm tối, Phúc lấy xe mà phi về nhà, Thu đang chuẩn bị nấu cơm thì thấy chồng về cho nên cũng vui vẻ mà ra cười nói với chồng.

– Anh về rồi ạ!! – Thu cười nói.– Ừ, vợ nấu cơm à? – Phúc hỏi…– Vâng, chờ em lát, anh lên tắm rửa đi, xuống ăn cơm là vừa. – Thu vui vẻ nói với chồng.– Thôi, anh tắm xong tí nữa đi với anh Quân một lát có chút việc, có thể sáng mai mới về. – Phúc nói với Thu, Thu nghe xong hơi buồn nhưng cô cũng không hỏi chồng mình đi đâu, cô rất tin tưởng anh mà anh cũng vậy, họ không hề bao giờ thấy tỏ ra là kiểm soát hay là ghen tuông mù quáng gì cả, từ khi yêu nhau đã vậy rồi, nói gì đến chuyện cưới xong, cho nên vài lần Phúc đi xa vẫn cứ tin tưởng Thu ở nhà nhưng đâu có biết cô lại đi nhà nghỉ và đụ nhau với Trường 2 – 3 lần…– Vâng, anh đi về sớm nhé, có uống bia rượu thì ít thôi nha – Thu nói, cô dặn dò Phúc, cô không muốn anh uống nhiều quá, lần nào cũng khướt hết, rồi sau này có bệnh thì sao…

Tối đó, Quân sang đón Phúc.

– Phuc đâu rồi cô Thu? – Quân hỏi, Thu ra mở cổng, cô ăn mặc ở nhà, vẫn cứ gợi cảm như thế, con cặc trong quần Quân cứ như được gặp mối quen hay sao vậy??/ Mà lần nào gặp cũng chào cờ loạn cả lên, làm Quân bị tức bên dưới cộm lên đâm vào dầm hơi căng.– Anh ấy vừa chạy ra mô hình xem gì ấy anh, có dặn anh tới thì ngồi chờ. – Thu đáp, cô mời Quân vào nhà, đi rót nước cho hắn.

Quân đi vào trong nhà, hắn ta đi sau Thu, cặp mông đang dính vào chiếc đầm bó sát mỏng manh, nhìn kích dục quá đi mất, Thu đi vào trong bếp lấy nước ra cho Quân. Ngồi được tí thì Phúc về, hai người liền đi ra ngoài mà đánh xe đi, Phúc với Quân chỉ chào Thu được có 1 câu rồi phóng đi mất hút.

– Nay nhậu căng nhé, say quá thì ngủ khách sạn mai về, còn không thì anh chở chú về. – Quân nói, giọng cực kỳ uy tín, Phúc tất nhiên gật gù như bổ củi rồi.

Ra quán ngồi nhậu thì bạn Quân đã ở đó, 4 người ngồi nhậu vui vẻ, uống có tới tầm rồi, Quân liền chở cả bọn đi hát, vào tới phòng lại uống tiếp, Quân thấy Phúc có vẻ ríu lắm rồi, liền kêu 4 em đào ngon tươi vào để phục vụ, trong ánh đèn mờ ảo, thỉnh thoảng lại sáng trưng do màn hình tivi chạy chữ karaoke thay đổi hình nền phát, cho nên lúc sáng lúc tối, Phúc nằm say sml ở ghế, Quân vẫn ấn 1 con bé vào ngồi cùng Phúc, con bé yêu nghề thật Phúc say mà nó vẫn cứ khoac vai Phúc để bật bia với hát.

Quân nhìn vậy hắn ta nở nụ cười bí hiểm, quay sang đưa cho con bé đó tờ 500k, kêu phục vụ Phúc nhiệt tình vào, sẽ có bo thêm cho. Con bé được bo 500k thì mừng lắm, nó cười toe tóe mà lại ôm lấy Phúc, Phúc thì say chả biết gì, Quân liền lén lén rút điện thoại ra, chụp ảnh, quay video lại, con bé kia nó còn cầm tay Phúc mà dí cả vào ngực, Phúc cứ ngồi đấy mà ríu người vào nó, đúng chất “lan can” @@

Quân sau khi chụp xong, hắn ta ở lại thêm chút nữa rồi cũng đứng dậy kêu tính tiền rồi ra về, hắn ta chở Phúc về, bây giờ là 11h 40 rồi, Quân như ước hẹn đáng lẽ phải chờ Phúc ra khách sạn cơ mà… Hắn ta còn nhiều cái suy nghĩ hơn chứ… Quân còn tỉnh lắm, chút bia rượu này với hắn cũng say rồi đấy cơ mà lúc đi đã làm 2 viên kháng say rồi, uống vào cũng bớt đi rất nhiều, ra nhà vệ sinh móc họng mà nôn là như bình thường ngay, đúng là dân kinh doanh, tiếp khách nhiều, nên có nhiều bài quá.

Về tới nhà, Quân bấm chuông, chờ tận 10 phút sau, mới thấy bóng dáng của Thu ra mở cổng, Thu thì vừa đi vừa ngáp ngắn ngáp dài, cô đang thiu thiu ngủ thì nghe tiếng chuông, đành phải trở mình mà đi xuống.

– À… cô Thu, Phúc say quá, cô chờ tí tôi đánh xe vào rồi đỡ Phúc lên. – Quân nói, giọng cực kỳ trách nhiệm, thu chẹp miệng, cô chán nản nghe như vậy, Phúc say thế thì cô đưa lên thế nào được, may mà có Quân ở đây…

Quân đánh xe vào trong rồi bước xuống, hắn ta sang bên cạnh mở cửa xe, dìu Phúc ra, Phúc say khướt khượt, đi không nổi, cứ lầm bầm gì đó rồi lại nấc lên, Thu lắc đầu, cùng Quân dìu Phúc lên nhà, khó khăn và vất vả mệt lử cả người ra mới đưa Phúc lên trên tầng được, Thu ngán ngẩm, cô vào nhà tắm lấy khăn ra mà lau mặt mũi với tay cho Phúc, cởi vợi cúc áo để cho Phúc nằm ngủ. Quân đi xuống dưới, hắn ta khôn lắm, nằm ở ghế sofa, chẳng nói chẳng rằng, rút trong túi ra cái điện thoại, nằm chờ Thu đi xuống. Thu sau khi cho chông yên vị thì cô cũng xuống nhà, định xem Quân thế nào, nếu về thì cô mở cổng còn khóa vào, còn không thì ngủ sofa, mai rồi về… Thu đi từng bậc xuống, sao hôm nay cảm giác nó giống với hôm Trường làm tình ở đây vậy… cô lại bị nhớ lại, cảm giác hồi hộp và sung sướng đang lan tỏa trong đầu…

Nghe tiếng bước chân của thu ở cầu thang, Quan nhanh chóng mở điện thoại, mở mấy tấm hình của Phúc rồi để bên cạnh, nhắm mắt nằm đó trả vờ ngủ. Thu đi xuống, cô tắt vợi đèn sáng đi một chút chỉ đủ để nhìn thôi, đánh mắt nhìn xem Quân đâu, thấy hắn ta đang nằm ở ghế sofa, cô liền đi tới, muốn hỏi xem ý Quân muốn về hay ở đây cô còn biết mà cửa nẻo đóng lại… Thu đi ra tới nơi thấy Quân đang nhắm mắt, định bụng thôi, ra đóng cổng, nhưng mà chiếc đoạn thoại bên cạnh Quân gần rơi xuống đất, thu vội vàng cầm lấy định để lên bàn cho thì bất ngờ, đầu cô như có sét đánh uỳnh uỳnh trong não, con mắt trợn lên, tay run run cầm điện thoại…

Ai??? Ai đây??? Sao giống Phúc như vậy??? Cô run rẩy mà cầm lướt vài tấm, Phúc đang vòng tay bóp lấy ngực của con bé kia, Thu buồn quá, cô bị sốc, cô không tin chồng mình lại đi… karaoke tay vịn… trước giờ… anh có bao giờ có thói hư này đâu, Thu ngồi bệ xuống ghế sofa, ngồi vào mép chiếc ghế Quân đang nằm.

Cô lướt và nhìn kỹ hơn, anh đang đưa tay ra bóp vú của nhân viên, cô đau đớn trong lòng, sao lại như này??? Phúc sao lại làm vậy??? Anh hàng ngày đều nói yêu cô cơ mà??? Sao lại như thế??? Cô chán nản, buồn quá, đau đớn quá… Thu rơi nước mắt… đay là cô biết anh đi tay vịn, chứ còn những cái khác thì sao??? Cô làm sao mà biết được??? Sao cô biết được anh có đi cái khác không đây??? Dù có biết thì sao??? Cô cũng không tin sự thật này, cô tin anh không hề phải như vậy, cô rất muốn tin điều đó… Thu khóc, cô lấy tay mà gạt đi những giọt nước mắt!!!

Phúc đi tay vịn thì sao??? Nhỡ đâu chỉ có như vậy thôi??? Không có đi chơi gái, nhưng mà cô??? Còn cô??? Cô ngủ với Trường??? Vậy cô lấy tư cách gì mà cô trách anh??? Cô lấy nhân phẩm gì mà so sánh với anh đây??? Cô chẳng còn cái gì, chẳng còn cái mẹ gì cả… buồn cười… cô chẳng còn gì để mà trách anh cả, vậy sao cô lại đau??? Vậy sao cô lại buồn??? Cô ngủ với người khác vậy sao anh không làm chuyện đó được??? Cô có nên cầm ảnh mà hỏi anh hay không??? Cô cầm rồi trách mắng anh vậy sau này, khi anh biết chuyện của cô với Trường??? Anh có trách mắng không??? Hay anh bỏ cô??? Thu hoang mang cực kỳ… cô lướt thêm 1 – 2 tấm hình nữa, bất ngờ làm cô tròn mắt hơn, cô vội vàng xấu hổ mà lướt tiếp, nhưng mà… run quá, lướt tiếp lại toàn ảnh này… Là ảnh con cặc của Quân, hắn ta chụp ảnh con cặc của mình à??? Thu vội vàng tắt máy, cô quay sang nhìn Quân rồi cât điện thoại lên mặt bàn cho Quân, quay người lại muốn rời đi, nhưng… đập vào mặt cô là… Quân đã cởi quần rồi??? Hắn ta sao lại vứt quần xuống dưới đất thế này??? Thu nhìn quần thì theo thói quen mà đánh mắt sang.

Ôi!!! Con cặc của Quân đang dựng lên mà lõa lồ, đèn sáng cho nên cô nhìn được con cặc đó… cô thầm nghĩ… to quá… nhưng mà… nó còn dài… lại còn… cong cong… trời ạ… sao cô lại nhìn thấy cái này của Quân, lúc nãy cô xuống hắn ta có cởi đâu??? Nhưng mà cô bần thần về chuyện Phúc còn chưa xong, lại tới chuyện này, cô mím môi mà cứ vậy rời đi, cô lên phòng, vào giường của Phúc, cô có nhiều lý do và tự hỏi, có nên nói với Phúc chuyện đi nhậu và đi vịn tối hôm nay không??? Cô đang phân vân thì hình ảnh con cặ của Quân lại hiện lên kèm với hình cảnh con cặc của Trường, ô hay, tại sao lại hiện lên cùng lúc thế này??? Cô mấy hôm nay chưa có làm tình với Phúc, cũng phải vài tuần thậm chí 1 – 2 tháng rồi, có thể vì vậy mà cô thấy hình ảnh hai con cặc này hiện hữu trong đầu hay không???

Nhưng Thu để ý, cứ Phúc nhậu say là y như rằng có chuyện xảy đến với cô, trước thì bị Trường địt, tồi uy hiếp xong lại địt mấy lân nữa, bữa trước Phúc say, Quân nhìn thấy hết cơ thể cô, cô đã quên chuyện này rồi, hôm nay nữa, lại nhìn thấy con của Quân, cô đã thấy hơi thiếu thốn thì chớ, lại còn bị gặp toàn những việc này… Cô cũng muốn quên đi chuyện Phúc đi vịn, vì để bù đắp chuyện của cô với Trường, cho lòng cô thêm nhẹ nhàng hơn.

“Cốc… cốc… cốc” Tiếng gõ cửa, thu bất chợt giật mình, gõ cửa??? Này là??? Quân?? Nhưng hăn ta gõ cửa làm gì, thu chợt nhảy số, chắc đi vệ sinh nhờ vì tầng 1 vẫn chưa sửa, hai vợ chồng ở cho nên cũng chẳng cần tới 2 cái, nên cũng chưa sửa, nhưng mà đi vệ sinh thì thu mở cửa được, còn hắn ta đã mặc quần chưa??? Thì cô không rõ, nếu lỡ mở ra mà hắn chưa mặc thì sao??? Tình thế này khó quá, tiếng gõ cửa lại vang lên… Thu rụt rè, cô nghĩ hay cứ giả vờ ngủ, cho xong chuyện, Phúc thì nằm cạnh say như chết rồi.

Thu để đó chờ thêm, lại vang lên tiếng gõ cửa, kèm theo tiếng gọi tên cô, Thu mệt mỏi, cô đành đứng dậy mà đi ra, cô lưỡng lự trước tay nắm cửa, những rồi cũng mở ra, cô quay phắt mặt đi mà từ từ đi vào trong giường. Quân nhìn cái kiểu hành động này, hắn ta đoán chắc nãy Thu đã nhìn thấy của mình rồi, xem ra cũng nên có những bước tấn công rõ ràng hơn thôi, nhung không biết là nên đánh luôn từ bây giờ hay là…