Chapter 37
========================================

Hôm nay sao thời tiết lại khó chịu thế chứ… mùa hè đã qua nhưng mà những ánh nắng hàng ngày vẫn còn rất chói chang và nhiệt độ vẫn cao như vậy… thế mà đêm về có những cơn gió mạnh làm người ta thấy se se lạnh… Thời tiết thật khó hiểu…

Thu đang ngồi trong nhà, cô mở tivi lên xem chút cho đỡ chán, Phúc đa lên công ty từ sớm cho nên Thu lại một mình cô đơn trong chính căn nhà của mình… Cũng may thời gian này, cứ tuần là Quân lại cùng với cô làm tình 2 – 3 lần cho nên cũng vơi bớt đi chút nào đó trong lòng, nghĩ đến chuyện làm tình, Thu lại thấy hứng trong người, cô từ khi buông thả làm tình với Quân mới biết được trọn vẹn cái từ sướng và lên đỉnh nó như thế nào!!!

“Ting… ting…”

“Ba giờ chiều, khách sạn Bình Minh phòng 405 nha em yêu!” – Quân nhắn tin, Thu đọc rồi xóa luôn đi, cô nhìn đồng hồ giờ mới có 9h sáng, còn lâu mới tới thời gian đó, Thu bất chợt liếc mắt thấy tấm ảnh cưới của hai vợ chồng treo ở tường, đóng khung rất to và đẹp, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt hai người, Thu nhớ lại khoảng thời gian mới cưới, hai người nồng ấm và hạnh phúc biết bao nhưng rồi thời gian qua đi, Phúc thì đắm chìm vào công việc và sự nghiệp, bỏ lại Thu thiếu thốn ở nhà, cô còn yêu Phúc không??? Còn chứ, cô vẫn yêu Phúc như ngày đầu, vẫn thứ tình yêu làm cô say nắng khi lần đầu gặp nhau. Vậy sao cô lại nhẹ nhàng buông thả mà làm tình với Quân, cô chẳng còn có thể trách bản thân là bị ép buộc nữa rồi, chính cô đã chấp nhận và hòa mình vào chuyện này… Là ngoại tình, đúng, là ngoại tình thì mới chính xác với cái hoàn cảnh bây giờ!!!

Tại công ty, hôm nay Phúc rất vui vì người bạn lâu năm của mình đã hồi đáp, đã về Việt Nam được 3 – 4 tháng rồi, nhưng mà đang tận hưởng nghỉ dưỡng cho nên không nói với anh, chiều nay sẽ tới và gặp mặt, Phúc mừng như điên, có tay bạn này thì chắc chắn công ty anh sẽ càng ngày càng phát triển.

14h chiều, Phúc ngồi trong phòng thì thư ký vào nói, có người muốn gặp anh, Phúc đoán chắc là ông bạn kia rồi, liền mau chóng bảo thư ký mời vào.

Sau vài phúc, cánh cửa phòng được mở ra, một người đàn ông đẩy cửa bước vào một cô gái, Phúc hơi ngạc nhiên.

– Kìa Toàn??? Sao về mấy tháng không bảo tôi. – Phúc đứng dậy, anh đi nhanh ra bắt tay Toàn.– Cũng đưa vợ về nghỉ dưỡng cho nên là chưa kịp nói. – Toàn cười cười mà đáp.– Thế hai vợ chồng đi chơi được nhiều chưa? Ông cũng kỳ thật, cưới cũng chả bảo tôi. – Phúc mời hai vợ chồng Toàn ngồi mà cười cười trách móc.– Thì ở xa mà, cưới ông tôi cũng có về được đâu!!! – Toàn nói.– À, giới thiệu với ông đây là My, vợ tôi, kém mình 2 tuổi. – Toàn nói tiếp, cầm tay My mà tự hào giới thiệu cho Phúc. Phúc đánh mắt sang, My xinh thật, nét đẹp lai tây cực kỳ sang chảnh, lại còn làn da trắng và đôi môi đỏ tự nhiên, Phúc không giám đánh giá hết, vì vợ bạn cho nên tránh việc soi mói mất hay. Nhưng phải nói nếu so với Thu vợ mình thì cũng phải một chín một mười, một người đẹp kiểu thùy mị nết na còn một người lại đẹp kiểu lai tây cho nên rất khó để chọn @@– Chào em, anh tên Phúc, là bạn của Toàn, mà giờ em đang làm gì? – Phúc hỏi…– Dạ chào anh, em đang kinh doanh thôi ạ, cũng tính về Việt Nam mở một cái gì đó để kinh doanh tiện ở cùng chồng em. – My lễ phép nói.– Ừ, hai vợ chồng ở lại Việt Nam là tốt nhất, vừa không phải xa nhau, lại còn làm ăn ở Việt Nam rất dễ phát triển. – Phúc cười nói.

Ba người ngồi nói chuyện vui vẻ quên cả giờ giấc, Phúc nhìn lên thấy đã hơn 15h rồi, anh liền nhấc điện thoại gọi cho vợ.

Ở đầu dây bên kia, Thu đang ngồi trên Phúc mà nhún, cái kiểu cưỡi ngựa cực kỳ chuyên nghiệp, mông Thu đã dẻo hơn trước mà sàng qua lại trên con cặc to của Quân, thấy điện thoại reo, cô hơi giật mình, nhưng Quân với tay tắt luôn, đang địt hăng đang sướng lại mất hứng. Điện thoại Thu lại reo lên lần nữa, cô gạt tay Quân ra mà nhìn xem ai gọi, là Phúc gọi, cô hơi chột dạ, chết mẹ sao Phúc lại gọi giờ này??? Không phải là biết cô… Thu hơi run run, ngừng nhún lại, Quân cũng ngẩng lên nhìn là Phúc gọi, anh giục Thu nghe máy đi xem có chuyện gì.

– Alo, vợ à? Vợ làm gì mà anh gọi mãi mới nghe vậy. – Phúc hỏi…– Dạ? Em… em vừa ngủ dậy ạ!!! – Thu nhanh chóng đáp.

Quân thấy Thu trả lời biết là không có gì rồi, hắn ta liền ngồi dậy, ôm Thu vào lòng mà nhấc cô lên xuống địt theo tư thế ngồi, Thu bị bất ngờ, cô không kịp cản.

“Ư… ưm…” Thu hơi khe khẽ rên lên, Cô hoảng hốt mà vỗ vỗ vai Quân ngừng lại.

– Em sao vậy? – Phúc hơi hơi thấy có gì sai sai hỏi lại Thu.– À dạ không, em ngái ngủ vươn vai ạ, sao nay lại gọi em giờ này ạ? Có chuyện gì ạ? – Thu lấp liếm, cô nhanh chóng đổi chủ đề. Quân vẫn hì hục mà nắc, thu phải lấy tay nhanh chóng bịt miệng lại.– Ừ, nay bạn anh tới chơi, người mà anh kể sẽ tới giúp anh quản lý công ty ấy vợ, nay vợ làm cơm nhé, anh mời vợ chồng người ta. – Phúc nói, gì chứ cơm nhà vợ anh nấu là hết ý luôn.– Dạ vâng, vậy em chuẩn bijd ậy đi chợ mua đồ về nấu. – Thu nói rồi vâng dja tí nữa, tắt máy gấp. Cô quay sang lườm Quân còn đang ôm lấy cơ thể mảnh mai của mình mà nắc.

“Aaa… Ưm… aaaa… sướng quá… ư… aaaa” Thu rên to hơn.

– Nhanh lên anh, em về nấu cơm nay có khách. – Thu nói, giọng cực kỳ thướt tha.– Okee em yêu… khà… khà… – Quân cười, hắn đè Thu ra dịt theo kiểu truyền thống để ra nhanh nhất!!!

17h, Thu đã đi chợ và đang chuẩn bị nấu cơm thì Phúc lại gọi.

– Vợ ơi, giờ anh đưa bạn về nhé!!! – Phúc nói…– Vâng ạ, anh về rồi em bưng đồ nhậu lên trước, em nấu nốt là xong. – Thu đáp. Cô mặc dù vừa lên đỉnh với người khác nhưng chỉ là thân xác, còn trái tim thì luôn hướng về chồng ^^

Phúc tắt máy, như nhớ ra gì đó, cũng phải hơn tháng rồi, chưa có ngồi cùng với ông anh Quân, nay tiện có bạn đây nên gọi luôn qua ngồi cho vui. Phúc nghĩ vậy rồi rút điện thoại gọi cho Quân, tất nhiên là hắn đồng ý ngay chứ nị, còn thậm chí nhiệt tình mà mang rượu qua luôn!!!

Ở nhà, Thu đang làm nốt tí đồ ăn rồi dọn ra, chờ Phúc về, bất ngờ cô nghe tiếng chuông cổng, nghĩ rằng Phúc và bạn đã về thì chạy ra để mở cổng, ai ngờ là Quân, cô hơi bất ngờ. Vừa mới còn nhún nhảy với nhau xong sao lại tới đây luôn rồi?

– Sao anh lại tới đây? – Thu hỏi…– Phúc nó gọi mời anh qua, ô kìa sao lại hỏi như không chào đón thế nhỉ? – Quân cười mà nói trêu.– Vâng thế anh vào đi. – Thu nói rồi đi trước vào nhà, cô còn đang dở tay.

Quân đi vào, nhìn hình ảnh Thu mặc tạp – giề đang đứng trước bếp, hắn ta muốn hình ảnh này xuất hiện trong bếp nhà hắn thì không bao giờ hắn ta ăn ngoài, lúc nào cũng chỉ cơm nhà!!! Quân đi vào bếp mà đứng cạnh Thu.

“Bốp” Quân vỗ mông Thu cái mà rõ kêu, làm cô giật mình.

– Mẩy quá, căng quá… he he – Quân cười, điệu cười cực kỳ khốn nạn.– Này, vừa làm rồi thây, đây là nhà em đừng có vớ vẩn, anh Phúc về giờ đấy. – Thu quay lại lườm Quân mà nói. Cái hình ảnh này làm hắn ta thích quá, Thu đẹp tới nỗi làm người ta không thể không yêu cho được!!!

Quân vẫn đưa tay mà sờ mông Thu, bộ quần áo ở nhà rất mỏng, hắn ta có thể sờ ngoài mà cảm nhận như đang được luồn tay vào trong vậy. Thu né tránh, nhưng mà tay Quân cứ như nam châm vậy, dính chặt vào mông cô.

– Nào, đi ra cho em còn làm nốt, anh Phúc về thấy giờ là chết đấy. – Thu nói, cô cực kỳ khó chịu.

Mà cũng chả biết sao, cô lại ngoan ngoãn mà xưng hô”anh em” như vậy, có lẽ con cặc của Quân đã làm cô bị thuần đi ^^.

– Nó chưa về đâu mà, anh cài cổng rồi, nếu về thì phải có còi với tiếng mở cổng chứ. – Quân nói, hắn ta tính toán cực kỳ thông minh, dường như đã lên sẵn chuyện này rồi hay sao ấy, thu cảm giác mình cứ bị lạc vào những cái bẫy mà Quân gài sẵn từ đầu rồi hay sao vậy!!!

Quân mạnh dạn mà kéo chiếc quần của mình xuống, con cặc cong cong cứng cứng lại lần nữa được bung ra, Thu cảm nhận được con cặc đó đang cạ vào mông mình, vừa rồi cô mới làm nó mệt lử phải nằm ỉu xìu mà sao giờ lại hùng dũng như vậy chứ. Quân đúng là tên khỏe sinh lý, ngày chả biết làm bao nhiêu cữ là đủ nữa, nhưng Quân biết chỉ có Thu mới làm cho con cặc của hắn cứng và lấy lại phong độ nhanh như vậy.

Hắn ta luồn tay mà xoa bóp cặp vú của Thu ở ngoài áo, cô cũng uốn éo người mà tránh né, cô còn đang bận làm nốt cho xong.

– Anh cho vào nhé, nhanh thôi!! – Quân nói, áp sát vào tai Thu làm cô rùng mình, Thu không đáp, cô nửa muốn nửa không, con cặc này cho vào thì kiểu gì cô cũng lên đỉnh tiếp, cảm giác lên đỉnh thì ai chả muốn nhưng hơi lo sợ một chút. Quân thấy Thu không đáp thì tụt luôn quần của cô, chiếc quần ngoài bị tụt xuống rồi tới chiếc quần lót, bờ mông trắng ngần lộ ra. Quân nếm chút nước bọt vào tay mà luồn xuống khe lồn của Thu, hắn ta móc móc nhanh chóng.

“Ưm… ưm…” Thu rên nhè nhẹ.

Được một chút thì nước lồn đã chảy ra, thật sự dâm đãng quá Thu ơi!!! Quân mau chóng nới rộng chân Thu ra hai bên, rồi cầm con cặc mà ấn từ từ sau vào.

“A… ưm… aaaa” Thu rên lên, con cặc đã ấn vào trong lồn cô, Quân bắt đầu nhấp, hắn ta không nhẹ nhàng chậm rãi được, vì sợ chưa kịp ra thì Phúc về, cho nên bám vào eo Thu mà dập.

“Aaa… aaa… sướng… aaaa nhanh lên anh… aaaaa” Thu cũng vội, cô càng sợ chồng về hơn.

Quân bám vào vai Thu mà dập, con cặc cứng có phần phồng lên to hơn, do địt vội cho nên càng kích thích hơn nhiều, lại còn trong bộ đồ ở nhà, đeo tạp giề làm Quân nứng không chịu được.

“Aaaa… Nhanh… aaaa nhanh lên anh… aaaa ơ… anh… aaaaa” Thu rên, tiếng rên gợi dục cực kỳ, làm Quân bám vào Thu mà nghiến răng kìm hãm để địt lâu hơn tí.

Nãy giờ mới có vào phút, mà Quân tưởng chừng như cả nửa tiếng rồi, vì tinh thần bị ép căng lại trong hoàn cảnh này, nên hắn địt được chút đã có cảm giác bắn tinh rồi.

“Ơ… hơ… anh ra… Thu ơi… hơ hơ…” Quân thở nặng nhọc, hắn ta muốn bắn rồi. Thu lên rụt mông lại, cô không muốn Quân bắn vào trong, nhớ tí Phúc về, không kịp rửa thì chết… Thu cúi xuống, cô ngồi xổm mà dùng tay vớ con cặc của Quân, dùng sức sục mạnh và nhanh. Quân nhìn xuống cực kỳ nứng và kích thích, hông ưỡn ra, Quân cầm vào đầu của thu như ra hiệu cô bú nó, Thu hiểu ý, cô cũng muốn Quân ra nhanh hơn, cho nên há miệng mà bú.

“Hơ… sướng quá…” Quân thở mà nói.

“Bim… bim…” Tiếng còi xe làm Thu với Quân hơi giật mình, nhưng trong tình huống này, cực kỳ ngàn cân treo sợi tóc, Quân thì ra tới nơi rồi, đầu cặc đang rỉ nước rồi, thu định dừng lại nhưng Quân giữ lấy đầu Thu. Cô không vùng được, đành ngậm lấy con cặc mà mút mạnh một cái rồi ấn sâu vào họng…

“Hơ hơ…” Quân bám lấy đầu Thu mà ấn mạnh… Con cặc giật giật bắn tinh thằng vào miệng Thu…

“Ưm…” Thu phình miệng mà đón tinh trung bắn vào miệng mình, cô vội vàng nuốt xuống.

Thu ngẩng dậy, cô vặn nước ở bồn rửa bên cạnh mà cho vào miệng súc rồi rửa lại miệng mình, Quân cũng nhanh chóng kéo quần lại, tinh trùng còn đang bắn ra ở trong quần, nhưng Quân phải cố nhịn mà đi ra mở cổng.

– Ơ… anh Quân, qua lâu chưa anh? – Phúc hỏi…– Thì chú gọi điện, anh đang ở ngay đây nên vào luôn, thấy cô Thu đang nấu nên phụ luôn một tay. – Quân cười nói. Phúc cùng vợ chồng Toàn xuống xe, Quân vô tình bắt gặp khuôn mặt của My, hắn ta đứng hình với vẻ đẹp của My…– Vâng, vào nhà đi anh. – Phúc nói rồi đưa vợ chồng Toàn cùng Quân vào, tất cả đi vào thấy Thu đang dọn đồ ăn ra.

Mọi người ngồi vào bàn, Thu ngồi cạnh chồng, bên cạnh nữa là Quân, rồi đến My rồi đến Toàn, Quân vô tình lại thành ngồi giữa hai người đẹp làm hắn ta vui như mở cờ trong lòng. Cơn sướng từ con cặc vẫn đang truyền lên, đến bây giờ mới giảm đi, địt vội vàng với gấp rút nó sướng thế nhỉ!!!

Mặt của Thu vẫn còn đỏ, nhưng không ai nhìn ra, cứ nghĩ là vào bếp nóng quá nên mới như vậy. Quân thỉnh thoảng vẫn đánh mắt sang bên cạnh để nhìn My… phụ nữ đẹp giống như bông hoa thơm vậy… còn đàn ông như những con ong hút mật… đều muốn bu lại mà chọc cái vòi của mình vào nhụy hoa!!!