Chapter 30
========================================

Thu đang khóc thì nghe tiếng xe rồ ga ở dưới tầng, cô đoán là Quân đã về, cô nhớ lại chi tiết chính cô tưởng con cặc của Quân là của Phúc cho nên cô bú mút rất nhiệt tình, cô nhớ lại con cặc đó cô mút ngon lành… nhưng nó to thật, nó đâm vào trong cô làm cô sướng tới ngây ngất… Thu cũng đang chưa biết sao cô lại chủ động làm tình với Quân… sao lại như vậy nhỉ???

Ký ức tối qua lại một lần nữa dội lại, cô nhớ mình đang chất vấn Quân về việc hai người đi hát karaoke tay vịn, cô đang tức tối vì ảnh Phuc đang bóp lấy ngực 1 cô bé nhân viên… rồi cô to tiếng mà mắng Quân nhưng… nhưng khi hắn ta rót nước mời cô, cô trong lúc tức giận cũng uống cạn cốc nước để hạ hỏa bình tĩnh nói chuyện với hắn ta, nhưng chỉ tỏng độ có vài phút, cơ thể cô bắt đầu nóng ran và mất kiểm soát, cơn khát dục xâm chiếm lấy toàn bộ cơ thể… Đúng rồi, trong cốc nước của Quân chắc chắn có gì đó không ổn… Cô vẫn ngồi trong nhà tắm mà nghĩ lại… Mặc dù rất căm phẫn nhưng sướng… sướng thật… Cô chưa bao giờ làm tình mà sướng tới như này kể cả với Trường, có sướng nhưng chưa thể làm cô tê dại như lần này… 1 đêm mà Quân dã cô đến mấy hiệp thế này… Tinh trùng còn nhiều tới mức ngập ngụa trong lồn chảy cả ra ngoài…

Cô ngồi bên trong nhà tắm một lúc, tắm rửa vệ sinh xong, mặc dù bên dưới ê quá, đi lại hơi bị mỏi và ran rát nhưng cô vẫn phải cố đi lại bình thường chứ mà để Phúc thấy… thì xong luôn. Cô cũng chẳng dám mà mở lời hỏi về chuyện Phúc với Quân hôm qua đi đâu, anh mới chỉ có đi vịn theo như cô nhìn thấy, nhưng còn cô lại bị tận hai người đàn ông không phải chồng mình địt… vậy thì tư cách gì mà cô đòi chất vấn chồng???

Thu hôm đó nói chuyện với chồng, cô nén đau thương xuống đáy lòng mà cố tỏ ra bình thường như mọi ngày. Tối hôm đó, Thu với chồng ngủ rất sớm, cô vẫn còn mệt vì đêm qua bị Quân hành tả tơi, tơi bời hoa mướp.

– Vợ ơi, nay làm tí nhỉ. – Phúc quay sang ôm vợ thủ thỉ vào tai Thu.– Mai được không anh? Nay em mệt quá. – Thu muốn lắm, muốn chiều chồng lắm nhưng mà bên dưới vẫn còn ê ẩm, giờ mà để chồng làm, chắc chắn Phúc sẽ nhận ra với sự nhạy bén của 1 người đàn ông, cho nên cô đành phải từ chối.

Phúc nghe vợ từ chối thì cũng khá buồn, anh quay người nằm quay lưng về phía vợ, ôm cái gối mà ngủ, Thu nằm mà thao thức, cô cũng biết Phúc đang cảm thấy thế nào, chồng đòi hỏi mà không dám làm, cô cực kỳ thấy khó chịu… Thu lại nhổm dậy, cô quay sang chồng mà cúi xuống, kéo chiếc quần của Phúc tụt nó tới đầu gối, Phúc hơi hoang mang, vừa rồi vợ còn nói để mai, sao giờ lại chủ động làm thế này??? Mặc dù trước đây thu cũng hay chủ động để làm cho buổi làm tình thêm hưng phấn nhưng mà chủ động cởi quần của Phúc như này thì anh ta chưa được chứng kiến. Thu cởi quần chồng thì con cặc đang ỉu xìu của Phúc hiện ra, anh ta cứ nằm đó mà nhìn Thu…

Cô cầm con cặc của chồng bắt đầu sóc nhè nhẹ, vén mái tóc mượt sang 1 bên rồi cúi xuống nếm đầu cặc của chồng, cặc Phúc khá nhỏ so với hai con cặc cô đã từng mút, nhưng mà… đây là chồng cô, tình yêu với Phúc đủ để san bằng với kích thước của hai con cặc kia.

Thu mút cặc cho Phúc, anh ta ríu mắt mà nhìn lên trần nhà…

“Ô… hơ… hơ…” Phúc nắm tóc của Thu mà kêu lên, cô lại càng mút nhiệt tình hơn.

“Nhóp nhép” tiếng nước miếng và con cặc đang tạo ra làm cho Phúc thấy phê quá… hôm nay vợ mình bú cặc cũng điêu luyện hơn.

“Sướng quá vợ ơi… Mút sâu vào đi vợ.” Phúc thở hổn hển mà nói.

Thu nghe chồng nói thì cô căng mồm ra mà ngậm con cặc sâu nhất có thể, Phúc luồn tay mà sờ má của Thu, anh ta miết hai bên vành tai rồi lại sờ lên khuôn mặt xinh đẹp đang ngậm trọn con cặc trong miệng để mút, tay thì nâng niu hai hòn dái của anh ta mà xoa, Phúc khoái tới quay cuồng đầu óc.

“Ưm… chụt… ưm…” Thu mút mà khẽ rên trong cổ họng, bỗng hình ảnh con cặc của trường với Quân hiện ra trong đầu Thu, cô vừa mút cặc cho chồng vừa nghĩ tới cảnh đang mút và ngậm con cặc cong cong và to bự của Quân, thì ra mút cặc cũng thích như vậy, cô mút cô sóc cực kỳ thành thục, con cặc của Phúc nổi gân lên mà phập phồng trong miệng Thu.

Thu liêm dọc thân cặc, rồi lại ngậm hai hòn dái của Phúc, đảo lưỡi để vân vê hòn dái trong miệng mình, cô vui vì nhìn lên khuôn mặt của Phúc đang nhăn nhó vì sướng, hình như anh ta đang cố gồng để không bắn ra thì phải. Quân ngồi dậy, anh luồn tay xuống bóp lấy vú của vợ mình, cặp vú to và bự bóp cực kỳ đã, cứ như Phúc đang bấu víu vào 1 vật thể để kìm hãm lại cơn sướng… Thu chủ động cởi phần trên chiếc đầm xuống để Phúc được bóp trọn vẹn nhất.

– Từ từ thôi vợ, anh ra mất… – Phúc giữ lấy đầu đang nhấp lên xuống của thu mà nói, cô ngẩng lên nhìn chồng, nở nụ cười mà hôn lên đầu khấc, cô lại tiếp tục mút…– Anh ra… Ôi… hơ hơ… – Phúc kêu lên, dòng tinh trùng bắn thằng vào miệng cô, Thu há miệng mà ngậm trọn trong miệng mình, cô nuốt xuống, mùi tanh tanh và ngai ngái đang vẩn vị tại đầu lưỡi, cô lại sục tiếp con cặc cho Phúc như vắt kiệt tinh trùng của anh vậy… Thu dừng lại, cô nhả con cặc của phúc ra mà nhìn chồng, cô nở nụ cười tươi như hoa, trên môi còn dính lại chút tinh trùng đang chảy ra. Phúc sờ lên má vợ mà cũng cười lại… cô đẹp qua… hành động nuốt trinh trùng rồi cười làm cô quyến rũ hơn bao giờ hết…

Thu nhìn Phúc thỏa mãn, cô cũng yên lòng hơn… nhưng kỳ lạ… bây giờ cô lại thấy sự an năn và lỗi lầm bị giảm đi… chữ không như lần đó với Trường nữa… thật là khó hiểu… chẳng lẽ… cô lại… chấp nhận con cặc của Quân hay sao??? Lúc nãy khi nhớ đến con cặc của Quân, cô mút rất mạnh bạo của Phúc… thật sự là cô đã thích nó rồi à???

Hôm sau, Thu với Phúc thức dậy, cô cũng đã hết ê và rát rồi, lên trường dạy vì sắp nghỉ hè cho nên cũng nhàn, chủ yếu ôn thi cho đội học sinh để kết thúc 1 năm học… Chiều đến cô lại tiếp tục vào nhà Quân để ôn cho thằng cu Nam. Cô đồng ý dạy thêm cho nó dịp hè cũng vì bố mẹ nó không có thời gian cho nên khác gì thuê bảo mẫu để trông nó đâu chứ…

Thu đi xe tới, cô dựng ở sân, cô hồi hộp mà ngại ngùng không biết Quân có nhà không, chả hiểu sao cô lại ngại khi đối mặt với hắn sau chuyện đêm hôm đó, chính cô mới là người bị hại mới đúng… Thu đi vào trong, rất may là Quân không có nhà, cô thở phào rồi phòng của thằng Nam. Nam thấy cô Thu thì vui lắm, nó quý cô nhiều lắm, nhưng mà nghe bố mẹ nó nói sau mùa hè này cô sẽ không gặp lại nó nữa, không thể dạy kèm nó nữa rồi, nó buồn nhưng không nói ra cho ai biết… Thu cũng có chút man mát buồn vì thằng Nam cô dạy nó học thêm cũng 1 năm học rồi, tới chiều là vào dạy nó như thói quen…

Thu đang dạy Nam thì có tiếng mở cửa, cô quay lại là Quân, hắn ta nhìn cô nở nụ cười bí hiểm, rồi đi tới mang hoa quả cho hai cô trò, hắn ta cầm tay Thu mà kéo ra ngoài, cô vùng tay lại.

– Cô Thu ra ngoài này tôi có chuyện muốn nói chút. – Quân nói.– Có chuyện gì anh nói ở đây không được à? – Thu rụt tay lại mà hỏi…– Có cu Nam mà… – Quân dung khuôn mặt cực kỳ nhăn nhở mà nói, Cu Nam thấy cô giáo với bố có vẻ giằng co thì với đầu óc 1 đứa con nít, nó nghĩ hai người cần nói chuyện nhưng mà hình như là do nó nên không thể nói chuyện được.– Cô cứ ra nói chuyện bố em đi ạ, tí vào dạy em cũng được. – Nó nói mà nở nụ cười rất tươi.

Thu nhìn thằng cu mà cũng cười gượng, cô xoa đầu nó rồi giao cho nó làm mấy bài tập, xong cô đứng lên mà ra ngoài với Quân.

Vừa đóng cánh cửa, Quân đã ôm Thu vào lòng, trực đưa môi lên hôn Thu. Thu né tránh mà ưỡn người ra sau để tránh cái ôm từ Quân.

– Sao vậy? Hôm đó em cuồng nhiệt lắm mà? – Quân vẫn cứ ôm chặt cô mà nói.– Anh bỏ ra, hôm đó… anh khốn nạn… dùng thuốc hại tôi. – Thu tát vào mặt Quân cái “bốp” rồi mắng.– Thuốc chỉ là 1 phần thôi, bản thân cô thiếu thốn cho nên mới như vậy. – Quân chẳng để ý cái tát ấy, hắn ta cứ ôm lấy Thu dí sát vào người mình mà hít hà.– Nhưng anh hại tôi, tôi không phải loại người như vậy. – Thu vẫn chống trả.– Không phải thế sao lại mút nhiệt tình thế??? Nhún mạnh thế? – Quân cười, nụ cười cực kỳ khốn nạn, hắn ta luồn tay xuống mà bóp mông của Thu, cô giật mình mà co người lại.– Tôi… tôi không phải… loại đàn bà như thế. – Thu đỏ bừng mặt, cô muốn thoát ra mà đấm vào mặt hắn nhưng không ra nổi.– Thôi được rồi, có phải hay không cô với tôi đều hiểu mà… khà… khà… – Quân cười rồi vác Thu lên vai, cô giãy giụa nhưng không xuống được, Quân vác cô lên tầng 2, chả biết sao lúc này hắn ta lại khỏe như vậy, hình như sắp được địt cho nên hắn ta mới khỏe đột ngột như thế.

Quân đẩy cửa vào, hắn ta vứt cô lên giường, bật điều hòa rồi nhào tới, Quân thích cảm giác địt nó phải mát mát như vậy thì mới đỡ tốn sức.

Thu co người, cô muốn ngồi dậy để né nhưng Quân nhanh quá, hắn ta nhào tới đè hai tay cô sang hai bên, hắn ta sỗ sàng mà hôn lên khuôn mặt thu, chiếc áo phông bị Quân dùng tay mà vật bên này bên kia, Thu cực kỳ hoảng sợ, cô co chân đạp, nhưng Quân quá quen với mấy bài này khi ăn mấy em rau rồi cho nên né rất nét. Thu bị Quân giữ chân rồi đè ra, ngồi lên người cô, chiếc áo phông bị kéo lên tận ngực, hắn ta cúi xuống bú mút rồi kéo chiếc áo ngực ra, bộ ngực lại lõa lồ trên giường của hai vợ chồng Quân, Thu trong đầu cũng nghĩ nếu cô tới dạy, tỉ lệ lại bị Quân địt rất cao nhưng thế nào mà cô lại không dừng lại vẫn cứ tới…

Quân nhanh chóng dùng sức của con hổ đói mà cởi hết quần áo của Thu, cô lấy chăn mà che đi cơ thể, Quân cũng nhanh nhẹn, cởi quần áo của mình, hắn ta mơn trớn cơ thể của thu cực kỳ điệu nghệ, cô lúc đầu chống cự nhưng dần dần đã yếu đi, mặc cho Quân hành sự với cơ thể mình… Quân hôn rồi xoa bóp cặp vú thêm chút nữa thì cúi xuống, cái lồn thân yêu đang ở trước mặt, hắn ta vục vào mà mút.

“Aaa… Đừng… ư… ư…” Thu kêu lên, cô gạt đầu của Quân ra nhưng không được, hắn ta cứ dùng lưỡi mà liếm, thu bủn rủn chân tay, lưỡi liếm dọc vào trong rồi lại đánh ngang sang hai bên rồi lại quẹt vào hột le, Thu sướng rên lên, cô hết chống cự nổi nữa rồi, cơn sướng lại kéo nhau mà tiến tới.

“A… đừng… liếm nữa… aaa… Đừng… aaaaa” – Thu rên lên nhưng miệng vẫn cứ cản Quân lại.

Quân thấy nước lồn đã ra rồi thì lại ngồi lên ngực Thu, đưa con cặc ra trước mặt để Thu mút, nhưng cô không chịu, lấy tay mà đẩy Quân xuống, hắn ta cầm hai tay Thu dùng đùi kẹp 2 bên, chỉ còn đầu Thu là lắc sang phải sang trái để né tránh, Quân dùng tay cô định đầu Thu lại, nhưng cô không chịu mở miệng. Quân cầm con cặc mà vẩy vẩy lên mặt cô, Thu bị cặc đập vào mặt thì xấu hổ cực kỳ, co cặc to đập xuống như đang thị uy với Thu vậy. Quân biết không kịp thời gian mất, Thu dạy thêm cho nên 5h phải về rồi, hắn ta ddành thu con cặc lại, chờ lần sau sẽ để Thu mút sau.

Quân co người xuống, tách hai chân của Thu ra mà ngồi vào giữ háng, hắn ta thấy nước lồn của thu chảy ra nhìn lên cô đang há mồm để thở thì cười thầm.

– Chảy ướt hết thế này mà cư chống cự. – Quân cười nói, hắn ta lấy chiếc bao cao su trong ngăn tủ đầu giường ra, trên nhãn có ghi “Bao cao su”, loại này Quân khá được nhiều bạn bè giới thiệu, rất nhiều loại, Nhưng hắn ta nghe loại siêu mỏng là yêu rồi, an toàn mà lại không hề giảm đi độ sướng, lần trước chơi trần nhưng bây giờ phải đóng bao vào, nhỡ may có gì bất trắc ví dụ thu có bầu rồi chuyện khác thì hắn còn né tránh được. Hắn mặc dùi yêu Thu nhưng Thu đã có chồng cho nên không thể làm cô mang thai của hắn được, chồng Thu sau này có phát hiện không phải con của anh ta, sẽ rất đau lòng lúc ấy Thu cũng bị hậu quả nghiêm trọng, yêu thì nên nghĩ cho cô sau này… Quân là vậy… hắn ta yêu nó khác với việc mù quáng chỉ biết đến thể xác…

Chiếc bao cao su được tuột lên đầu cặc, trùm xuống cả thân cặc, Quân cầm mà nhứ dô trước cửa lồn của thu để chấm ít nước nhờn… cô cong người mà rướn lên, cô nửa muốn nửa không, cô thích con cặc này mất rồi đúng không??? Đúng… sự sung sướng thì người đàn bà nào mà cản lại được… thu lại nghĩ về chồng… nhưng sự hấp dẫn của con cặc này Thu đã nếm thử… giằng xé nội tâm lần nữa, nhưng Thu còn đang giằng xé thì con cặc đã tiến vào trong.

“Aaa… đừng… aaaa đừng cho vào… aaaaa” – thu kêu lên tay đẩy bụng Quân ra, nhưng không kịp rồi, con cặc được nhấp vài lần đã chui hết lồn Thu… Cô lại há mồm mà cảm nhận…

Dập xuống theo thế truyền thống, Thu nằm đó, cô bám vào chiếc gối, tay siết chặt hơn.

“Aaaa… đâm… sâu… aaaaa quá…” thu rên lên, con cặc như đang đâm cả vào tử cung cô thì phải, nhưng sao chạm vào đó thấy sướng tê rần như vậy…

Quân thấy Thu đang cố gắng kiềm chế hay sao đấy, tay cô bám vào gối chặt lắm, hắn ta liền hẩy mạnh hơn, con cặc cứ đâm phầm phập vào lồn Thu như xe tăng phá núi… kiểu truyền thống đã đời, hắn ta lại chuyển sang mà lật người Thu lại, co hai chân cô lên rồi kém mông Thu nhấc lên để địt theo kiểu doggy, cặp mông này… địt bao nhiêu lần thì đủ đây…

“A… aaa sướng… aaaaa sướng… quá… aaaa sâu quá… aaaaa” Thu rên lên.

Quân kéo tay Thu ra sau mà địt, cặp vú đằng trước nảy tưng tưng theo cú nhấp của Quân.

“A… a… mạnh… aaaaa… mạnh quá… aaaaa sướng quá. A… ư… ư… ư…”thu rên to hơn…

Con cặc của Quân đang làm rất tốt sứ mệnh của mình…

Sau khi làm tình 1 lần… Quân rất muốn tiếp tục… nhưng không có thời gian, đành lột chiếc bcs đang đầy ặc tinh trùng mà vứt vào sọt rác trong phòng. Quân đi tới, thu đang nằm trên giường thở, hắn ta hôn lên bầu vú của Thu rồi mặc quần áo, Thu cũng ngồi dậy, cô nhanh chóng mặc quần áo lại, định ra mà đánh Quân, nhưng… cô sướng mà?? Cô cũng sướng mà??? Sao lại đánh hắn được??? Quân nhìn Thu mà cười, hắn ta còn giúp cô mặc lại áo ngực… cô thích con cặc này rồi sao???