Chapter 4
========================================

Thu trở về nhà chồng, cô nghĩ tới kích thước con cặc của Minh, cô lén lên mạng xem lại chỉ số của từng con cặc tại các nước khác nhau, rồi bỗng nhiên Thu lại nở nụ cười, cô buồn cười chính bản thân mình, mình đang làm gì vậy nhỉ??? Sao tự dung những chuyện này lại xuất hiện trong đầu mình??? Hơn nữa cô mới lấy chồng có một thời gian thôi mà??? Những chuyện sinh lý này, chả hiểu sao lại cứ thành dấu chấm hỏi to đùng trong đầu cô.

– Em làm gì mà ngồi thần người ra thế?? – Phúc đi tới hỏi Thu.– À… không ạ, anh ăn gì tí em đi mua đồ nấu cho, mai là trở lại dạy rồi, nay lien hoan một bữa nhỉ. – Thu đề nghị.– Ok vợ yêu – Phúc đáp, anh ta nhéo má cô.

Hôm đó Thu mua ít hải sản về để ăn mừng cùng chồng, bỗng Phúc dừng lại, khuôn mặt có chút nghiêm túc.

– Anh nghĩ sẽ ra kinh doanh, không dạy học nữa, lương giáo viên thấp quá, sau này còn lo cho em cuộc sống đầy đủ. – Thu nghe vậy cũng hơi đứng hình, cô nghe vậy cũng biết là Phúc muốn chăm lo cho cuộc sống sau này, cũng tốt, đây cũng là ý hay, bây giờ thời buổi kinh tế đang mở cửa, nên ủng hộ Phúc vươn ra ngoài để xây dựng mô hình kinh doanh sẽ hay hơn là thầy giáo.– Vậy anh nghĩ sẽ kinh doanh cái gì ạ? – Thu hỏi.– Năm nay anh thấy mấy mô hình kinh doanh sản xuất như là vườn ao chuồng thì nó khả thi nhưng sẽ rất vất vả, cần phải có nhân số làm mới đạt hiệu quả cao được. – Phúc đề xuất.– Mô hình này thì đúng thật là đang rất phát triển, em có thấy trên tivi khá nhiều mô hình này, anh dự định sẽ làm sẽ nuôi và trồng gì chưa??? Thu đưa ra câu hỏi.– Anh chưa, anh sẽ đi xem xét những mô hình này ở gần đây hoặc thậm chí là những chỗ khác nữa, những loại mà người ta đang thu lợi tốt, anh sẽ chọn lọc và thực hiện. – Phúc băn khoăn nói, dung vậy làm mô hình này nếu chỉ để có chút bỏ ra thì đơn giản, nhưng để làm giàu bằng mô hình này thì phải tìm hiểu và tính toán một con đường rất xa…– Em sẽ ủng hộ anh. – Thu cười, đây là chồng cô, người ta bảo “xuất giá tòng phu”, cho nên Phúc làm gì miễn là kinh doanh hợp pháp, chắc chắn cô sẽ ủng hộ nhiệt tình.

Hai người cười nói vui vẻ, Phúc và Thu về nhà bố mẹ Phúc, bàn bạc với họ về việc Phúc muốn mở mô hình như vậy, tất nhiên ông bà cũng sẽ có những băn khoăn đưa ra, một lần khởi nghiệp sẽ phải tốn hàng bao nhiêu tiền, kinh nghiệm thì Phúc chưa có, thậm chí từ bé tới giờ Phúc còn chưa biết tới chăn nuôi thế nào, sao mà ông bà yên tâm được, nhưng nhìn sự quyết tâm và kiên định của hai vợ chồng con trai, thôi thì ông bà cũng đành lòng sẽ giúp đỡ nếu hai vợ chồng cần vì ông bà cũng chỉ có thằng con trai này, không lo cho nó thì lo cho ai???

– Con bao giờ thì bắt đầu?? – Mẹ Phúc hỏi…– Hôm nay gần cuối tháng chắc để đầu tháng sau con xin nghỉ dạy rồi bắt đầu đi tìm hiểu. – Phúc nói.

Mọi người cũng không ai có ý kiến gì cả nữa, Phúc cùng Thu trở về, hai người vừa vào đến cửa đã quấn lấy nhau, phúc lột sạch quần áo của Thu ra mà bế vào trong phòng, con cặc cứng lên hết cỡ, đang thò ra thụt vào trong lồn Thu, cô rên lên như bản hòa ca mùa hạ.

Đầu tháng sau, toàn bộ phòng hội đồng hơi bất ngờ với quyết định của vợ chồng Thu, Phúc nghỉ dạy để kinh doanh, ai cũng chúc mừng và động viên chúc hai vợ chồng làm ăn sẽ phất lên như diều gặp gió, riêng có Trường, vẫn đứng một góc mà chúc mừng, nhưng niềm vui trên miệng hắn lại khác với niềm vui của mọi người, vậy là Thu bây giờ chỉ có đi dạy một mình, trường có thể tận dụng khoảng thời gian để ý cô nhiều hơn không sợ bị Phúc biết.

Từ ngày chui dưới gầm giường của nhà Phúc, nằm dưới nghe tiếng rên của Thu, làm cho Trường thấy rằng âm thanh này là âm thanh hay nhất trong cuộc đời của hắn từng được nghe, hôm đó lại còn được bonus quả bóp bầu vú trần mịn màng của em Thu nữa chứ, về đúng nửa tháng không rửa tay, chỉ sợ mất cảm giác @@Tối nào cũng nhớ đến cái khoảnh khắc nhìn Thu nằm đó trần chuồng, làm cho Trường vẫn không vượt qua được ký ức sung sướng đó, tích cực quay tay thì vận may sẽ đến, thời khắc được ngắm nhìn cô Thu như ngày xưa đã đến, thậm chí còn được sơ múi gì không??? Trường cũng không dám tưởng tượng, chỉ biết trân trọng thời gian này, nếu không sau này Phúc làm ăn được, lúc nấy cô Thu lại theo chồng làm kinh doanh thì Trường có ao ước nữa ao ước mãi cũng chỉ dừng lại thôi.

Tối hôm đó, hai vợ chồng Thu trên giường, Phúc nhờ mấy người bạn cũng tìm hiểu và ghi chép vài nơi kinh doanh mô hình như vậy, mai phải tranh thủ đi sớm để có thể tới nhiều nhất có thể hoặc ở lại tìm hiểu kỹ càng nhất, Thu ôm lấy chồng ngủ, cảm giác yên bình nhất là được ôm người mình yêu ngủ trong vòng tay anh ta.

Hôm sau, Thu lên trường, cô đi một mình, chiếc áo sơ mi cùng quần âu cạp cao, làm cho bờ mông của Thu tròn và đầy đặn quá, bất kỳ một người đàn ông nào cũng muốn vỗ vào nó, thực sự nhìn thôi đã đủ biết tốn rất nhiều tinh binh cho cặp mông này.

– Nay đi mình à em? – Trường cũng lúc phi xe tới chỗ đó, thấy Thu đang loay hoay khóa cổ xe để đi vào, hắn ta nhanh nhảu tới bắt chuyện.– À vâng, chồng em nghỉ dạy từ hôm nay rồi. – Thu đáp, cô quay người định đi vào thì Trường cũng mau chóng đi sau, nhưng lại không chạy lên mà đi cùng cô, hắn lại đi sau để chiêm ngưỡng bộ mông tuyệt vời ấy.

Vào đến phòng hội đồng, Thu ngồi một chỗ để xem lại giáo án một chút và mấy việc linh tinh. Trường cũng không dám sỗ sàng mà đi tới gần, hắn lựa chọn một chỗ ngồi chéo với chỗ cô, nơi hàng cúc sơ mi bị hở bên đó, Trường nhìn sâu vào trong, thỉnh thoảng những cử động nho nhỏ của Thu làm cho hàng cúc sơ mi bị trùng xuống, hở ra một khoảng không to, nhưng với Trường vậy là đã đủ, chỉ cần như vậy là đủ cho một ngày tuyệt vời rồi.

Tiếng trống đánh dấu thời gian vào dạy đã tới, hắn lần chần cất đồ cố ý đợi Thu rồi cùng lên, ra đến cửa Thu cũng đi tới.

– Phúc đã tìm được kinh doanh gì chưa em? – Trường hỏi, Thu giật mình quay sang là Trường, hắn ta vẫn cố tỏ ra bình thường, cứ như đi cùng nhau là vô ý vậy.– À… chưa ạ, nay chồng em mới đi khảo sát. – Thu đáp xã giao.– Ừ, bữa trước thấy bảo Phúc định làm mô hình vườn ao chuồng à? – Trường lại hỏi.– Vâng anh, mà chưa biết nên làm những gì. – Thu đáp qua loa.– Anh có ông bác cũng làm mô hình này, cũng kiếm lắm, đợt đó bảo chung để làm ăn nhưng mà anh thích nghề giáo này hơn, nếu cần kinh nghiệm thì bảo Phúc đi cùng anh xuống đấy nhé, sẽ trao đổi cho Phúc dễ dàng nắm bắt hơn. – TrưỜNG nói, không hiểu sao, hôm nay hắn ăn nói lại tốt thế.– Vâng ạ, em cảm ơn anh. – Thu cười nói, nụ cười rất xã giao, trả lời như không muốn bị làm phiền vậy. Trường kệ mẹ, không cần biết là vô ý hay cô ý, xã giao hay là thật lòng, hắn thấy cô cười là đủ rồi.

Thu về nhà, cô tan dạy rồi, nhìn đồng hồ cũng trưa rồi mà Phúc không thấy ở nhà, cô nhấc máy lên gọi thì Phúc bảo đang đi xem mấy chỗ hơi xa ở nhà một chút cho nên ăn cơm ở ngoài, tối sẽ về sớm ăn cơm với cô. Thu nghe xong thấy buồn buồn trong lòng, đang quen với cuộc sống có Phúc bên cạnh, cô bây giờ cũng lười nấu cơm, thôi thì lên tắm cái rồi chạy đi xem có gì ăn tạm vậy. Thu lên tắm, dòng nước mát lạnh xả vào người, Thu tự ngắm nhìn trong gương, từ khi lấy chồng, cơ thể cô nở nang ra hẳn, các hoocmon làm cơ thể cô tràn đầy sức sống.

Thu xuống nhà, lấy xe chạy ra quán ăn, chạy đúng một vòng cuối cùng cũng vào một quán Bún chả, ăn tạm rồi về vậy. Cô đi vào, thân hình cùng khuôn mặt xinh đẹp làm cho những tên khách trong này đều nhìn cô chằm chằm, Thu ngại quá, cô ra chỗ ngồi, nhưng hầu như chỗ nào cũng có người ngồi rồi, cô chọn đại một bàn có 3 người đàn ông tầm 30 tuổi trở lên, cô ngồi vào đó, dự định ăn nhanh chóng để ra về. Khi đồ được bê ra, đang ăn dở thì người bên cạnh làm chơi chiếc đũa, người ta cúi xuống nhặt, tay lại quệt vào đùi cô, Thu nghĩ chắc vô ý cho nên cũng né né đùi ra cho người ta nhặt. Ba người này hình như là bạn, họ thấy Thu ngồi cạnh thì nói chuyện rôm rả thậm chí còn hăng say văng cả nước miếng ra, Thu ái ngại quá, cô đứng dậy, ra thanh toán rồi đi về.

– Ngon nhỉ, con bé này cho tao hốc thì dm bao tiền cũng xong. – 1 Người gầy trong ba người kia nói.– Tao chỉ xin một lần, còn lại muốn gì tao cũng cho, chết còn được cơ mà. – Tên khác nói.– Con bé này xinh thật, ngon quá, tay nó đeo nhẫn chắc có chồng rồi, thằng chồng số hưởng thật. – Tên còn lại nói. Cả 3 bàn tán sôi nổi, cứ như được địt Thu tại đây luôn vậy.

Tối đó, 6h tối Phúc về, cơ thể uể oải, người có cả hơi bia, Thu ngửi thấy nhưng mà Phúc mới về cho nên không dám hỏi, Phúc tới ôm lấy Thu rồi lên tằng tắm rửa để xuống ăn cơm…

Chờ 15p sau Phúc mới xuống.

– Nay anh mệt lắm ạ? – Thu nhẹ nhàng hỏi.– Ừ, đi hai chỗ, phải mất cả chầu bia mới gặng hỏi được chút ít. – Phúc nhăn trán, không dễ tí nào, cả ngày nay Phúc mệt muốn đứt hơi, chỉ muốn về nhà ôm vợ cho nhàn.– Vâng anh ăn nhiều vào có sức mà còn làm ạ. – Thu nói, cô ân cần chu đáo gắp thức ăn và động viên chồng. Phúc thấy mình hạnh phúc khi có cô vợ hiểu chuyện và xinh đẹp thế này, những người có tiền cũng chưa chắc có cô vợ được như anh ta, Phúc quay sang thơm vào má Thu một cái.– Anh này… – Thu quay lại mà phụng phịu với chồng.

Phúc cười cười, anh ta vòng tay ôm lấy Thu sát vào người, thật là thích, Phúc thích cảm giác này quá, muốn được ôm vợ mình mãi như vậy!!!