Chapter 113
========================================

Lâm Đại Phát ngồi xuống, để phục vụ viên rót chén rượu, bắt đầu lần lượt mời rượu, bắt đầu từ Trương Ái Linh đến Vương trấn trưởng, uống mặt đỏ tới mang tai, thích thú tăng vọt.

Trương Ái Linh là chính cục cấp cán bộ, huyện trưởng cũng thế, hai người cấp bậc giống nhau, nhưng nàng dù sao cũng là từ Du Dương thị tới, trên danh phận cao hơn một cấp, quan viên lớn nhỏ ở đây kẻ trước mời xong kẻ sau liền tới mời cô rượu, ngoại trừ mấy vị lãnh đạo của trấn và huyện là cô uống, còn lại rượu nàng đều để Triệu Đức Tam ngăn cản.

Lâm Đại Phát uống cảm xúc tăng vọt, mặt đỏ tới mang tai, cười ha hả nói: “Trương cục, chúng ta chơi một cái trò chơi đi, thế nào?”

“Chơi trò chơi gì a?” Trương Ái Linh hứng thú, liếc xéo lấy hắn, sắc mặt ửng đỏ, biểu lộ nhìn có chút quyến rũ.

“Như vậy đi, từ ta lão Lâm bắt đầu, mỗi người giảng một câu đùa tục, giảng không ra phạt rượu, thế nào?”

Trương Ái Linh nhất thời không để ý đến Triệu Đức Tam cùng Trương Hiểu Yến hai tiểu nhân vật không đáng chú ý, có chút mị thái cười ha hả nhận lời nói: “Tốt, vậy liền theo lão Lâm nói tới đi, ai nói không nên lời phạt rượu.”

“Trương cục thật sự là sảng khoái! Không hổ là nữ trung hào kiệt a! Trương cục, vậy ngài liền tới trước đi, ngươi là quan lớn nhất bàn này, từ ngươi bắt đầu, kế tiếp là Vương phó cục, lại xuống tới là ta, mọi người nói được không nào?”

“Tốt, lão Lâm đề nghị không tệ, ta cũng tới góp tham gia náo nhiệt.” Huyện trưởng hào hứng bưng một chén rượu loạng chà loạng choạng mà lại gần, Triệu Đức Tam cho hắn kéo một cái ghế đến dìu hắn ngồi xuống.

“Vậy thì tốt, ta trước giảng a.” Trương Ái Linh sắc mặt ửng đỏ, đôi mắt phiêu hốt, gợi cảm bờ môi khẽ mở ra, bắt đầu giảng câu đùa tục, “Có một nam nhân sáng sớm rời giường phát hiện đoạn thủy, liền tiến về phía vòi phun nước ở công viên để tắm, bốn bề vắng lặng, khi hắn vừa định lấy nước lên tắm Bỗng nhiên, giọng nữ ồn ào, tình thế cấp bách, linh cơ khẽ động, lăn một vòng quanh vũng bùn, đem khăn mặt, xà phòng kẹp ở dưới nách, đứng ở bên trong đài nước như một pho tượng.

Nữ nhân đến gần, là ba cô nàng, nhìn thấy hắn, bà người dừng lại trong chốc lát, nữ nhân già nhất nói. “Trong thành có loại máy bán hàng tự động, không biết có phải hay không cái này!” Liền lấy tiền nhét vào miệng nam nhân, tên nam nhân này không dám động, nữ nhân kia liền “nắm tay” dùng sức kéo một phát. Nam nhân bị đau, cánh tay buông lỏng, khăn mặt rớt xuống. Nữ nhân trung niên xem xét, một đồng tiền lấy một cái khăn lông, thật có lời, cũng kéo một chút khối xà phòng rơi ra. Người phụ nữ trẻ nhất cũng suy nghĩ một chút rồi cũng quyết định mua, liền nắm chặt “cái kia” của nam nhân kéo một chút… Sau đó quát to một tiếng: “Ai da! Ta mua một tay nhựa cao su!”

Trương Ái Linh kể xong, lập tức chọc cho đám người cười lên ha hả, “Trương cục quả nhiên là cao thủ, thật sự buồn cười.”

Triệu Đức Tam bên cạnh cười bèn âm thầm ghi nhớ lại trò cười, lưu làm về sau lúc uống rượu vạn nhất gặp phải trường hợp này không đến mức bí chuyện. Hắn đối với Trương cục thật sự là có chút thay đổi cách nhìn, xem ra có thể ngồi vào cái ghế kia thực sự không phải đơn giản như vậy, trong bụng không có ít mưu mô là không được, đặc biệt là có thể thong dong tự nhiên ứng phó các loại trường hợp. Giống như là kể vài câu chuyện tục chẳng hạn, cô ứng phó tự nhiên, không có một chút khẩn trương cùng xấu hổ.

Vương Quốc An nhấp miệng rượu, sắc mặt hồng nhuận, cử chỉ cao điệu, chép miệng, cười ha hả nói: “Vậy ta cũng cho mọi người giảng một cái đi.” Đám người lập tức thu lại tiếng bằng cười, thanh tĩnh khí bắt đầu nghe hắn giảng trò cười.

“Ngày nào trên xe buýt cũng có một vị tiểu thư, trên tay có một bình sữa tươi. Xe buýt vào trạm, nhìn thấy có nhiều người lên xe, chen lấn xô đẩy đến ngay cả thở cũng khó khăn. Trong chốc lát vị tiểu thư đó bị người ta chen lấn, sữa tươi đổ đầy lên chân nàng, vị tiểu thư đó tức giận nói: Chán ghét!! Không nên chen lấn á! Sữa tươi của người ta đều bị các ngươi bóp sạch rồi.”

Đám người lập tức một trận cười ha ha, trên bàn rượu chỉ có Trương Ái Linh cùng trương Hiểu Yến hai vị nữ sĩ, nhưng Trương Ái Linh nữ nhân hơn bốn mươi tuổi, lại là rượu lão giang hồ, căn bản không có gì thẹn thùng, cùng một đống nam nhân thoải mái cười to. Chỉ có Trương Hiểu Yến một cái nữ hài tử bị trò cười hạ lưu thấp kém này làm cho hai má đỏ ửng, có chút buông thõng mặt không dám nhìn thẳng đám người.

Triệu Đức Tam tự nhiên nhìn ở trong mắt, quỷ tiếu nói: “Hiểu Yến đồng chí, lát nữa liền đến phiên ngươi đi, chuẩn bị xong chưa?”

“Không có.” Trương Hiểu Yến nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc hốt hoảng liếc mắt nhìn hắn, thõng xuống mặt.

Lâm Đại Phát phụ tử rất nhanh kể xong, đến phiên Triệu Đức Tam, hắn là người của Trương Ái Linh, Trương Ái Linh nhấp một ngụm trà, thần thái có chút mê loạn, sắc mặt hồng nhuận, một bộ gió xuân dáng vẻ đắc ý, cười ha hả hỏi: “Tiểu Triệu a, thế nào? Có thể kể ra được một câu chuyện không? Người trẻ tuổi phương diện này kinh nghiệm còn non, nếu không kể được thì trực tiếp uống chén rượu là được, dù sao ngươi tửu lượng không tệ.”

“Ta nhìn Tiểu Triệu có thể, hắn nhưng là cái tinh minh tiểu hỏa tử, trên bàn rượu trò cười hẳn là rất nhiều đi, Tiểu Triệu, kể đi để cho các vị ngồi đây cao hứng một chút”. Vương Quốc An uống mặt đỏ tới mang tai, ha ha cười cố ý làm khó dễ hắn.

Há biết Triệu Đức Tam trời sinh tính thông minh, hài hước, cho dù chưa từng nghe qua câu đùa tục, hắn cũng sẽ linh cơ khẽ động, lâm thời biên một cái ra, hắn cúi đầu khom lưng nói: “Vậy ta liền giảng một cái đi, giảng không tốt các vị lãnh đạo xin đừng chê cười.”

“Tiểu Triệu, lời này của ngươi coi như không đúng a, giảng tốt mọi người mới có thể cười, giảng không xong mọi người mới sẽ không cười a, cho nên a, ngươi để tất cả mọi người cười, vậy mới rõ ngươi giảng tốt.”

Triệu Đức Tam ha ha cười, nói: “Các vị lãnh đạo, vậy ta bắt đầu giảng a.”

“Giảng thôi, tất cả mọi người chờ đã lâu.” Vương Quốc An thúc giục nói.

“Có một đứa bé trai cùng mẹ tắm rửa, tiểu nam hài thấy trên người hắn có thứ “đồ vật” liền hỏi mẹ: Mẹ a, đây là cái gì? Mẹ của hắn bèn trả lời: ” Kia là xe nhỏ”. Tiểu nam hài trông thấy mẹ của hắn trên người có một vùng lông bèn hỏi: ” Mẹ thế trên người mẹ là cái gì kia”. Mẹ hắn liền nói ” Đó là nhà để xe”. Tiểu nam hài bèn nói: “Ta có thể để xe của ta vào trong nhà để xe được không a? Mẹ hắn trả lời ” Không được đây là nhà để xe của ba ngươi”. Đến ban đêm lúc ngủ, tiểu nam hài đang vờ ngủ, nhìn cha của hắn cùng mẹ hắn đang làm, hắn nhìn một hồi lâu bèn vùng dậy nói ” Ba thật sự là kém, đỗ xe kiểu gì mà vẫn còn lòi hai bánh xe ra bên ngoài a!”

Triệu Đức Tam trò cười có chút quá thô, bất quá lại hợp khẩu vị với mọi người, mọi người nghe cười lên ha hả, Trương cục liếc xéo lấy Triệu Đức Tam, cử chỉ thần tình kia thật sự là vũ mị, hai gò má hơi nhuận phấn hồng, ánh mắt mê ly phiêu hốt không cần nói cũng biết đã động xuân tâm.

“Các vị lãnh đạo, ta kể thế có được chăng?” Triệu Đức Tam đứng dậy rót rượu cho từng người cười ha hả hỏi, tất cả mọi người nói tốt.

Lâm Đại Phát nâng chén mời mọi người uống một ly, cười tủm tỉm nhìn Trương Hiểu Yến đang cúi đầu không dám nói câu nào, hướng cô mà cười cười, nói”Tiểu Trương, đến phiên ngươi a? Ngươi tiểu nha đầu này, chuẩn bị giảng cái gì đây? Ha ha.”

Trương Hiểu Yến nhát gan ngẩng đầu, mặt đỏ bừng, dáng vẻ tiếu dung có chút không biết làm thế nào, nhìn thoáng qua Vương Quốc An, ra hiệu chờ hắn cứu trợ.

Nhưng Vương Quốc An cái này lão sắc quỷ uống rượu, còn sao có thể nghĩ đến thay cô giải thoát, ngược lại thuận ý của mọi người, tai to mặt lớn ra vẻ đắm đuối cười lấy lòng, nói: “Hiểu Yến, ngươi liền cho các vị đang ngồi ở đây giảng một cái đi, ân… Ha ha… Nữ đồng chí cũng không thể lạc hậu nha, đúng hay không?”

Trương Hiểu Yến hai má đỏ bừng, ánh mắt nhát gan, lúng túng cười, quả thực là không đất dung thân, một bàn lãnh đạo đều chờ cô giảng trò cười, cô vốn chính là cô nương tốt, đừng nói câu đùa tục, đến ngay cả một câu chuyện cười còn không kể được, ấp úng nửa ngày, không có nói ra được.

Triệu Đức Tam ở một bên thần sắc đắc ý, cười tủm tỉm nói: “Hiểu Yến đồng chí, ngươi thế nào còn không nói đây, các vị lãnh đạo đều chờ đợi ngươi đó.”

“Tiểu Trương, làm sao còn đỏ mặt à nha? Còn thẹn thùng à nha?” Lâm Đại Phát cười híp mắt hỏi.

Trương Hiểu Yến gương mặt xinh đẹp đỏ như đít khỉ, thần sắc xấu hổ cực kỳ, đôi mắt ẩn chứa thần thái phi thường quẫn bách, khóe miệng có chút nhúc nhích, thực sự không biết nên làm gì bây giờ.

Trương Ái Linh lúc này làm một lần người hiền lành, đứng tại nữ tính trên lập trường thay cô giải vây nói: “Tiểu Trương người ta là nữ hài tử nha, khả năng còn không có trải qua những sự tình kia đâu, giảng không ra đi, có phải hay không Tiểu Trương?”

Trương Hiểu Yến xông Trương cục ném đi ánh mắt cảm kích, hé miệng ngượng ngùng gật đầu, cũng là tự biết nên làm như thế nào, tự giác cho nàng đổ đầy một chén rượu đế, giơ ly lên thẹn thùng mà hổ thẹn nói: “Các vị lãnh đạo, ta quấy rầy mọi người nhã hứng, ấn quy củ, ta tự phạt một chén đi.” Nói xong liền nâng chén ngóc lên cái cằm, ực một cái cạn rượu trong ly, cay cô nhàu gấp lông mày, kìm nén miệng, sắc mặt càng thêm đỏ nhuận, tựa hồ uống say.

Lâm Đại Phát cười ha ha nói: “Tiểu Trương, sẽ không phải còn là xử nữ a? Làm sao như thế thẹn thùng đâu?”

Một phen khiến Trương Hiểu Yến xấu hổ vạn phần, thật hung ác không được tìm một cái lỗ để chui vào.

Còn xử nữ đâu, ngay cả cửa sau cũng bị Vương Quốc An lão gia hỏa kia thọc, giả bộ thanh thuần! Triệu Đức Tam dụng quỷ dị ánh mắt liếc cô một chút, khóe miệng giơ lên một tia cười lạnh.

Vương Quốc An qua ba lần rượu, liền hoàn toàn không hòa ái dễ gần chững chạc đàng hoàng, trong lúc phất tay toát ra đều là một bộ dáng đắm đuối, mắt tam giác kia nửa híp, dâm đãng nhìn Trương Hiểu Yến cười.

“Tiểu Trương như thế xinh đẹp nữ hài tử, làm sao có thể là xử nữ đây, lão Lâm, nhìn ngươi nói!” Trương Ái Linh ngược lại là tuyệt không để ý những câu chuyện này, còn cười ha hả nói chêm chọc cười.

“Tốt tốt, lại nói cái đề tài này Tiểu Trương liền nên mắc cỡ chết được, còn tiếp tục đánh quan chứ sao.” Lâm Đại Phát đề nghị nói.

Thế là, một bàn người lại từ Trương Ái Linh bắt đầu, đánh tầm vài vòng quan, Triệu Đức Tam xem như lĩnh giáo những người làm quan này tại trên bàn rượu bản lĩnh thâm hậu, mười mấy cái trò cười hạ lưu, lại không có một cái nào trọng hợp, xem ra cùng bọn hắn, mình thật đúng là có điểm non a.

Giữa trưa tiệc rượu ăn xong, trời bắt đầu đã nổi lên bông tuyết, Lâm Đại Phát nói: “Lão Trương, lão Vương, hôm nay liền không trở về du dương thị đi a? Trời tuyết rơi, đường không dễ đi, chờ ngày mai lại đi thôi?”

Trương Ái Linh cùng Vương Quốc An uống nhiều rượu, đầu óc có chút choáng, vừa vặn nghĩ nghỉ ngơi một chút, dù sao đường cũng xa xôi, trở về không sai biệt lắm cũng tối trời. Trương Ái Linh hỏi Vương Quốc An: “Lão Vương, ngươi cảm thấy thế nào?”

Vương Quốc An cười ha hả nói: “Trương cục, nhìn ý của ngài, bất quá vừa mới tuyết rơi, trên đường nhưng có thể trơn trượt.”

“Vậy liền ngày mai về đi, bất quá nơi này, ngược lại là ở đâu nha?”

“Lão Trương, cái này ngài không cần lo lắng, cái sơn trang ta đã bao trọn, ở điều kiện tuyệt không kém so với khách sạn năm sao, chung quanh phong cảnh lại tốt, liền ở lại đây nghỉ ngơi thật tốt một chút, qua cái suối nước nóng, hảo hảo buông lỏng một chút.”