Chapter 132
========================================

Người đối diện cũng là che cái trán, đang muốn há miệng mắng trả, Triệu Đức Tam trên mặt biểu lộ từ nổi giận đùng đùng, lại đến kinh ngạc không thôi và chuyển sang lúng túng. Biến hóa cực kỳ phức tạp, bởi vì người đứng đối diện chính là cha mẹ của Lý San San.

“Thúc thúc… A… A di, là các ngươi a?” Triệu Đức Tam biểu lộ xấu hổ đến cực điểm, cười cực kỳ mất tự nhiên, nhất thời kinh hoàng nên quên mất tay của mình đang nắm tay Bạch Linh.

Mẹ của Lý San San dùng ánh mắt bén nhọn đánh giá một phen, khi nhìn thấy hắn đang nắm tay nữ nhân đối diện này, lập tức chăm chú nhíu mày, nếp nhăn trên mặt xuất hiện nhiều hơn, khinh bỉ nhìn hắn, cười lạnh nói: “Triệu Đức Tam a Triệu Đức Tam! Ngươi vẫn cứ là ăn trong chén dắt trong chậu a?”

Triệu Đức Tam lúc này bối rối mới ý thức rằng mình vẫn còn đang nắm tay Bạch Linh, trong lúc nhất thời biểu lộ rất là xấu hổ, đối mặt với cái loại tình huống đột ngột này, vội vàng buông tay Bạch Linh ra, biểu hiện chỉ như là bạn bè bình thường, ai ngờ lúc hắn muốn buông tay ra thì bàn tay Bạch Linh lại siết chặt hơn không chịu buông ra đồng thời liếc xéo hắn, cái hành động này trước nay chưa từng có làm hắn càng thêm bất ngờ. Nhất thời đầu óc trống rỗng, hắn không biết phải xử sự như thế nào trước mặt bố mẹ Lý San San, đứng hình một lúc hắn mới dùng sức đẩy Bạch Linh ra, hướng hai người đối diện lúng túng cười: “Thúc thúc a di, không… Không phải là các ngươi nghĩ như vậy… Chúng ta chỉ là… bạn bè bình thường thôi, các ngươi… đừng hiểu lầm a.”

Cha mẹ Lý San San đánh giá Bạch Linh một chút, hướng Triệu Đức Tam cười lạnh nói: “Bằng hữu bình thường? Nắm tay nhau cũng được gọi là bằng hữu bình thường a? Ngươi là loại hỗn trướng không trung thực! Sớm biết cái bộ mặt thật của ngươi thì chúng ta không để con gái chúng ta qua lại với ngươi!”

Triệu Đức Tam dưới cái tình thế này dẫn tới lúng túng khiến cho bạch Linh cũng tức giận, lông mày dựng ngược lên, chép miệng nói: “Ngươi coi ta là cái loại gì?”

Lý mẫu mụ hừ hừ cười lạnh hai tiếng: “Vậy mà ngươi còn chối cãi, đồ hỗn trướng, như này mà còn nói rằng quan hệ bằng hữu bình thường! Ta cảnh cáo ngươi, về sau đừng có tới gần Lý San San nhà chúng ta!”

“Chúng ta đi!” Nói xong Lý mẫu tức giận kêu lão công của mình bước đi.

Triệu Đức Tam bị cái chuyện bất ngờ này làm cho mụ người, mất một lúc lâu mới hồi phục thần trí, Bạch Linh chờ cha mẹ Lý San San rời đi mới buông tay hắn ra, cúi đầu chịu đựng mọi đau đớn sau cuộc phẫu thuật đi xuống lầu dưới.

Khi Triệu Đức Tam lấy lại tinh thần mới phát hiện Bạch Linh đã đi xuống lầu, vội vàng đuổi theo, chạy tới cửa chính bệnh viện mới bắt kịp nàng, vội kéo lấy tay nói: “Ngươi vừa làm giải phẫu, ta đưa ngươi đi về.”

Bạch Linh ngẩng mặt lên Ngươi… Ngươi cần phải quan tâm ta như vậy a? Ta chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, không làm phiền ngươi hao tâm tốn sức!

“Bạch tỷ, nhìn ngươi nói kìa.” Triệu Đức Tam lại khôi phục lại dáng vẻ cười đùa thêm một chút vô lại cười hắc hắc, đang khi nói chuyện đưa tay nhẹ nhàng khoác lên trên vai thơm của nàng.

Bạch Linh đẩy tay hắn ra, nói: “Ngươi cùng… Lý San San có phải hay không… đang yêu nhau?”

“Bằng hữu mà thôi, nói chuyện hợp nhau.” Triệu Đức Tam thuận miệng nói láo, hắn cùng Lý San San có quan hệ bậc nào thì cũng không muốn để cho trong cục có bất cứ một ai biết, chuyện tình cảm dễ trở thành chướng ngại vật trên con đường hoạn lộ của hắn.

Bạch Linh bán tín bán nghi nhìn hắn, sau đó cúi đầu xuống nói một mình nói: “Ta chỉ là một phụ nữ đã kết hôn… ta… ta không xứng để hỏi ngươi những lời này.”

“Trong lòng ta Bạch tỷ ngươi là xinh đẹp nhất.” Triệu Đức Tam lại đưa tay khoác lên vai thơm của nàng, dỗ ngon dỗ ngọt cô.

Là nữ nhân mấy ai không nhịn được những lời dỗ ngon dỗ ngọt dụ hoặc, đây là điểm giống nhau, viên đạn bọc đường như vậy mấy ai đỡ nổi, huống chi từ mồm Triệu Đức Tam, một người cao lớn anh tuấn tiêu sái, nhất thời bạch linh có cảm giác ngượng ngùng, cúi đầu xuống nhỏ giọng thầm thì.

Triệu Đức Tam thấy mình chỉ dùng công phu uốn lưỡi là đã có hiệu quả nhanh chóng, bèn dùng hai tay khoác lên trên vai thơm của nàng, từng chút từng chút xoa nhẹ bả vài đơn bạc kia, Hắc hắc” mà cười cười, nhỏ giọng nói: “Bạch tỷ, ngươi ngẫm lại xem, ta Triệu Đức Tam cũng không đến mức kém, trong cục cũng có nhiều cô nương rất thuận mắt nhưng vì sao mà ta chỉ để ý mỗi bạch tỷ ngươi, chưa kể cái tên Trương Đạt cũng có ý đồ với ngươi, chứng tỏ trong cục của chúng ta, ngươi là nữ nhân hấp dẫn nhất, tuy đơn giản mà mê người. Bạch Linh mím môi nâng lên lòng trắng mắt, lầm bầm nói: “Ngươi… Ngươi tại sao lại nói sự kiện kia… Chán ghét!”

Triệu Đức Tam thấy phản ứng của nàng, giống như là sau cái sự kiện kia nàng đã bình tĩnh lại, dù sao với hắn mà nói, mặc dù Bạch Linh này cảm giác không tệ, nhưng dù sao cũng là nữ nhân có chồng, nếu dùng để tiêu khiển thể xác những lúc buồn bực thì có thể, nhưng nếu suy tính những chuyện xa xôi hơn thì hắn chưa bao giờ nghĩ tới. Hắn dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn trên vai thơm nàng, cười xấu xa, nói: “Nếu không phải Trương Đạt tên vương bát đản kia, ta còn không biết Bạch tỷ nha… Làm sao mà có thể cùng Bạch tỷ ngươi điên đảo loan phượng… Hắc…”

“Tiểu Triệu… Ngươi…” Bạch Linh bĩu môi, mắt nhìn hắn, trong lúc nhất thời vừa tức vừa buồn cười, nghĩ tới mình không chỉ được Triệu Đức Tam trợ giúp có được cái công việc quét dọn này mà còn được một nam nhân đẹp trai có một tiểu đệ đệ to lớn giúp nàng thỏa mãn, trong lòng cảm giác ngứa ngáy.

“Bạch tỷ, ta đưa ngươi về nhà.” Triệu Đức Tam trong lúc lơ đãng liếc mắt, nhìn thấy cha mẹ Lý San San từ phòng khám bệnh đi ra, đang chuẩn bị hướng cửa chính đi tới, hắn vội vàng đẩy nhẹ lưng Bạch Linh lên phía trước.

“Đừng đẩy ta mạnh như vậy a” Bạch Linh liếc mắt nhìn hắn, “Ta vừa làm giải phẫu… Thân thể không có khỏe.”

Đang khi nói chuyện Triệu Đức Tam đã đem cô đi tới ven đường, chân một chiếc taxi, đưa nàng thận trọng đưa lên xe, mình đi theo ngồi lên, chuẩn bị đưa nàng về thẳng nhà.

Bạch Linh nói: “Tiểu Triệu, trong cục hôm nay tăng ca, ngươi là xin phép nghỉ ra… Ngươi trở về cục đi thôi, ta có thể trở về một mình, ngồi xe taxi, ngươi không cần lo lắng.”

Một phần lương tâm hắn sợ cắn rứt, Triệu Đức Tam vẫn là có ý định đưa nàng về đến nhà mới có thể yên tâm, thế là thể hiện uy nghiêm của nam nhân nói: “Bạch tỷ, coi ngươi nói kìa, ta là loại người như vậy sao! Chỉ có đem ngươi đưa về đến nhà mới có thể yên tâm được!”

Nhìn vẻ mặt uy nghiêm của Triệu Đức Tam, Bạch Linh trong lòng run sợ một hồi, trong lòng bỗng cảm thấy rất muốn được quan tâm như thế này, nhưng nàng vẫn tự cho rằng một đời này chịu cực khổ, có thể gặp được người như hắn, quan tâm cô từng chuyện nhỏ nhặt đã là vinh hạnh lớn lao, cho nên nhất thời cảm thấy vui vẻ, thỉnh thoảng liếc xéo Triệu Đức Tam một chút, tay của nàng từng chút từng chút, chậm rãi di động đến bàn tay của Triệu Đức Tam, làm bộ không cẩn thận đụng phải.

Muốn nắm tay thì cứ nói rõ ra, nghiện lại còn ngại. Triệu Đức Tam nghĩ thầm trong bụng, liếc xéo nàng quỷ tiếu cười, dùng tay đặt lên eo nàng, chậm rãi vuốt ve.

Bạch Linh bị hắn sờ mó, thân thể vặn vẹo uốn éo sắc mặt có chút hồng nhuận, hô hấp có chút dồn dập lên, bộ ngực lên xuống chập trùng, cảm giác rất không được tự nhiên, cũng rất hưởng thụ.

Triệu Đức Tam đặt tay ngang hông nàng, từng chút từng chút mơn trớn, nhẹ nhàng nhét tay vào bên trong, Bạch Linh cảm giác trên thân giống như hàng ngàn hàng vạn con kiến đang bò, ngứa ngáy không thôi, dùng cùi chỏ kẹp lấy tay của hắn, quay sang, sắc mặt hồng nhuận, đôi mắt có chút mê loạn, có chút thở, nhỏ giọng thầm thì: “Đừng… Chớ có sờ.”

“Bạch tỷ, chúng ta đã bao lâu không có cái kia?” Triệu Đức Tam cười xấu xa, đem mặt tiến tới lỗ tai của nàng, nhỏ giọng hỏi nàng.

Bạch Linh liếc hắn một chút, bị hắn hỏi nhất thời tâm thần có chút không tập trung, vốn là bạo động tâm càng thêm rung động bất an, cảm giác giống như bị một ngọn lửa thiêu đốt, ngứa ngáy khó nhịn, sắc mặt càng thêm đỏ, thậm chí ngay cả bên tai cũng đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống, thanh âm lạnh rung nói: “Ta vừa làm giải phẫu, không… Không thể.”

Triệu Đức Tam cười hắc hắc nói: “Ta có nói là ngay bây giờ đâu.”

Bạch Linh cảm giác mình giống như bị gia hỏa này đùa bỡn, đỏ mặt lật ra một cái liếc mắt, cúi đầu xuống lầm bầm nói: “Ngươi là… Là đem ta ra làm trò cười.”

Triệu Đức Tam trên xe chọc Bạch Linh cười, khiến cô cảm thấy mình từ một địa vị nữ nhân hèn mọn, có thể được một nam nhân quan tâm như vậy, cũng liền cảm giác đủ hài lòng.

Triệu Đức Tam đưa cô vào trong nhà, dìu cô lên tận phong, thận trọng đỡ lên giường, đắp chăn lên, trông thấy nằm trên giường là một bất phàm tuyệt sắc thiếu phụ, Triệu Đức Tam nhiệt huyết lại bắt đầu tuôn ra, bộ ngực sung mãn kia theo hô hấp phập phồng, má phấn giống mùa xuân ấm áp, hấp dẫn tâm tư hắn, khiến hắn có cảm giác thần hồn điên đảo cùng ý loạn tình mê.

Thân thể tựa như là có một cỗ hỏa diễm chạy dọc theo mạch máu lưu động, thiêu đốt lấy lý trí của hắn, khuôn mặt Bạch Linh mê người cùng với bộ ngực phập phồng giống như là một liều thuốc mê, khiến Triệu Đức Tam từng điểm từng điểm mê say, như bị trúng xuân dược, mặt đỏ tới mang tai đè lên thân thể cô…

Bạch Linh cảm giác Triệu Đức Tam giống như có chút chuẩn bì đè cô ra mà phát tiết, dù sao cũng là ở trong nhà mình, vẫn có chút kinh hoảng, dùng tay chống đỡ thân thể của hắn, bối rối nói: “Đừng… Thân thể ta không tiện… Không muốn…”