Chapter 114
========================================

“Vậy được a, lão Lâm, ngươi cái tên này, nghĩ thật là chu đáo a.” Trương Ái Linh sính tâm như ý cười nói.

“Các ngươi hai vị lãnh đạo hôm nay có thể từ xa xuống tới, liền xem như cho ta Lâm Đại Phát rất lớn mặt mũi a, làm sao dám lãnh đạm đâu.” Lâm Đại Phát biết ăn nói, phân phó tùy tùng với bên người sắp xếp xong xuôi, mang theo mấy người đi tới phòng, an bài bốn gian phòng xa hoa nhất để bốn người than đá cục ở lại.

Triệu Đức Tam tuy nói giữa trưa uống nhiều rượu, nhưng hắn tửu lượng lớn, đến gian phòng thì tuyệt không muốn nghỉ ngơi. Đúng lúc trong phòng còn có máy tính, hắn liền ngồi trước máy vi tính hút thuốc lên mạng.

Lên mạng một hồi, Triệu Đức Tam nhìn xuống ngoài cửa sổ, tuyết đã ngừng, sơn trang phía ngoài hoàn cảnh thật là đẹp, thực vật khô héo sau sơn trang lộ ra càng thêm yên lặng tự nhiên, cảnh sắc có một phong vị khác. Loại cảnh trí gây hắn có chút muốn đi ra ngoài, thế là liền mở ra cửa dọc theo hành lang đầu đường hẹp quanh co leo lên sườn núi đi.

Vừa xuống tuyết, trên núi bụi cây khô héo bám một tầng tuyết thật mỏng, không khí có chút âm lãnh, nhưng hô hấp rất mới mẻ. Leo đến dốc núi phía sau mấy lùm cây, xuất hiện một phương thiên địa khoáng đạt.

Đầu này quanh co khúc khuỷu đường núi độ dốc có chút dốc đứng, lên tới đây, Triệu Đức Tam đã thở hồng hộc, trên thân phát nhiệt, xuất mồ hôi trán, ngồi xổm trên mặt đất miệng lớn thở phì phò, thuận tiện đốt một điếu thuốc hút.

Thời gian mùa đông, thêm nữa hôm nay sơn trang đã bị Lâm Đại Phát bao trọn, trong sơn trang ngoại trừ một vài vị khách quý trọng yếu của Lâm Đại Phát, không còn ai khác. Lúc xế chiều, cả tòa núi trang yên tĩnh cực kỳ, đặc biệt là mảnh thiên địa khoáng đạt này, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chim rừng, đỉnh núi lộ ra càng thêm u tĩnh.

Triệu Đức Tam đem một điếu thuốc hút xong, đột nhiên nghe thấy cách đó không xa dọc theo đường nhỏ truyền đến âm thanh, hắn vểnh tai cẩn thận lắng nghe, tựa như là một nam một nữ vừa nói chuyện vừa hướng bên này đi tới.

Theo thanh âm càng lúc càng rõ ràng, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười quỷ dị. Không có gì bất ngờ xảy ra, là Vương Quốc An lão sắc quỷ kia cùng phòng làm việc tổng hợp văn viên trương Hiểu Yến. Nhìn xem hai người này lén lén lút lút lén lút đi vào phía sau núi muốn giở trò quỷ gì đâu, Triệu Đức Tam trong lòng tự nhủ, lập tức chui vào một bên lùm cây bên trong, tìm một gốc hai người hợp lấy mới có thể ôm lấy tráng kiện tùng lá kim, trốn ở sau cây, chờ lấy nhìn chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

Thân ảnh Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến từ dưới sườn núi xuất hiện, từng chút từng chút rõ ràng, dọc theo dốc nhỏ quanh co khúc khuỷu, thở hồng hộc đi tới phiến khoáng đạt thiên địa gần Triệu Đức Tam. Triệu Đức Tam trốn ở phía sau cây tùng lá kim to, thận trọng trộm nhìn hai người cách đó không xa.

Vương bát đản tai to mặt lớn, bụng phệ, bò lên trên sơn đạo, đầu đầy mồ hôi, thở dốc, vẫn còn một mặt đắm đuối nhìn chằm chằm trương Hiểu Yến, thở dốc nói: “Vẫn thật không nghĩ tới, sau núi còn có một mảnh thiên địa bằng phẳng đẹp như này. Tiểu Trương, ngươi nhìn xem vừa rơi mấy bông tuyết, cả đỉnh núi mù sương, cảnh sắc thật đúng là tốt, đúng hay không?”

Trương Hiểu Yến bộ ngực nâng lên hạ xuống, khí tức còn không có bình tĩnh khôi phục lại, nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút hồng nhuận, có lẽ là lên tới núi này do đi đường đã thấm mệt, tâm tình có chút khẩn trương, hồng nhuận hai gò má nhìn không được tự nhiên, nhất là cặp mắt hạnh, che đi một tầng bất lực, phảng phất như cá nằm trên thớt, tất cả đều phải tuân theo sự sắp xếp của lão Vương bát đản.

Dựa vào cây, tên Vương bát đản này, nhìn cái bộ dáng đắm đuối giống như sẽ không có ý đồ tốt nha! Triệu Đức Tam từ xa vụng trộm quan sát hết thảy, lại suy nghĩ thế trời đông giá rét mà làm chuyện đó trên đỉnh núi, còn không phải là đông cứng người sao. Chờ đợi xem, nhìn tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Triệu Đức Tam ngồi xổm xuống, nhô ra nửa cái đầu, len lén nhìn chăm chú lên cử động của hai người cách đó không xa, xem bọn hắn tiếp xuống sẽ làm gì, nói không chừng chỉ là lão sắc quỷ muốn gọi cô đi lên giải sầu một chút, thưởng thức một chút sơn trang phong cảnh đây.

“Tiểu Trương a, giữa trưa lúc uống rượu để ngươi kể chuyện cười, làm sao không nói gì?”

“Vương phó cục, ta… Ta sẽ không kể những trò cười kia.”

“Úc, ra là thế a, kia thật đúng là khó khăn cho ngươi, bất quá cũng đúng vậy a, một cô nương gia, kinh lịch tương đối ít nha.” Vương Quốc An cười ha hả tới gần nàng, một đôi tay to béo không ngần ngại chút nào khoác lên trên vai thơm của nàng, quan tâm đầy đủ hỏi: “Tiểu Trương, đi như thế có lạnh hay không a?”

“Có… Có chút.” Trương Hiểu Yến thân thể run nhè nhẹ một chút, thần sắc kinh hoảng liếc mắt Vương Quốc An một chút, gục đầu xuống, hai gò má đỏ bừng, tâm phanh phanh nhảy loạn, b trước khi đến cô thật đúng là không nghĩ nhiều, chỉ cho là Vương cục phó gọi tới cô trên núi nhìn ngắm phong cảnh thôi, nhưng gặp ánh mắt đắm đuối hắn hiện tại liền biết tiếp xuống sẽ không có chuyên gì tốt sắp phát sinh.

Vương Quốc An lại đi trước gót chân nàng tới gần một bước, cơ hồ là dán thân thể của nàng, cười ha hả nói: “Các ngươi những người tuổi trẻ này a, thật sự là chú ý bề ngoài mà quên nhiệt độ, làm sao không mặc nhiều một chút, cô nương xinh đẹp như vậy, đông lạnh thân thể không làm sao được nha… Đến, ta cho ngươi chút ấm áp.” Nói từ phía sau ôm lấy cô.

“Vương phó cục… Không… Không muốn… Ta không lạnh.” Trương Hiểu Yến có chút phản kháng, cũng chỉ là làm dáng một chút, trong nội tâm nàng minh bạch, loại này phản kháng chỉ là phí công, nhưng nàng vẫn là nữ hài tử chưa kết hôn, ít nhất phải thận trọng lão vương bát đản này, để hắn cảm thấy mình cũng không phải là cam tâm tình nguyện, mới âu dài trói chặt gia hỏa này. Tâm tư của con gái thật đúng là tinh tế tỉ mỉ, cô biết nếu như mình mỗi lần đều là không nói tiếng nào liền để lão gia hỏa này chiếm tiện nghi, không được bao lâu cái lão sắc quỷ liền sẽ cảm giác được.

Móa! Cái này lão sắc quỷ thật là có ý tứ, ở loại địa phương này cũng nghĩ ra được làm chuyện đó! Triệu Đức Tam nhìn không nháy mắt con ngươi nhìn chăm chú lên cách đó không xa sự việc đang phát sinh, trong lòng mừng thầm, mình thật đúng là may mắn, ngay cả loại sự tình này đều có thể chứng kiến.

Vương Quốc An từ sau Trương Hiểu Yến ôm cô, một đôi bàn tay to béo đặt ở trước ngực nàng hai tòa sơn phong xoa nắn, hồng quang đầy mặt, trên mặt gạt ra một tia một tia cười xấu xa, “Hắc hắc” nói: “Ấm áp rồi sao? Thể cốt có phải hay không cảm giác có chút phát nhiệt à nha?”

“Vương phó cục… Ngươi… Ngươi muốn ở chỗ này… Cái kia sao?” Trương Hiểu Yến ngượng ngùng hỏi, giống một con mèo ôn thuần bị hắn ôm vào trong ngực, thuận theo cực kỳ.

“Thế nào? Tiểu Trương, giúp ta ở chỗ này chơi đùa.”

“Vương phó cục, ngươi không lạnh sao? Nơi này quá lạnh, nếu không… Nếu không chúng ta xuống núi về gian phòng làm cái kia đi.”

“Tại gian phòng làm chuyện đó nào có hứng thú như ở chỗ này, ta liền thích ở trong môi trường này làm, lúc này mới có phong vị nha.” Vương Quốc An tay đã từ bộ ngực cô trượt đến cái hông của nàng, bắt đầu cởi áo khoác dài ngang gối, một cúc… Một cúc, áo khoác mở rộng. Trương Hiểu Yến bên trong mặc một bộ màu đen đào tâm lĩnh áo len bó sát người mỏng, đem hai con thỏ to lớn nâng đỡ bạo mãn. Vương Quốc An tay từ phía dưới áo len chọc vào.

Trương Hiểu Yến run lẩy bẩy nói: “Quá… Quá lạnh, Vương phó cục, tay của ngươi lạnh quá… Chậm một chút từng tí, từng tí thôi… Được chứ?”

Ngay khi trò hay bắt đầu trình diễn, thời điểm Triệu Đức Tam nhìn tràn đầy phấn khởi, điện thoại di động của hắn trong túi quần bắt đầu chấn động. Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, cũng may trước khi bắt đầu khởi công hắn đã để im lặng nếu không thì chỉ cần một tiếng chuông trò hay trước mặt liền bị phá hủy, mà còn mang tới phiền phức cho hắn.

Hắn âm thầm may mắn lấy lấy điện thoại cầm tay ra, gặp biểu hiện trên màn ảnh “Trương cục”, hắn tiện tay ấn cúp máy khóa, nhanh chóng đánh ra một hàng chữ lấy tin nhắn phương thức cho nàng gửi tới: Trương cục, mau tới phía sau núi, ta chính ở chỗ này, nơi này diễn ra một trận trò hay, tranh thủ thời gian sang đây xem!

Gửi tin cho Trương Ái Linh, Triệu Đức Tam lắp đặt điện thoại, tranh thủ thời gian dò xét xem cách đó không xa trò hay tiến triển. Vương Quốc An lão vương bát đản này, đã giải khai dây lưng, để Trương Hiểu Yến ngồi xổm trên mặt đất, đem con giun mềm nhũn của hắn nhét vào miệng nhỏ của nàng, tay thì nắm chặt tóc nàng, theo nhịp nắc vào miệng nàng, hưởng thụ phục thị đặc biệt.

Trương Hiểu Yến ngay từ đầu rất kháng cự cho hắn nhét con giun vào miệng, nhưng có một hai lần về sau, cô cũng chỉ có thể thuận theo, chỉ cần có thể để Vương Quốc An lão gia hỏa này vui vẻ, cô cũng liền buông xuôi tự tôn cùng khuất nhục tâm, cố gắng nghênh hợp ý tứ hắn, một trước một sau mút vào con giun nhỏ bé, Vương Quốc An hưởng thụ cực kỳ, thỉnh thoảng thở hổn hển một tiếng.

Chỉ chốc lát, con giun nhỏ kia đã ngóc đầu dậy, đầu đỏ bừng nhưng ước chừng chỉ dài hơn ngón tay một chút, Triệu Đức Tam thầm nghĩ, móa! Thật muốn để ngươi xem một chút thần thương của lão tử, tự ti chết ngươi!

Vương Quốc An để cô bú mút vào một hồi, níu lấy tóc của nàng nhấc cô lên, vung lên vạt áo khoác, cởi xuống quần của cô, nhếch lên cái mông trắng bóng nhưng có chút đỏ lên do gặp thời tiết giá lạnh, cô khẩn trương run rẩy lộ ra thịt run run.

“Vương phó cục… nhẹ thôi… Ta sợ đau.” Trương Hiểu Yến tóc dài rủ xuống, che khuất nửa gương mặt, thấy không rõ nét mặt của nàng, thanh âm run rẩy, cảm giác là đã chờ mong vừa khẩn trương.

**! Thao! Triệu Đức Tam khinh bỉ nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

Vương Quốc An nâng cao bụng lớn, giơ đầu con giun, nhắm ngay mông lớn trắng bóng mà đâm vào, Trương Hiểu Yến “Ách” kêu một tiếng, bắt đầu nhấp.

Trên núi trống trải yên tĩnh ngẫu nhiên truyền đến một tiếng chim hót, cách đó không xa”Ba ba ba…” Tiếng bụng dưới va chạm vào mông vang dội, phá vỡ u tĩnh bên trong sơn cốc.

Triệu Đức Tam xem xét cách đó không bộ phim đặc sắc, không nháy mắt, hết sức chăm chú. Hắn cảm giác có chút tiếc nuối, tùy thân không có mang theo camera quay lén kia, nếu mà có mang theo thì tốt, ghi lại trở về nhà hảo hảo thưởng thức một chút, thuận tiện lại cho Trương Hiểu Yến nhìn một chút, cô sẽ cảm thấy hứng thú a.

Mười mét bên ngoài khoảng không trên mặt đất, Vương Quốc An ôm cái mông Trương Hiểu Yến ra sức dập, tiếng vang đặc biệt thanh thúy.

Triệu Đức Tam vẫn đang thưởng thức dã chiến, con mắt trực câu nhìn chằm chằm một hồi, có chút mỏi nhừ, nháy một cái, vuốt vuốt, hơi dời một chút ánh mắt, liền phát hiện một viên đầu từ dốc núi hiển hiện đi lên, tóc ngắn ngang tai, mang theo tơ vàng bên cạnh con mắt, đây không phải là Trương cục sao?

Triệu Đức Tam trong lòng nhất thời dâng lên một trận không nói ra được khoái cảm, để Trương cục trông thấy Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến cảnh tượng này, sẽ phản ứng ra sao đây? Hắn đang suy nghĩ, bên kia nồi đồng chiến vẫn còn tiếp tục, Trương Hiểu Yến bị thằng khốn kiếp kia làm một hồi, vậy mà đè nén không được nội tâm thoải mái, ngẫu nhiên phát ra một tiếng khoái hoạt rên rỉ, thanh âm này tự nhiên bị từ dưới núi đi lên Trương Ái Linh nghe được trong lỗ tai.

Trước mắt Trương Ái Linh sắp đến trên sườn núi, vừa nghe thấy nữ nhân rên rỉ, ra ngoài mẫn cảm, lập tức dừng bước lại, bỗng nhiên chỉ chốc lát, xoay người rụt đầu, lén lén lút lút, từng bước một, cẩn thận từng li từng tí leo lên núi sườn núi, tìm phương hướng nữ nhân rên rỉ nhìn lại, rất nhanh liền phát hiện đưa lưng về phía cô một nam một nữ hai người đang làm cái việc bạch nhật tuyên dâm.

Vương Quốc An vóc người mập mạp cùng vải nỉ áo khoác màu đen, còn có lưng tóc hình, Trương Ái Linh lập tức liền nhận ra là hắn, nhưng nữ bị hắn thân thể to lớn cản trở, nhất thời nhìn không ra là ai.

Cái lão Vương, làm chuyện này đến trên đỉnh núi! Cô thầm nói.