Chapter 153
========================================

Năm phút sau Triệu Đức Tam cảm thấy căng cứng ở đầu dương vật, cắn chặt răng nói: “Bạch tỷ ta… Ta muốn bắn…”

“Bắn… Bắn vào… Bắn vào trong…”

Đi đôi với Triệu Đức Tam tăng nhanh tiết tấu dập, một cảm giác căng cứng ở đầu dương vật dâng lên mãnh liệt, một cỗ chất lỏng nóng phun thẳng sâu vào bên trong thân thể Bạch Linh.

Phía dưới của Bạch Linh hút thật chặt thẳng nhỏ của hắn, thở hổn hển nói: “Mệt không? Cứ nằm im trên người ta mà nghỉ ngơi.”

Triệu Đức Tam hít một hơi thật sâu, nằm ở trên người Bạch Linh, đột nhiên hắn bò dậy vì nhớ ra thằng nhỏ của mình vẫn cắm sâu ở bên trong người Bạch Linh.

Bạch Linh hơi híp mắt, hỏi: “Sao… thế?”

Triệu Đức Tam rút thằng nhỏ từ trong ra, mặt rầu rĩ nói: “Bạch tỷ, tại sao lại bắn ở bên trong?”

Nghe hắn hỏi vậy, Bạch Linh biết hắn đang nghĩ gì, khóe miệng cười nhạt nói: “Tiểu Triệu, đừng lo lắng, không có chuyện gì, một hồi ta ra nhà vệ sinh sẽ lấy hết ra, sẽ không mang thai.”

Bạch Linh đã vì hắn mà phá thai một lần, nên Triệu Đức Tam cảm thấy rất áy náy, cho dù cô nói không sao nhưng thật sự là nhìn hắn có vẻ rất lo lắng. Nói: “Bạch tỷ, vậy ngươi nhanh đi nhà cầu lấy ra, vạn nhất mang thai sẽ không tốt.”

“Nga.” Bạch Linh đáp ứng, từ trên bàn lồm cồm bò xuống, mặc lại quần áo, chỉnh sửa một chút tóc, nói: “Ngươi nhìn bên ngoài có người không?”

Triệu Đức Tam kéo quần lên, mở cửa thò đầu ra ngó nghiêng, quay đầu nói: “Không có người.”

Bạch Linh nhìn qua có chút vương vấn chưa thỏa mãn, nói: “Vậy… Vậy ta đi.”

Triệu Đức Tam gật đầu một cái nói: “Ừ, ta cũng phải đi.”

Vì vậy Bạch Linh liền đi ra khỏi phòng làm việc, đi ra nhà vệ sinh để giải quyết đám tinh dịch còn bên trong người mình.

Sau khi giải quyết nhu cầu, cái cảm giác nhớ nhung đã không còn nữa, Triệu Đức Tam không còn gì vấn vương bèn đi ra khỏi phòng làm việc, khóa cửa lại rồi đi xuống lầu.

Bạch Linh ở trong nhà vệ sinh, dùng vòi nước rửa sạch bên trong, nhưng mà chỉ thấy tinh dịch chảy ra một chút, không nhiều như mọi lần, bằng kinh nghiệm của đàn bà cô nhận ra hắn vừa mới làm việc này không lâu. Nhưng cũng không hề sai, đêm qua hắn mới cung Trương cục vật lộn mấy lần, nếu không phải là cô hấp dẫn thì chắc chắn không thể nào thả ra được bằng đó tinh dịch.

Bạch Linh nghĩ ngoài mình ra Triệu Đức Tam còn có những đàn bà khác trong lòng dâng lên cảm giác mất mác, kéo quần lên đi ra khỏi nhà vệ sinh, trông như người mất hồn vậy, đi xuống dưới lầu.

Bất quá dù sao nàng cũng là phụ nữ có chồng, hơn nữa nghĩ tới Triệu Đức Tam và mình vụng trộm với nhau, ngoài ra chẳng có chút quan hệ nào, nên khi đi ra khỏi cửa cục than đá thì cảm giác đó đã không còn, vì lý do an toàn, nàng bèn đi ra hiệu thuốc mua thuốc ngừa thai.

Triệu Đức Tam sau khi vào một quán net ven đường gửi thư điện tử cho Dư Phó thị trưởng bèn về nhà, sau đó hắn quyết định sẽ chú ý tới động tĩnh của các lãnh đạo trong cục, nhưng mà giống như là chẳng hề có chuyện gì phát sinh cả, vẫn là sóng yên biển lặng. Duy chỉ có việc nhỏ là Tô TÌnh sau khi đi làm có quét dọn qua phòng làm việc thì cô phát hiện ra mấy mẩu giấy vệ sinh trong thùng rác, biểu tình trên mặt có chút kinh ngạc, khóe miệng xuất hiện một nụ cười khinh miệt, sau đó mang đi vứt. Sau buổi trưa ăn cơm, nhân lúc Tống trưởng phòng chưa tới, Tô Tĩnh thần bí hề hề với Triệu Đức Tam nói: “Triệu Đức Tam, ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì?” Triệu Đức Tam nghi ngờ hỏi: “Nhìn thấy cái gì là nhìn thấy cái gì?”

“Buổi sáng lúc đi dọn dẹp phòng, ta thấy trong giỏ rác có mấy tờ giấy vệ sinh.” Nàng quỷ tiếu nói, hơn nữa còn khẳng định rằng: ” Chắc chắn là làm xong việc kia nên dùng giấy vệ sinh để lau.”

“A?” Triệu Đức Tam lập tức cảm giác được trên mặt có chút nóng lên, bất quá ngay sau đó rất nhanh lấy lại bình tĩnh, dùng giọng đoán già đoán non nói: Có phải hay không là của Tống trưởng phòng?”

“Tống trưởng phòng trước kia không lớn gan như vậy nha?” Cẩn thận suy nghĩ một chút, Tô Tĩnh cảm giác không phải là Tống trưởng phòng, con người này xưa nay vẫn là loại người có gan nhưng không dám làm, đặc biệt là những chuyện như này, vì vậy Tô Tĩnh bèn nhận ra điều gì đó, hỏi: “Không phải là ngươi chứ?”

Triệu Đức Tam giả bộ oan uổng cười khổ nói: “Ta? Ngươi cảm thấy có thể sao? Ta cùng ai nha? Cùng ngươi?”

Tô tĩnh đã từ bị Triệu Đức Tam cưỡng ép trong lần cô say rượu, vốn dĩ đã quên chuyện này nhưng mà vừa bị hắn nhắc lại bèn sừng sộ lên, nói: “Biến! Không nói chuyện với ngươi nữa! Đồ không đứng đắn!”

Triệu Đức Tam được tiện nghi còn khoe tài, cười nói: “Vậy ngươi cũng không cần nói là ta mà!”

Trời trong nắng ấm, gió êm sóng lặng, Triệu Đức Tam vẫn đang chờ đợi chuyện kia sẽ xuất hiện, nhưng trong lòng ôm hy vọng không lớn, bây giờ cảm thấy càng ngày càng mong manh, thậm chí cũng không muốn suy nghĩ chuyện này.

Du dương thành phố tổ chức hội nghị thượng ủy lần thứ mười chín, cục than đá cũng có hai người tham dự là Trương cục và Vương cục phó.

Đại hội thường ủy diễn ra trong hai ngày, cả hai vị lãnh đạo đều không có ở trong cục, các lãnh đạo của phòng cũng không ai đi làm, Tống trưởng phòng cũng không ngoại lệ, mượn cớ rời đi, phân phó để cho Triệu Đức Tam chăm sóc những chuyện trong phòng.

Tống trưởng phòng không có ở đây, bầu không khí trong phòng làm việc dĩ nhiên là không thể nào buồn tẻ được, Triệu Đức Tam cùng tô tĩnh cãi nhau ầm ĩ trong phòng, vèo cái hai ngày tiêu dao đã hết.

Trương cục không có ở đây, Lý San San cũng hiển nhiên là không có việc, bèn đi tới phòng an chất tìm Triệu Đức Tam nói chuyện phiếm, nhưng bởi vì tô tĩnh cũng ở đó, không thể làm gì quá đáng được. Vì vậy, Lý San San liền ngồi trong phòng làm việc của cục trưởng nhắn QQ cho Triệu Đức Tam, rủ hắn qua phòng cục trưởng một chuyến.

Triệu Đức Tam “Phụng mệnh” lên đến lầu ba, biết Trương cục không có trong phòng, liền trực tiếp đẩy cửa tiến vào.

“Tống trưởng phòng không có ở đây, ngươi cùng tô tĩnh ở trong phòng làm việc gì sao?” Lý San San ôn nhu cười đứng lên.


Lý San San cười không đáp, vòng qua bàn làm việc hướng hắn đi tới. Triệu Đức Tam lúc này mới phát hiện vưu vật trước mặt này thật sự là hấp dẫn, một chiếc quần màu đen cực ngắn che kín mông, hai chân thẳng tắp, thon dài, trên đùi là đôi tất da, áo sơ mi trắng viền ren ở hông càng làm cho cô lộ ra vẻ mê người, trên cổ áo có hai hàng nút không cài, lộ ra một mảng da thịt trắng nõn, vóc người thực sự là cực phẩm.

“Trời ơi! Lý San San, sao hôm nay ngươi lại ăn mặc như vậy a?” Triệu Đức Tam trợn to hai mắt, tỏ ra có chút không tin được vào mắt mình.

Lý San San đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, nhẹ nhàng đem một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, quyến rũ cười hỏi: “Làm sao, khó coi lắm à?”

“Đẹp mắt, đẹp mắt.” Triệu Đức Tam nói liên tục nhìn, “Bình thời làm sao không thấy ngươi mặc hấp dẫn như vậy chứ?”

“Lãnh đạo đi họp, ta mới dám mặc như này, nếu bình thường mặc chỉ sợ Trương cục mắng chết.”

Triệu Đức Tam quỷ tiếu hỏi: “Có phải hay không đặc biệt mặc cho ta nhìn?”

“Đoán xem!” Lý San San khẽ nhếch mép cười, cặp mắt nhỏ dài càng lộ ra mê ly mà phong tình, bàn tay đang đặt trên đùi hắn bắt đầu đi du lịch, làm cho Triệu Đức Tam cảm giác ngứa ngáy, cũng không chút ngại ngần, ánh mắt dần dần nhìn thẳng vào bộ ngực của cô.

Lý San San xấu hổ hỏi: “Ngươi hư lắm, cảm thấy ta ăn mặc hôm nay như thế nào.”

“Lý San San, ngươi hôm nay thật xinh đẹp.” Triệu Đức Tam thanh âm có chút run rẩy, nhìn nàng lộ ra khe ngực sâu hút, thiếu chút nước nhỏ nước dãi ra.

“Chúng ta thời gian thật dài cũng không làm việc kia” Lý San San tỏ ra có chút kiều mỵ, bàn tay du lịch tới gần đũng quần hắn, ngón tay cô đi tới đâu, hắn cảm giác như có dòng điện chạy qua tới đó, truyền tới tận bên tai.

“Có muốn hay không làm một tí?” Triệu Đức Tam cười đểu hỏi.

Lý San San nháy mắt một cái, hai má hơi đỏ lên, ngón tay đã dời khỏi bắp đùi hắn mà thò hẳn vào bên trong đặt tay lên chỗ hai quả trứng cút của hắn tọa lạc, nhẹ nhàng kích thích làm cho hắn rất nhanh đã trở nên cứng rắn, muốn đội quần mà lao ra.

“Trong quần ngươi giấu cái đồ vật gì đó a?” Lý San San cầm lấy cây gậy thịt cứng như sắt giả ngu hỏi.

Triệu Đức Tam cảm giác như muốn nổ tung vậy, vật cứng rắn kia muốn phá quần mà ra, nhìn thẳng nàng, nuốt nước miếng một cái, nói: “Có muốn hay không nhìn thử xem nó là cái gì, trăm nghe không bằng một thấy, trăm thấy không bằng một sờ, móc ra mà xem.”

Lý San San nhìn hắn một cái, buông cây gậy ra, đứng lên, lần này làm cho Triệu Đức Tam nhất thời mất mát liền vội vàng kéo tay nàng lại hỏi: “Thế nào?”

“Khóa trái cửa lại!” Lý San San cười đểu giả nói, “Chẳng lẽ ngươi muốn cho người nhìn thấy hai ta vật nhau trong phòng làm việc của Trương cục a.”

Triệu Đức Tam mới chợt hiểu ra “Nga” một tiếng, bỏ tay ra khỏi cánh tay nàng, nhìn nàng lắc eo nhỏ và cái bờ mông chắc khỏe đi ra khóa trái cửa.

Chờ Lý San San khóa trái cửa quay trở lại và ngồi xuống bên cạnh hắn, Triệu Đức Tam đã cảm giác thân thể nóng bừng, đột nhiên như con sói hung ác vậy, nhào vào đè nàng ở trên ghế salon, không nhiều lời, đem miệng liếm thẳng vào phần ngực đang lồ lộ ra.

Lý San San đẩy nhe ở bả vai hắn, nói: “Đừng nóng mà, ta cởi áo ra đã.” Vừa nói vừa cởi từng cái nút áo ra, sau khi cởi xong hàng nút áo, cái nịt vú màu đen kết hợp với đường ren đang bao quanh bộ ngực cao ngất đầy đặn, mê người cực kỳ.

Triệu Đức Tam chỉ nhìn một cái, sau đó vội vàng đem miệng ịn lên đầu vú trắng mà liếm, chỉ sau chốc lát bầu vú trắng đã ướt sũng nước bọt của hắn.

Lý San San ôm cổ hắn, phân phó “Liếm xung quanh, liếm mạnh lên”.

Triệu Đức Tam dựa theo phân phó, rút cái nịt vú ra, trong chốc lát hai tiểu hồng đậu nhảy ra ngoài, một bên dùng miệng liếm, một bên dùng ngón tay bóp, rất nhanh làm cho Lý San San cảm thấy giống như điện giật vậy, truyền từ bầu vú tới mọi xó xỉnh trên người, làm cô cảm thấy ngứa ngáy, từ phía bên trong quần ngắn của cô bắt đầu khó nhịn, cảm giác giống như là đám lông bên trong có rận vậy, trái ngứa một chút, phải ngứa một chút, một chút lại là bên trong nhột… hai chân kẹp chặt vào nhau, tay buông khỏi cổ, một tay mò tới đũng quần Triệu Đức Tam, vuốt ve từ phía ngoài.

“Móc ra mà cầm.” Triệu Đức Tam vừa liếm ngực nàng vừa nói.

Lý San San chụp tay tới dây nịt da, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem dây nịt da cởi ra, đem dây khóa kéo hướng xuống dưới kéo một cái, cả quần sịp lẫn quần dài cũng lúc bị nàng kéo xuống đùi, đại pháo dần lộ ra, Lý San San bắt đầu vuốt ve, cảm giác vật này bắt đầu tăng nhiệt độ.

Dưới sự vuốt ve hạ thân của cô, toàn bộ thân thể của hắn đã nóng lên, đột nhiên đứng lên, nuốt nước miếng một cái nói: “Cho ta chơi vào miệng ngươi một chút đi.”

Lý San San làm bộ nói: “Không được.” Thật ra đây cũng chẳng phải lần đầu hắn đòi chơi vào miệng cô ở phòng làm việc, nhưng mà ở trong phòng làm việc của lãnh đạo thì lại là lần đầu, nàng trong lòng ít nhiều có chút băn khoăn cùng khẩn trương, lại là có chút xấu hổ, hai gò má lên, ánh mắt lại nóng hừng hực.

Triệu Đức Tam đột nhiên ôm đầu nàng, dùng sức làm tới, thô bạo dùng cái của nợ của hắn tách đôi môi hấp dẫn kia mà đâm vào.

Mới vừa rồi còn kháng cự nói không cần, giờ thì chẳng chút phản kháng nào mà lại há miệng ra bú liếm, giờ thì nàng lại chủ động làm cho hắn, dưới sự kích thích của cái miệng nàng hắn không nhịn được, nói: “San San, nằm xuống.”

Lý San San nâng khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt nóng hừng hực nhìn hắn một chút, ngoan ngoãn nằm ở trên ghế salon, kiều đồn vểnh lên, lộ ra mảnh eo quyến rũ.

Triệu Đức Tam giống như quỷ đói vậy, nhấc lên bờ mông đang được chiếc quần đen cực ngắn bao bọc, bên ngoài đi một đôi tất da màu nude mỏng, từ bên ngoài có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bao bọc bờ mông sexy càng làm cho hắn huyết mạch sôi trào, đặc biệt là cô nàng này hôm nay lại mặc chiếc quần lọt khe màu hồng, nhỏ như băng tay chỉ vừa đủ che khuất cái lỗ nhỏ bị kẹp giữa bởi hai múi thịt, đến ngay cả lông cũng không che nổi.

“Nhìn cái gì mà nhìn, còn không mau đút vào đi.” Lý San San có chút nóng nảy phân phó.

“Thèm rồi hả?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu cười, dùng tay kéo quần chữ T sang một bên, dâm thủy trào ra hai bên mép âm đạo. Chẳng đợi hắn nhón chân lên đưa vào, trực tiếp lùi lại phía sau một chút, đại pháo đã bị âm hộ của cô nuốt trọn, kèm theo tiếng “ọt” ở môi bên dưới thì tiếng “ách” ở môi trên cũng phát ra, nói: “Nhanh, dập mạnh đi.”

Cái này còn cần nàng nói, Triệu Đức Tam ôm lấy bờ mông béo khỏe mà bắt đầu nhấp, bởi vì là đang làm cái việc “riêng tư” này trong phòng làm việc của Cục trưởng, nên cô cũng không dám lớn tiếng mà gào rú “Ta sướng quá” mà chỉ dám nhíu chặt mày, cắn chặt môi, đỏ mặt mà nhịn.

“Có sướng không?” Triệu Đức Tam hỏi nàng, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, bí quyết võ thuật không truyền ra ngoài nhưng mà ai cũng biết được hắn áp dụng, chín cạn một sâu, làm cho Lý San San giãy giụa trong sung sướng.

“Thoải mái hay không?” Triệu Đức Tam hỏi nàng, ** đích tốc độ lúc nhanh lúc chậm, ra ra vào vào chín cạn một sâu, đem Lý San San làm thân thể qua loa giãy giụa, một thước bảy đích eo tỏ ra bộc phát hấp dẫn.

“Thoải mái… Thật là sướng…”

“Có thích ta chơi ngươi không?”

“Có… Thích…” Lý San San đã không phải là Lý San San cao ngạo mà mọi người hay nhìn thấy, mà bây giờ chính là một đãng phụ đang không ngừng uốn éo.

“San San, ta yêu ngươi… Ta muốn chơi ngươi…” Triệu Đức Tam vừa nhấp vừa nói.

“Ta cũng yêu ngươi… Ngươi không phải đang chơi ta sao… Ách…” Lý San San thở gấp đáp lại hắn.

Dưới tuyệt chiêu La hán đẩy xe bò tầm tám phút, Triệu Đức Tam đem cái vật mà ai cũng biết là vật gì đó rút ra, đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển nói: “Đổi thế đi” hắn ngồi dựa ở trên ghế sa lon, cái của nợ của hắn như khẩu pháo bắn máy bay vậy, dựng đứng lên trời.

Lý San San từ trên ghế salon bò dậy, không cần nói cũng tự biết phải làm gì, cúi đầu kéo quần chữ T sang một bên, một tay bám lấy người hắn, thận trọng từ từ ngồi xuống, bỗng chốc hắn cảm giác khẩu pháo của mình bị bọc chặt lại, ấm ấm, nhớt nhớt, tê tê, dại dại. Cảm giác bầu ngực đầy đặn đang nhảy múa trước mặt, eo thì lắc dẻo như một diễn viên múa, không nhịn được hắn đem miệng liếm đầu vú, bên còn lại dùng tay mà hành hạ.

Quần chữ ma sát với hai quả trứng của hắn khiến hắn có chút đau, vì thế hắn đề nghị cô cởi quần ra, sau đó tiếp tục phi ngựa, trên người hắn không ngừng nhấp nhô lên xuống chính là nữ thư ký Lý San San, mỗi cử động khiến cô như muốn bay lên trời, dục tiên dục tử.

“Đức Tam… ta sắp… lên…” Lý San San rốt cuộc không nhịn được nhỏ giọng rên rỉ, giãy giụa, tốc độ tăng nhanh, tiếng mông va chạm với bắp đùi “ba ba… ba”

Triệu Đức Tam giờ khắc này coi như bừng tỉnh đại ngộ, hắn sợ bắn sâu quá lại dẫn tới việc mang thai ngoài ý muốn, vội dùng lực đẩy cô ra, nhưng Lý San San cũng không phải loại vừa, đang sắp lên đỉnh thì làm sao mà để hắn buông tha được, hai đùi kẹp chặt lấy eo hắn, bên dưới đang cảm giác thật rõ ràng âm đạo cô đang co rút lại.

Đang lúc ấy thì, có người ở bên ngoài “Đông đông đông” gõ lên cửa phòng làm việc.