Chapter 168
========================================

“Bác Triệu, đừng nản lòng. Bác nghe cháu nói.” Triệu Đức Tam trả lời, “Vị Phó thị trưởng này không phải là loại người như bác tưởng tượng. Ông ấy là một vị thị trưởng cứng rắn. Ông ấy chuyển về Du Dương làm phó thị trưởng phụ trách ngành năng lượng, thời gian này Du Dương đang tái cơ cấu ngành than. Mà tại mỏ than của Cao Hổ Sinh đã xảy ra một vụ tai nạn nghiêm trọng, ngay lập tức đã nhận được sự quan tâm của lãnh đạo thành ủy cùng chính quyền thành phố. Mọi người đều muốn cải thiện ngành than của Du Dương, nên lần này Cao Hổ Sinh sẽ không thoải mái như trước nữa. Bác nhìn vết thương trên đầu cháu bị Cao Hổ Sinh thuê người đánh mà xem, Dư Phó thị Trưởng nhờ Tiểu Triệu bảo vệ cháu sau khi nghe chuyện này, nếu không thì làm sao cháu biết được cô ấy, cô ấy đã nói cho cháu biết chuyện xảy ra với cha cô ấy.” Triệu Đức Tam nói rồi liếc nhìn Triệu Tuyết, Triệu Tuyết gật đầu nói: “Dạ, bác Triệu, Dư Phó thị trưởng nói chỉ cần có nhân chứng đứng ra làm chứng chống lại Cao Hổ Sinh và Mã Đăng Khoa thì bọn họ sẽ bị bắt theo quy định của pháp luật.”

“Tiểu Triệu, ý của cháu là để cho ta trở về Du Dương làm chứng chống lại đám người Cao Hổ Sinh sao?” Triệu Quý Bình dường như có chút nghĩ ngợi, châm thuốc bắt đầu hút.

Triệu Tuyết gật đầu: “Dạ, bác Triệu, chỉ có bác mới có thể khiến bọn họ bị bắt lại.”

“Nhưng…” Triệu Quý Bình do dự rất ngại.

Triệu Đức Tam nói: “Nhưng là sao, bác Triệu, bác không nghĩ xem cha con Tiểu Tuyết bị người ta dùng âm mưu hại. Bây giờ bác có cơ hội giải oan cho chú ấy, còn có thể làm gì nữa!”

Lời nói của Triệu Đức Tam khiến Triệu Quý Bình vô cùng tức giận, vì vậy hắn tàn nhẫn nói ngay: “Được, ta cùng ngươi trở về Du Dương!”

Triệu Tuyết vui mừng nói: “Cảm ơn bác Triệu.”

“Chờ ta trước, ta xuống quán dọn dẹp.” Triệu Quý Bình cúi người tiễn khách, tiến lên bảo bọn họ đi ra, thu dọn gian hàng thịt nướng, khóa cửa lại. Họ chuẩn bị bắt đầu công việc.

Bởi vì trời đã tối, không có xe buýt từ tỉnh lỵ đến Du Dương, cho nên Triệu Đức Tam trả nhiều tiền thuê một chiếc taxi, trực tiếp đưa ba người trở về Du Dương.

Lên xe chưa được bao lâu, Triệu Đức Tam phát hiện có điều gì đó không ổn, dường như chiếc xe Nissan lại bám theo họ, để không làm Triệu Quý Bình trong xe sợ hãi, Triệu Đức Tam không công khai việc mình bị theo dõi. Nhưng lặng lẽ dựa vào đôi tai trắng nõn của Triệu Tuyết và nói: “Tuyết, chúng ta lại bị theo dõi. Chuẩn bị đi.” Nói xong, Triệu Tuyết nháy mắt trước khi Triệu Tuyết lên tiếng, ra hiệu cho cô ấy đừng nói. Hừ một tiếng, Triệu Tuyết há to miệng ngừng nói, chăm chú nhìn hắn.

Triệu Đức Tam yêu cầu tài xế đưa xe chạy ra khỏi tỉnh lỵ, chuẩn bị lên đường cao tốc, xe Nissan phía sau lao qua xe của họ, đây là Triệu Đức Tam bảo tài xế tiếp tục lái xe.

Khi đang phóng nhanh vào trạm thu phí, tài xế này bất ngờ đạp phanh gấp, vươn người chửi bới: “Mẹ xe chết máy! Má nó!”

Triệu Đức Tam nháy mắt với Triệu Tuyết và nắm chặt tay để đề phòng. Đúng lúc này, hai thanh niên mặc đồ đen đi theo sau nhảy ra khỏi chiếc xe Nissan phía trước, lao về phía họ với dao rựa sáng loáng trên tay.

Triệu Quý Bình trong xe suýt chút nữa rùng mình trước cảnh này, quay đầu lại rùng mình một cái nói: “Bọn họ… bọn họ làm gì vậy?”

“Quái, đây là ai vậy? Muốn ăn cướp à?” Người lái xe nhát gan nói.

“Bác Triệu, đừng sợ.” Triệu Tuyết lúc này vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không lo lắng chút nào, dù sao hai năm làm cảnh sát, cô đã trải qua rất nhiều nhiệm vụ khắp nơi, giờ cô được giao nhiệm vụ bảo vệ Triệu Đức Tam. Cô luôn mang theo một khẩu súng lục bên người, lúc này, cô vươn tay đến thắt lưng và mở bao da, cầm khẩu súng lục và mở chốt an toàn.

Triệu Đức Tam nhìn Triệu Tuyết hành động, trong lòng cảm thấy vững vàng hơn rất nhiều.

Khi hai thanh niên cầm mã tấu lao tới trước đầu xe và định mở cửa, Triệu Tuyết bất ngờ dùng sức đẩy mạnh cửa, hất bay một tên thanh niên mặc áo đen ra khoảng nửa mét rồi bất ngờ lao ra khỏi xe. Nhảy xuống, cô rút súng dí vào đầu một thanh niên khác định giơ mã tấu lên chém cô.

“Người đẹp… tha cho tôi.” Người thanh niên mất mã tấu hóm hỉnh giơ hai tay lên.

Triệu Tuyết nghiêm mặt hỏi: “Tại sao lại đi theo chúng ta? Tại sao lại vượt xe tới đây?”

“Tôi… xe của tôi đi nhầm.”

“Cẩn thận súng của tôi cũng nhầm!” Triệu Tuyết gắt lên.

Triệu Đức Tam thấy Triệu Tuyết đã khuất phục được hai tên côn đồ không tốn chút sức lực nào, liền nhảy xuống xe, túm lấy người thanh niên kia đang lăn lộn trên mặt đất rồi hỏi hắn: “Ai chỉ thị cho ngươi làm việc này?”

“Không… không ai bắt chúng tôi làm điều đó”, người thanh niên nói – “Xe của chúng tôi đi nhầm.”

Triệu Tuyết liếc xéo anh ta, nghiêm nghị nói: “Xe của anh bị vậy à? Vậy thì súng của tôi cũng thế. Anh có muốn thử không?”

“Người đẹp đừng… Đừng… Ta nói ta nói.” Thanh niên sợ hãi co rụt cổ lại.

“Nhanh lên,” Triệu Tuyết gắt lên.

“Vâng… Giám đốc Cao đã cử chúng tôi làm.”

“Tổng giám đốc Cao?” Triệu Đức Tam hỏi ngược lại, “Cao Hổ Sinh?”

“Chính xác.”

“Khốn kiếp! Tên khốn đó! Chết chắc rồi!” Triệu Đức Tam tức giận nói, hỏi Triệu Tuyết: “Còn hai đứa này thì sao?”

“Trói lại giao cho cảnh sát!” Triệu Tuyết nói.

Vì vậy, Triệu Đức Tam tìm một đoạn dây thừng trên xe taxi, thử xem nó đủ chắc, rồi lấy nó để buộc hai người lại với nhau và bấm số 110. Vì địa điểm xảy ra vụ việc thuộc phạm vi quản lý của tỉnh lỵ nên chưa đầy mười lăm phút sau cảnh sát đã đến hiện trường, khi nữ cảnh sát thành phố Du Dương có mặt tại hiện trường, họ liền hỏi về chuyện đã xảy ra và không lập biên bản ngay mà đưa hai người đưa về cơ sở ở tỉnh lỵ để thẩm vấn.

Sau khi quay lại trên đường, Triệu Quý Bình nói với một chút sợ hãi: “Tiểu Tuyết, ngươi có nghĩ Cao Hổ Sinh đã biết việc ngươi tới tìm ta để làm chứng chống lại hắn chưa? Chuyện này đã xảy ra ngay trước khi về Du Dương, ta lo một khi trở về Du Dương thì rất khó để đảm bảo sự an toàn của chúng ta sau này.”

Triệu Quý Bình nói vậy, Triệu Tuyết không biết phải nói gì, liếc nhìn Triệu Đức Tam rồi nói: “Ta nói bác Triệu, đừng lo lắng, sự an toàn của bác được đảm bảo tuyệt đối. Vừa rồi bác không nhìn thấy Tiểu Tuyết có mang theo súng đúng không? Ta còn không sợ bị đánh. Bác sợ gì?”

Triệu Quý Bình không nói nữa rồi lại cười.

Triệu Đức Tam liếc nhìn Triệu Tuyết, nhớ tới chuỗi động tác liên hoàn vừa rồi của cô, không khỏi cảm thấy bộ mặt kia của cô vừa xinh đẹp lại có năng lực, vì vậy hắn đặt tay lên mu bàn tay cô, trầm giọng nói: “Tiểu Tuyết, vừa rồi ngươi làm những hành động đó thực sự trông giống như một cảnh sát thực thụ.”

“Vớ vẩn, ta là cảnh sát mà!” Triệu Tuyết ngẩn ra, kéo mu bàn tay của mình sang một bên.

Thấy Triệu Quý Bình nhìn lại, Triệu Tuyết ngượng ngùng cúi đầu.

“Ý ta là ngươi làm khá tốt trong hoàn cảnh đó.” Triệu Đức Tam giải thích.

Triệu Tuyết vẻ mặt ngượng ngùng liếc mắt nhìn hắn, trầm tư nhìn ra ngoài cửa sổ.

Sau hơn ba giờ, họ trở lại thành phố Du Dương, để sắp xếp một nơi an toàn cho Triệu Quý Bình, sau khi cẩn thận xác nhận không còn ai theo dõi họ nữa, Triệu Đức Tam đưa họ về nhà của mình và sắp xếp Triệu Quý Bình tạm thời ở đây rồi nói: “Hôm nay muộn quá. Ngày mai chúng ta sẽ gặp Dư Phó thị trưởng. Vậy đi bác Triệu, bác sẽ nói chi tiết cho Dư Phó thị trưởng chuyện này. Dù sao bác cũng đã chứng kiến rồi. Ta vừa nghe Triệu Tuyết nói nàng cũng không có chứng kiến chuyện này, bác biết rõ tình huống cụ thể hơn nàng.”

“Được.” Triệu Quý Bình gật đầu thở dài.

Sau khi thu xếp Triệu Quý Bình ở lại, thấy hắn có chút mệt mỏi, Triệu Tuyết nháy mắt với Triệu Đức Tam rồi đóng cửa đi ra. Sau khi vào đến phòng khách, Triệu Tuyết quay đầu lại nói: “Triệu Đức Tam, tối nay bác Triệu ở chỗ này của ngươi có được không?”

“Không sao, ở đây rất an toàn mà.” Triệu Đức Tam nói.

“Vậy thì ta yên tâm.” Triệu Tuyết cười nhẹ, đút tay vào túi quần ngồi xuống sô pha, vỗ nhẹ hai cái vào chỗ bên cạnh cô rồi nói với hắn: “Ngươi ngồi đi, chúng ta nói chuyện.”

Triệu Đức Tam vui vẻ ngồi xuống, không ngại tiến lại gần nàng, dựa vào Triệu Tuyết, vươn một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng vuốt ve nói: “Ngươi nói tay của ngươi đẹp như vậy. Làm thế nào mà ngươi lại đi cầm một khẩu súng như thế.”

“Ngươi không còn gì để nói đúng không?” Triệu Tuyết nghiêm nghị liếc anh một cái.

Triệu Đức Tam mỉm cười, nhìn bộ đồng phục cảnh sát oai vệ của cô, đột nhiên có chút hứng thú với khẩu súng mà cô ghim vào eo liễu, không được sự đồng ý của cô, anh đưa tay ôm lưng cô. Lúc này hắn lục tìm súng lục ghim vào thắt lưng, vừa tìm được bao súng, Triệu Tuyết đã cảnh giác đẩy hắn ra, nói: “Đừng nhúc nhích, cẩn thận cướp cò!”

Hành vi của Triệu Tuyết có chút quá mức khiến Triệu Đức Tam có chút khó hiểu, ngây người nhìn cô. Triệu Tuyết cũng nhận ra phản ứng của mình có chút quá mức kịch liệt, vì vậy cười híp mắt nói: “Thực xin lỗi, ngươi trước nay chưa dùng súng, sợ là quá nguy hiểm.”

“Ngươi có thể cho ta xem được không?” Triệu Đức Tam có hứng thú với súng giống như tất cả đàn ông đều có.

“Được rồi, để ngươi xem.” Triệu Tuyết vừa nói vừa rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra, tháo băng đạn ra cho an toàn trước khi đưa cho hắn.

Triệu Đức Tam hai tay bắt lấy súng, nhìn kỹ thấy nó đen bóng, vừa nhìn vừa nói: “Cũng may là ngươi mang theo súng, nếu không chúng ta hôm nay trở về Du Dương không thể an toàn được.”

Triệu Tuyết có chút tự hào hỏi: “Ngươi nghĩ ta làm có tốt không?”

“Tay chân nhanh nhẹn lắm.” Triệu Đức Tam khen ngợi trả lại súng cho cô, nhìn lại căn phòng Triệu Quý Bình đang ở, ánh đèn đã tắt, vì vậy hắn quay đầu lại nói với Triệu Tuyết, “Tiểu Tuyết, không thì chúng ta cũng đi nghỉ đi. Chà, ngươi xem, bác Triệu ngủ rồi.”

“Có bao nhiêu phòng?” Triệu Tuyết có chút lo lắng hỏi.

Vốn dĩ căn nhà Triệu Đức Tam ở chỉ có ba phòng ngủ và một phòng khách, nhưng làm sao có thể nói là vẫn còn hai phòng ngủ? Để tạo cơ hội cho bản thân ở một mình với Triệu Tuyết, anh đã lừa dối cô, nghiêm túc nói: “Còn có một căn phòng nữa thôi.”

Triệu Tuyết nhìn sang một bên nói: “Rõ ràng còn có hai phòng nha?”

“Ồ, còn một gian phòng còn chưa dọn, trong đó không có giường đâu.” Triệu Đức Tam giả bộ đột nhiên nhớ ra.

Triệu Tuyết ồ lên, động đậy mông đẹp, như có chút luống cuống.