Chapter 115
========================================

Suy nghĩ một phen, Trương Ái Linh cảm thấy vẫn là không nên quấy rầy chuyện tốt trước mắt, không nên để cho Vương Quốc An trở thành địch nhân đối đầu mình. Thế là, cô liền lùi lại vị trí của họ không xa, núp dưới sườn núi vụng trộm nhìn lên, đồng thời có chút hứng thú, muốn nhìn một chút lão Vương coi có bao nhiêu bản sự háo sắc.

Vương Quốc An cái này lão sắc quỷ hơn năm mươi tuổi, nói cho cùng là có lòng mà không có lực, mỗi lần dài nhất kiên trì không được năm phút đồng hồ, hôm nay có thể là do hoàn cảnh nhân tố cải biến, khiến hắn cảm giác tinh lực đặc biệt dồi dào, từ Triệu Đức Tam nhắn tin cho Trương cục đến khi Trương cục lên tới trên đỉnh núi, đã qua bốn năm phút, còn không có kết thúc chiến trận, khiến Triệu Đức Tam giật nảy cả mình. Lão gia hỏa này sẽ không phải uống thuốc gì đó chứ? Hôm nay làm sao lạ thường lợi hại a? Triệu Đức Tam nghi hoặc không hiểu, nghĩ thầm, bỗng thấy hắn đâm bụng lớn một cú hết sức mạnh vào mông Hiểu Yến, kéo dài một tiếng, xụi lơ.

Móa! Hóa ra là thế! Ta còn tưởng hôm nay ngươi ngon ăn, cải lão hoàn đồng, Triệu Đức Tam thất vọng nói một mình.

Trương Ái Linh từ khi phát hiện hắn ở bên trong rừng cây làm việc dâm ô, đến khi hắn kêu dài một tiếng rồi bắn đạn, không đủ thời gian năm phút đồng hồ, cô nhịn không được che miệng cười nhạo hắn, cái lão Vương này, tưởng bản sự thế nào có thể cho ta mở mang tầm mắt, mới được chút thời gian mà dám tới nơi này hái hoa ngắt cỏ! Thật sự là người già nhưng tâm không già a.

Trương Ái Linh không có nóng lòng ra hiện tại tầm mắt của bọn hắn, mà vẫn chờ đợi, hiếu kỳ cái cô nương kia là ai, chờ Vương Quốc An từ trên người nàng đứng lên, dịch chuyển khỏi thân thể phía dưới, cô nương quay đầu lại, mới phát hiện là Trương Hiểu Yến. Cô có chút ngoài ý muốn, đồng thời lại cảm thấy hợp tình hợp lý, Triệu Đức Tam từng nói với nàng Vương Quốc An lợi dụng chức vụ chiếm hữu nữ công nhân viên chức trong đơn vị mới tới, xem ra hắn nói tuyệt không giả a.

Trương Ái Linh chờ bọn hắn dọn dẹp thân thể, mặc quần áo tử tế chuẩn bị từ trong rừng cây gò đất đi tới, cô hợp thời đứng lên, đi lên sườn núi, ho khan hai tiếng, gây nên chú ý của bọn hắn, tùy ý giả trang ra một bộ thật bất ngờ dáng vẻ, cười ha hả nói: “Nha, lão Vương, cùng Tiểu Trương thế nào đến phía sau núi làm gì đây? Giữa trưa uống nhiều rượu như vậy, không hảo hảo ngủ một giấc a?”

Trương Hiểu Yến thấy Trương cục đâm đầu đi tới, mặt đỏ thắm trứng càng thêm đỏ bừng, ngượng ngùng gục đầu xuống, không dám đi nhìn thẳng cô, đi theo Vương Quốc An đằng sau, khẩn cầu hắn có thể hóa giải cái trường hợp lúng túng, trong lòng càng là yên lặng cầu nguyện, tuyệt đối không nên để Trương cục trông thấy tình cảnh vừa nãy.

Vương Quốc An dù sao cũng là cái lão thành tinh, đầu tiên là sững sờ, lông tơ dựng ngược, trên lưng toát ra mồ hôi lạnh, nhưng rất nhanh trấn định tự nhiên, khí định thần nhàn “Ha ha” cười nói: “Vừa tỉnh ngủ, cảm thấy sơn trang này cảnh sắc không tệ, đến phía sau núi nhìn ngắm phong cảnh, Trương cục ngài làm sao cũng tới tới rồi?” Hắn thăm dò Trương Ái Linh phải chăng phát hiện sự tình vừa rồi, trong lòng có chút thấp thỏm, xác định không được.

“Phía sau núi cảnh sắc là không tệ chứ hả?” Trương Ái Linh đi đến trước mặt hắn, dùng một sắc mặt khiến hắn nhìn không thấu biểu lộ cười, “Ta đang nghĩ cục chúng ta cũng phải tổ chức đi du lịch một chuyến, một thời gian dài rồi không có đi chơi, trong lòng rất buồn bực… lão Vương thưởng thức xong phong cảnh rồi?”

Vương Quốc An khẽ giật mình, cười ha hả nói: “Tùy tiện nhìn thôi, núi này bên trên thật là có chút lạnh, ta cùng Tiểu Trương liền đi xuống trước, Trương cục còn phải lại nhìn ngắm phong cảnh a?”

“Được, vậy ngươi và Tiểu Trương đi xuống đi, ta mới vừa lên đến, đường này còn có chút đột ngột, trước thở hai cái, đi đứng nhớ cẩn thận, cô thế nhưng là nữ hài tử.” Trương Ái Linh có dụng ý khác, lại nói kín kẽ, tuyệt không vạch trần. Nhưng lại để Vương Quốc An cùng Trương Hiểu Yến nghe có chút khó chịu, trong lòng có chút bất an, dùng khóe mắt quét nhìn lẫn nhau dòm một chút.

“Trương cục, vậy ngài chậm rãi thưởng thức cảnh sắc, chúng ta đi xuống trước.” Vương Quốc An cười ha hả nói xong, liền xám xịt mang theo Trương Hiểu Yến dọc theo dưới sơn đạo đi.

Trương Ái Linh nhìn lấy bóng lưng bọn hắn xuống núi, khóe miệng trồi lên một tia cười lạnh, nhìn lấy bọn hắn đi xa, mới xoay người, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm lên số điện thoại di động Triệu Đức Tam.

Triệu Đức Tam ngay tại hơn mười mét bên ngoài đằng sau cây tùng lá kim, trong túi quần điện thoại chấn động, hắn không cần đoán liền biết là Trương Ái Linh gọi tới, từ sau cây đi ra, la lên: “Trương cục, không cần gọi, ta ở đây.”

Trương Ái Linh nghe thấy thanh âm của hắn, đưa điện thoại di động từ bên tai lấy xuống, tìm theo tiếng quay đầu nhìn lại, thấy Triệu Đức Tam liền ở ngay phụ cận, cười ha hả vừa đi vừa nói: “Tiểu Triệu, ngươi nguyên lai liền ở đây a.”

Triệu Đức Tam đợi cô đi qua, một mặt dương dương đắc ý tiếu dung, hỏi: “Trương cục, trông thấy bộ phim nóng vừa rồi a?”

“Có chứ, ngươi tại sao lại ở chỗ này đây?” Trương Ái Linh có chút hiếu kì.

Triệu Đức Tam nói: “Ta lúc đầu trước đi lên, tới này đi dạo, vừa tới không bao lâu, chỉ nghe thấy có người đi lên, ta liền trốn đi, xem xét hóa ra là vương phó cục cùng Trương Hiểu Yến, ta liền biết khẳng định có tiết mục đặc sắc muốn diễn, liền cho Trương cục ngài phát tin tức, ha ha…”

“Tiểu Triệu, ngươi thật là, nhìn lén lão Vương làm chuyện đó.”

Triệu Đức Tam dịu dàng cười nói: “Trương cục, cũng không phải ta muốn nhìn lén a, là vương phó cục mang theo Trương Hiểu Yến tới chỗ như thế làm chuyện đó, ta chỉ có thể trốn sau cây đi, ta cũng không dám quấy rầy chuyện tốt vương phó cục a.”

Trương Ái Linh mị nhãn như tơ nhìn hắn một chút, hé miệng cười khẽ nói: “Vậy ngươi đem ta gọi đến liền là muốn cho ta nhìn lão Vương làm chuyện đó a?”

“Đúng vậy a, bộ phim đặc sắc như vậy, ta sao có thể một người thưởng thức đây.”

“Úc, ngươi còn có thể nghĩ đến ta, không tệ lắm.”

“Đúng thế, ngài là lãnh đạo nha.” Triệu Đức Tam dỗ ngon dỗ ngọt cười nói, lại hiếu kỳ nói, “Trương cục, ngươi vừa rồi làm sao không trực tiếp đi lên đâu? Cũng tránh ở một bên nhìn lén vậy?”

“Ta cũng không muốn quấy rầy chuyện tốt lão Vương a, nhưng mà việc xử sự của hắn ta thì ngươi vẫn chưa hiểu, mặc kệ bí mật thế nào, nhưng nhất định không thể đem mặt ngoài quan hệ bị phá hỏng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, đối với người nào cũng không tốt.”

Triệu Đức Tam minh bạch gật đầu, những đạo làm quan này, hắn đến từng chút từng chút suy nghĩ mà học tập.

Trương Ái Linh đi đến trước mặt hắn, khuôn mặt phong vận vẫn còn, vũ mị nhìn qua hắn, nói: “Tiểu Triệu, vừa rồi lão Vương cùng Tiểu Trương một màn kia ngươi thấy rõ không?”

“Đương nhiên biết rõ a, có hơn mười thước. Trương cục, ta nói với ngươi cái bí mật a.” Hắn thần thần bí bí cười nói.

Trương Ái Linh tò mò hỏi: “Bí mật gì a?”

“Vương phó cục a… Tên kia mới như vậy có một chút xíu, ha ha…” Hắn cười hắc hắc dùng tay diễn ta cho Trương Ái Linh.

“Thật sao? So ngươi nhưng nhỏ hơn nhiều a.” Trương Ái Linh nháy một cái mị nhãn, một cái tay sờ ở trong đũng quần hắn bắt lấy gia hỏa đang mềm nhũn, yêu thích không buông tay.

“Trương cục, ở chỗ này ngày nghỉ có muốn thử một chút?” Triệu Đức Tam quỷ tiếu nhìn xem cô.

Trương Ái Linh nắm vuốt đại gia hỏa, sớm nóng lòng không đợi được, hoàn cảnh như thế, cô thật đúng là có điểm hứng thú, “Tiểu Triệu, ngươi đoán xem?” Cô ánh mắt mê ly nhìn chăm chú Triệu Đức Tam, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quyến rũ.

“Lãnh đạo, ngươi có lạnh hay không nha?” Triệu Đức Tam không có hảo ý cười, tuyệt không ngại đưa tay khoác lên trên vai thơm của nàng, nhẹ nhàng dùng sức bao quát, đưa nàng ôm vào trong ngực của mình, bộ ngực kia to lớn ép ở trên lồng ngực của hắn, cảm giác mềm nhũn, cực kỳ thoải mái.

“Tiểu Triệu, có thể hay không rất lạnh a? Trực tiếp làm có được hay không?” Trương Ái Linh lo lắng đến thời tiết có chút lạnh, nghĩ trực tiếp khai chiến, những bốn mươi năm mươi tuổi rồi, không thích dư thừa tiền hí, chỉ thích kích tình mênh mông va chạm.

“Trương cục, vậy ngài trước giúp ta hôn nó một chút a?” Triệu Đức Tam nâng lên khuôn mặt của nàng, ôn nhu mà nhìn xem cô.

Trương Ái Linh phong tình vạn chủng mị tiếu một chút, nhẹ gật đầu, thân thể thuận bộ ngực của hắn mềm mềm tuột xuống, ngồi xổm trên mặt đất, kéo lên áo khoác vạt áo để ở giữa bắp đùi để phòng rơi xuống mặt đất, mười ngón thon dài thuần thục giải khai thắt lưng của hắn, móc ra cái vật nửa cứng ngắc nửa mềm đại gia hỏa, nhấc mặt cười ha hả nhìn hắn một chút, lập tức cúi đầu chậm rãi mở rộng bờ môi nuốt vào, dùng đầu lưỡi liếm láp, ngậm ra nhả vào, khi thì lút cán, khi thì đá trứng cút…

Đỉnh núi u tĩnh, mờ mịt dày đặc sương, Trương cục kính mắt gọng vàng nâng đỡ cô càng thêm phong tình vạn chủng, miệng cô thật sự là không tệ, khiến Triệu Đức Tam cảm giác thật sự là rất thư thái, từng trận tê tê cảm giác từ phía dưới truyền khắp toàn thân, không biết là thời tiết quá lạnh vẫn là quá dễ chịu, thân thể của hắn có chút run lên, biểu lộ hưởng thụ cực kỳ.

Trương Ái Linh một mặt thuần thục bú liếm bảo bối của hắn, một mặt cởi dần từng cúc áo khoác, cởi dần từng lớp quần, kể cả quần lót cũng đã lột ra, bụng dưới của cô lộ ra thơm ngào ngạt cùng với mảng rừng rậm đen. Nhả bảo bối ra, cô ngửa đầu nhẹ thở phì phò nói: “Tiểu Triệu, tốt, đã rất cứng rắn, bắt đầu đi.”

Triệu Đức Tam mở hai mắt mê say, gật gật đầu, nói: “Trương cục, ngươi giống vừa rồi Trương Hiểu Yến như thế đỡ lấy cây này rồi nằm sấp, ta từ phía sau tới đi.”

“Ừm.” Trương Ái Linh đứng lên, đem vạt áo áo khoác dài cột vào bên hông, dày quần lót liền cởi tại đầu gối, xoay người đỡ lấy thân cây, nhếch lên cặp mông trắng bóng béo múp, chỗ động khẩu đào nguyên đã tụ tập thành một dòng suối nhỏ, óng ánh sáng long lanh giọt nước làm ướt cả hai bên mép, thuận theo bẹn đùi trắng nõn chậm rãi hướng xuống lưu động.

“Lạnh quá a, Tiểu Triệu, nhanh lên tiến đến!” Trương Ái Linh cái mông bại lộ trong không khí, hàn phong thổi mạnh bị lạnh thấu xương, có chút đau nhức, thúc giục hắn nhanh lên bắt đầu.

“Tới rồi!” Triệu Đức Tam cười hắc hắc nắm chặt đại gia hỏa, nhắm ngay lỗ âm đạo trực tiếp òm ọp một tiếng tiến vào.

“Nhanh, nhấp đi!” Trương Ái Linh phân phó nói, cảm giác trong thân thể lập tức bị đại gia hỏa trướng đầy, thân thể hơi nóng.

Triệu Đức Tam tuân theo phân phó, trước chậm rãi động mấy lần, đem gia hỏa quanh thân bôi trơn một lần, chờ thông suốt tự nhiên, liền tăng nhanh tần suất, “Ba ba ba ba…” Một chút một chút kịch liệt dùng bụng dưới đụng chạm lấy cái mông cô nở nang.

“Tiểu Triệu, ngươi… Ngươi thật lợi hại… Nhanh hơn chút nữa!”

“Dạng này có thể chứ? Dễ chịu không?” Triệu Đức Tam càng nhanh hơn **, ba ba tiếng vang thanh thúy êm tai, tại giữa sơn cốc làm việc này thật sự là tuyệt vời.

“Ừm… Ngươi tốt uy mãnh… Ngươi nếu có thể… Có thể làm thư ký cho ta, chỉ cần thèm là có thể thỏa mãn… Ách… Thật thoải mái…” Trương Ái Linh tự thì thầm. Giữa phong cảnh thanh tĩnh, một phụ nữ thành thục phong tình đeo mắt kính vàng kích thích Triệu Đức Tam khiến hắn toàn thân tràn đầy khí lực. Mỗi một lần va chạm, tựa hồ tâm bị móc sạch, thoải mái dục tiên dục tử.