Chapter 127
========================================

An toàn đào thoát, hắn che ngực thở dài một hơi, bình tĩnh lại, đứng trong hành lang hút một điếu thuốc, cảm thấy rằng Tô Tĩnh vẫn còn đang tắm, nhẹ nhàng gõ ba lần cửa.

Tô tĩnh ở bên trong hỏi: “Ai nha?”

“Ta, Triệu Đức Tam.” Triệu Đức Tam ở bên ngoài chững chạc đàng hoàng đáp.

Tô tĩnh hiếu kỳ đã trễ như vậy hắn làm sao còn chưa ngủ, vừa tắm rửa xong, để thân thể còn trần trùng trục, tiện tay khoác lên áo khoáng màu ngà sữa choàng tạm lên người, buộc lại dây lưng, dùng khăn mặt lau sạch tóc, ra ngoài mở hé cửa, hỏi: “Triệu Đức Tam, ngươi tại sao còn chưa ngủ? Có chuyện gì sao?”

Triệu Đức Tam thầy nàng mặc áo choàng tắm, hở ra cái đầu còn đang ướt, mới tắm xong nhìn nàng môi hồng răng trắng, sắc mặt thanh tú, càng giống búp bê, mê người cực kỳ. Cười khẽ nói: “Vừa cùng Tống trưởng phòng uống rượu xong, mới trở về, không muốn ngủ, nếu có thể hai chúng ta tâm sự đi, ta biết ngươi hẳn là hiện tại cũng ngủ không được a?”

Tô tĩnh thấy hắn dáng vẻ chững chạc đàng hoàng, hỏi: “Ngươi không có uống nhiều chứ hả?”

Triệu Đức Tam lắc đầu nói: “Không có, ta uống rượu nhiều như vậy làm gì nha.”

“Vào đi.” Tô tĩnh xoay người hướng phòng vệ sinh tiến vào, Triệu Đức Tam mừng thầm, có thể cho hắn vào phòng đã là một bước tiến lớn, hắn đi theo sau lưng nàng, thuận tay khóa trái cửa.

Tô tĩnh đi vào phòng vệ sinh, nói: “Ngươi mở đèn lên đi, ta đi sấy tóc, ngươi ngồi chờ ta một chút.” Cầm máy sấy tóc lên sấy.

Triệu Đức Tam mở đèn lên, ngồi xuống giường, do không để ý nên hắn ngồi lên áo ngực của Tô Tĩnh.

“Tô tĩnh, ngươi không sao chứ?” Hắn lớn tiếng hỏi cô đang trong phòng vệ sinh tô tĩnh, “Đau đầu không?”

“Làm sao ngươi biết đầu ta đau a?” Tô tĩnh đang sấy tóc trong phòng vệ sinh hỏi.

“Uống nhiều quá tỉnh lại đầu khẳng định sẽ đau a.”

“A, ngươi vẫn rất hiểu biết nha, là có đau một chút, cho nên ta mới tắm rửa, thuận tiện sấy chút tóc, như thế sẽ đỡ đau hơn.”

“Về sau không thể uống cũng đừng uống rượu nhiều như vậy, uống nhiều quá khó chịu, lại nói nữ hài tử uống say dễ dàng thua thiệt.” Triệu Đức Tam giả bộ quan tâm nói. Liếc nhìn chiếc quần lót màu hồng cạnh gối, hắn đang tưởng tưởng chiếc quần này ôm vào cái khe hẹp kia nhìn như nào. Tuy nói là nữ nhân, đều có một cái âm đạo, hai bên thịt bao bọc một cái rãnh, nhưng chất lượng, nhan sắc không ai giống ai, đã nếm qua nhiều nữ nhân như vậy hắn có thế suy diễn ra màu sắc cùng với tần suất sinh hoạt tình dục có liên quan tới nhau.

“Còn không phải Tống trưởng phòng bắt ta giữ mặt mũi cho ông chủ Chu, chứ không ta cũng cự tuyệt không uống, nào biết cái ông chủ Chu kia không có ý tứ, năm lần bảy lượt ép ta uống.” Tô Tĩnh đang sấy tóc, mái tóc màu vàng dưới ánh đèn đèn lập loè tỏa sáng, đặc biệt phiêu dật thuận hoạt, chậm rãi từ trong phòng vệ sinh chạy ra.

Triệu Đức Tam trông thấy cô khoác áo choàng tắm trắng sữa, tư thái khéo léo đẹp đẽ, như không chú ý trước ngực một bộ ngực bạo mãn kiêu hãnh, dáng vẻ của cô thật sư như là một thiếu nữ ngoại quốc mười bốn mười lăm tuổi, mái tóc vàng nhạt đong đua theo từng bước chân của cô, khuôn mặt trắng nõn hoàn mỹ sáng bóng như ngọc, sau lớp kính mắt lộ ra hốc mắt rất sâu, như là con lại vậy, tản ra một loại dị vực phong tình.

Thật sự là một tuyệt sắc vưu vật, trước kia làm sao lại không có phát hiện trong cục còn có người này, mà cũng thật sự là mình ngồi tại cái hậu cần rách nát thì làm sao có thể liên hệ được với các phòng khác!

Triệu Đức Tam trong lúc nhất thời nhìn cô có chút trợn mắt há mồm, bộ dáng có chút ngu dại, khiến Tô Tĩnh nhìn nét mặt và ánh mắt của hắn cảm giác có chút không biết làm thế nào, cười xấu hổ hỏi: “Triệu Đức Tam, ngươi làm gì nhìn ta như vậy a?”

“Tô tĩnh, ngươi thật là dễ nhìn.” Triệu Đức Tam nuốt nước miếng một cái, nhịn không được ca ngợi cô.

Tô tĩnh có chút thẹn thùng nói: “Tạ ơn.” Hướng bên cạnh hắn đi tới, ngăn cách một khoảng cách trên giường ngồi xuống, phát hiện quần nhỏ của mình ngay cạnh gối, liền tranh thủ nhét vào dưới gối đầu, sợ bị Triệu Đức Tam nhìn thấy, vậy không tốt lắm.

“Tô tĩnh, trong nhà người có người là người ngoại quốc sao?” Triệu Đức Tam đột nhiên không hiểu hỏi nàng.

Tô tĩnh nghi hoặc không hiểu quay sang hỏi: “Tại sao hỏi như vậy đâu?”

“Dung mạo ngươi giống con lai, có phải hay không có huyết thống ngoại quốc a?”

Tô tĩnh bị hắn thổi phồng đến mức tâm hoa nộ phóng, cười khanh khách nói: “Nào có a, người nhà của ta tất cả đều là thật tông con cháu Viêm Hoàng.”

Triệu Đức Tam “Úc” một tiếng, lại một lần nữa khen nàng: “Tô tĩnh, dung mạo ngươi thật là dễ nhìn, trong cục bất kỳ nữ nhân nào cũng không sánh nổi ngươi.”

“Bậy nha, Trương Hiểu Yến, Văn Thiến, Lý San San, mỗi người đều rất là đẹp nha, ngược lại ta thấy ngươi đang đề cao ta quá?” Tô tĩnh có chút cúi đầu, trong lòng ngọt như rót mật.

“Vốn chính là như thế, ta Triệu Đức Tam nhìn người chuẩn nhất, ngươi là cô nương đẹp nhất nha.”

“Tống trưởng phòng nghỉ ngơi rồi à?” Tô tĩnh sợ mình lại bị hắn khen nhiều sẽ dẫn tới xương cốt hòa tan mất, đổi chủ đề hỏi hắn.

Triệu Đức Tam thần bí hề hề cười nói: “Tống trưởng phòng a, hắn… đi tiêu dao sung sướng…”

Tô tĩnh ngơ ngác một chút, lập tức hiểu được, cái hiểu cái không nói: “Tống trưởng phòng nguyên lai cũng là như vậy người a? Vậy sao ngươi không đi a?”

“Ta là hạng người như vậy sao?” Triệu Đức Tam chững chạc đàng hoàng hỏi lại.

Tô tĩnh nói đùa nói: “Ai biết! Nam nhân đều như thế nha.”

“Ta Triệu Đức Tam cũng không phải là người như vậy.” Triệu Đức Tam ở trước mặt nàng tự vẽ cho mình, dựng nên hình tượng tuyệt thế nam nhân.

Tô tĩnh cười khẽ một tiếng, nghiêng qua mặt nhìn xem hắn, nói: “Ngươi không phải muốn tìm ta nói chuyện phiếm sao? Muốn trò chuyện cái gì a?”

Triệu Đức Tam bị cô hỏi lên như vậy, nhất thời cảm giác có chút câm ngữ, ngồi cũng không xong, đứng cũng không được, cái mông dời một chút ngồi xuống, bị thứ gì quấn tới trên mông, dưới tình thế cấp bách “A” kêu một tiếng.

Tô tĩnh liền vội hỏi: “Sao thế?”

“Trên giường có phải hay không có châm nha?” Triệu Đức Tam bên cạnh nâng lên cái mông vừa dùng tay đi sờ, từ dưới mông đưa ra áo ngực của Tô Tĩnh, mới phát hiện ra mình ngồi lên áo ngực, ép áo xuống làm cho miếng thép bên trong đâm vào mông, cầm áo ngực của cô trong tay, bầu không khí trở nên lúng túng.

Tô tĩnh gương mặt lập tức đỏ bừng, cấp tốc từ trong tay hắn đoạt lấy nịt vú của mình ép đến phía dưới gối đầu, nghĩ thầm liền nghi hoặc không nhìn thấy áo ngực đâu, nguyên lai bị hắn ngồi xuống dưới mông, trong lúc nhất thời ngượng ngùng thõng xuống mặt, trái tim thình thịch gia tốc nhảy loạn, không dám nhìn tới Triệu Đức Tam.

Triệu Đức Tam thấy nàng cúi đầu, bởi vì khẩn trương mà lộ ra hô hấp dồn dập, áo choàng màu sữa theo hô hấp mà trở nên chập trùng. Loại không khí mập mờ này cùng với Tô Tĩnh tỏa ra phong tình làm cho Triệu Đức Tam trong lòng bắt đầu cháy rừng rực, thân thể khô nóng khó chịu, nuốt mấy ngụm nước bọt, rốt cục nhịn không được, đã mất đi lý trí, lập tức đem tô tĩnh ôm lấy, đem miệng hôn lên cổ trắng nõn của cô, tô tĩnh bị hắn đột nhiên xuất hiện cử động dọa đến hoa dung thất sắc, hai tay đẩy bờ vai của hắn, thất kinh kêu: “Triệu Đức Tam! Triệu Đức Tam! Ngươi muốn làm gì! Không muốn! Mau dừng tay!”

Triệu Đức Tam ở cổ của nàng một bên cắn nhẹ một bên nói: “Tô tĩnh, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi!”

Tô tĩnh đẩy hắn, kháng cự kêu gọi: “Triệu Đức Tam! Ta có bạn trai! Đừng như vậy! Mau dừng tay! Lại không dừng tay ta liền kêu to á!”

“Tô tĩnh, ta thật sự rất yêu ngươi! Ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên liền thích ngươi!” Triệu Đức Tam khí lực dù sao so với nữ hài tử làm sao có thể so sánh, không cần tốn nhiều sức liền đem cô ép ngã xuống trên giường, đem cánh tay của nàng nhấn tại hai bên, ở trên cổ nàng tham lam cắn.

“Triệu Đức Tam! Đừng! Đừng làm ra bộ dáng đó! Ngươi uống nhiều quá! Ngươi thanh tỉnh lại đi!” Tô tĩnh cánh tay không làm được gì, dùng đầu gối đỉnh lấy bụng của hắn, giãy dụa.

Triệu Đức Tam miệng từ cổ của nàng hướng xuống, do cô mặc áo choàng tắm, nên hắn rất thuận lợi đã ở trên ngực cô, hắn dùng miệng liếm hai đầu nhũ phong, cùng lúc đó trong cổ họng Tô Tĩnh phát ra một tiếng trầm thấp “Ách”, mặc dù còn đang vặn vẹo thân thể giãy dụa, nhưng đã không có phản kháng kịch liệt như vậy, thanh âm cũng không có lớn như vừa rồi.

Hắn dùng đầu lưỡi kia hướng hai cái bánh bao thơm ngào ngạt ra sức liếm mút, chân của cô kê trên bụng hắn cũng chậm rãi hả đi xuống, trên hai tay khí lực cũng dần dần đã mất đi, bị hắn đè xuống giường.

Tô tĩnh không phản kháng, Triệu Đức Tam liền không có chút nào trở lực càng dễ dàng xâm nhập, chiếm cứ thân thể nàng, âm đạo kia sao vài lần công kích từ lưỡi của hắn đã có chút rộng mở, mật ngọt đã bắt đầu tràn ra ngoài, nhìn hai bên mép âm đạo cùng màu sắc hắn hiểu rằng cô nương này sinh hoạt tình dục không nhiều, cái này khiến Triệu Đức Tam kích tình càng lên hơn một tầng, liếm lấy cái thân thể đang vặn vẹo, mặc dù thân thể không có phản ứng kịch liệt nhưng mà khoái cảm dần đến khiến hô hấp ngưng trệ.

Hai bên mép âm đạo khẽ nhếch, một khe nhỏ lộ ra, Tô Tĩnh chịu không nổi dạng kích thích này, híp mắt, đóng chặt bờ môi, mặc cho Triệu Đức Tam xử lý.

Chuyện kế tiếp dễ dàng như nước chảy mây trôi, Triệu Đức Tam tự bịt tai trộm chuông, lột sạch y phục của mình, đại gia hoa kiêu ngạo nhắm ngay lỗ nhỏ giữa hai mép âm đạo đâm thẳng tới.

Úc! Âm đạo thật nhỏ, thật chặt a! Hắn từ từ đút đại gia hỏa vào, bên trong như có một cỗ hấp lực, hút chặt lấy đại gia hỏa của hắn, bao chặt lại.

Theo nhịp hắn cử động, Tô Tĩnh trở nên mê loạn, hai gò má ửng hồng, nhíu mày, “Ách” phát ra một tiếng rên trầm thấp, thân thể đẹp đẽ khẽ run rẩy, cánh tay cô bám thật chặt lên hai tay hắn, móng tay sắc bén cấu sâu vào trong da thịt Triệu Đức Tam. Triệu Đức Tam không cảm thấy đau mà ngược lại càng thêm cho hắn tràn đầy kích tình, như là đổ thêm dầu vào lửa vậy.

Triệu Đức Tam trong đầu suy tính ra vài hình tượng khó coi, nhưng hắn không nghĩ nhanh như vậy có thể hạ thủ được với Tô Tĩnh, khoái ý tràn đầy, hắn không biết mệt mỏi vận động dữ dội, hưởng thụ lấy tấm thân như là con lai này. Mỗi lần dùng sức hướng bên trong đi vào một chút, thật giống như tiếp xúc với dòng điện vậy, một cảm giác tê tê lan tỏa từng tấc trên da thịt, ngay cả lông tơ trên cơ thể cũng dựng đứng lên, Tô Tĩnh khiến thân thể hắn run rẩy không thôi, cảm giác này trước nay chưa từng có!


Nằm một hồi, Triệu Đức Tam muốn đổi tư thế, Tô Tĩnh dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, thể trọng lại nhẹ, ước chừng tầm khoảng bốn mươi cân, hắn ôm lấy vòng eo tinh tế, lập tức đứng lên trên giường, đưa nàng ôm vào trong ngực, đại gia hỏa vẫn còn nằm sâu bên trong người cô, theo quán tính thân thể Tô Tĩnh hướng về phía sau, suýt chút nữa bị trượt ngã, trong kinh hoảng, hai tay vội vàng ôm lấy cổ Triệu Đức Tam, đúng theo dự tính của hắn.

Hắn ôm Tô Tĩnh, đứng ở trên giường, mỗi lần nhấp đều dùng lực rất mạnh, hung hăng mà đâu sâu vào trong người cô. Tô Tĩnh đang trên đỉnh vu sơn, lông mày nhíu lại, nhắm chặt hai mắt, khẽ cắn môi, bộ dáng rất là hưởng thụ.