Chapter 146
========================================

Đi tới phòng nghỉ cảm giác tựa như là rất lâu, trong thang máy, lòng hắn cảm giác như có ngọn lửa đang thiêu đốt, tốc độ của thang máy thật sự là rất chậm so với tốc độ khẩn trương của hắn.

“Đinh đương” vang lên một tiếng, thang máy cuối cùng đã tới, Triệu Đức Tam nắm tay ở lưng Tô Bộ trưởng, đem nàng đưa ra khỏi thang máy, một tay móc ra thẻ từ mở cửa phòng đi vào bên trong.

“Tiểu Triệu, đây là đâu rồi?” Tô Bộ trưởng say khướt hỏi hắn.

Triệu Đức Tam cầm thẻ mở cửa phòng, nói: “Tô tỷ, ngươi uống nhiều rồi, ta đưa ngươi tới khách sạn mướn phòng nghỉ ngơi.”

Tô Tình nhắm mắt lại ồ một tiếng, trong miệng nói: “Tiểu Triệu, ngươi không phải nói ngươi… Ngươi bồi tiếp ta cho đỡ buồn sao?”

Cửa phòng mở ra, Triệu Đức Tam nắm tay ở bên lưng nàng, hướng vào trong phòng mà đi, mặt đầy vui vẻ đất nói: “Tô tỷ yên tâm a, ta ở đây, đêm nay ta sẽ bồi tiếp tỷ, ta không đi đâu cả.”

Đem Tô Tình đỡ vào phòng, Triệu Đức Tam thuận thế dùng chân đóng cửa lại, đỡ cả người Tô Tình tới mép giường, cẩn thận đặt nàng lên giường, mặt hiện ra vẻ đểu cáng, như con sói đó mà nhào tới. Đang lúc hắn đem miệng của mình in lên đôi môi anh đào của Tô Tình thì cô bất chợt mở hé mắt ra, đôi môi cùng chiếc lưỡi thơm cũng phối hợp theo hắn, nhưng bỗng dưng thất sắc giãy giụa nói: “Tiểu Triệu, ngươi muốn làm gì… Ngươi muốn làm gì…”

Triệu Đức Tam thở hổn hển, dùng miệng trấn áp cô, không cho cô nói, gấp rút nói: “Tô tỷ, ta đang bồi tiếp ngươi giải sầu…” Lại tiếp tục dùng miệng cắn mút đôi môi anh đào kia. Dưới tác động của hắn, cảnh tịch mịch bao năm của Tô Tình bộc phát lên một ngọn lửa thèm khát. Có câu nói đàn bà bốn mươi như lang, năm mươi như hổ, những lời này một chút cũng không sai, Triệu Đức Tam trong nháy mắt liền cảm thấy sự đói khát cùng điên cuồng trong Tô Tình.

Lúc lưỡi hắn rút về cũng là lúc chiếc lưỡi mềm mại của Tô Tình mò sang miệng hắn ngao du, dùng sức cậy ra hai hàm răng của hắn, chiếc lưỡi mềm mại tung hoành trong miệng hắn.

Triệu Đức Tam cảm giác bây giờ cảm giác ngọn lửa dục vọng đã bùng cháy, thuận thế đưa tay xoa nắn ngọn đồi mềm mại kia, bởi vì chưa từng trải qua sinh nở nên ngực của cô không phải chỉ là mềm mềm mà thực sự là vừa mềm vừa đặc biệt có giãn, làm cho Triệu Đức Tam cực kỳ say mê.

“Cởi áo ra cho tay vào mà xoa bóp!” Tô Tình thở hổn hển mà phân phó, hai cánh tay nâng lên móc thật chặt vào cổ Triệu Đức Tam.

Nếu Tô tỷ cũng vội vã như vậy, Triệu Đức Tam dĩ nhiên là luống cuống tay chân, cởi ra từng nút áo của cô, Tô Tình buông tay ra khỏi cổ hắn, nâng người mình lên cởi áo choàng dài ra, tay lại lập tức móc vào cổ hắn, dùng miệng nhỏ ảnh đào hôn chặt miệng Triệu Đức Tam, đột nhiên một cái xoay mình, Triệu Đức Tam bị nàng đặt ở dưới người, bị rơi vào thế hạ phong, ngược lại hắn từ kẻ đi săn lại trở thành con mồi, Tô Tình đem miệng dí sát bên tai hắn mà liếm.

Trong khi kịch liệt nấu cháo lưỡi, tay của Triệu Đức Tam cũng không có nhàn rỗi, tuy còn cách một lớp áo mỏng nhưng tay hắn không ngừng xoa bóp đôi thỏ ngọc, vô cùng đầy đặn và co giãn.

Tô Tình sau một hồi hôn hắn, ngồi dậy ở ngang hông hắn, cầm lấy áo của mình cởi ra, một đôi thỏ trắng đầy đặn được bao bọc bởi áo lót màu tím, phân nửa đã lộ ra bên ngoài.

Không nhịn được cám dỗ, Triệu Đức Tam nâng người lên, tham lam dùng miệng vừa hôn vừa liếm bộ ngực mềm mại đã lộ ra phân nửa.

“Nịt vú này thật phiền phức mà.” Tô Tình tựa hồ lẩm bầm lầu bầu, đưa tay vòng ra sau lưng cởi ra nịt vú, ngay sau khi nịt vú tụt xuống tới hông, hai vú trắng nõn đầy đặn hiện ra, Triệu Đức Tam rốt cuộc không còn chỉ là được chiêm ngưỡng bộ ngực này qua điện thoại nữa mà rốt cuộc hôm nay hắn cũng đường đường chính chính nhào nặn xoa bóp bộ ngực này, thưởng thức trong chốc lát, hắn áp miệng mình vào.

Bởi vì quá mức kích động cùng khẩn trương, dưới tình thế cấp bách, hắn mút vào lực đạo có chút hơi mạnh, Tô Tình “A” kêu lên một tiếng.

“Tô tỷ, ngươi thế nào?” Triệu Đức Tam ngửa mặt lên, mặt đầy hoặc nhiên hỏi nàng, chỉ thấy Tô Tình mặt đỏ ửng, ánh mắt mê loạn, khóe miệng cười. Nói: “Ngươi nhẹ một chút, cắn ta đau quá.”

Triệu Đức Tam vì vậy nhỏ nhẹ ngậm đầu vú vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, âm thanh từ trong cổ họng Tô Tình phát ra thật dài “Ài…” đã nhiều năm rồi nàng chưa có được cái cảm giác thoải mái như này. Dưới tác động của cái miệng hắn hút vào rồi lại nhả ra, như có một dòng điện chạy dọc người Tô Tình vậy, nàng cả người tê dại ngứa ngáy, vạn phần sung sướng.

Tô Tình rốt cuộc không nhịn nổi, một tay ôm đầu Triệu Đức Tam ấn chặt vào ngực mình, một tay cởi cả nút quần, duỗi thẳng chân, đá quần rớt xuống chân, đem phần bên dưới phơi bày ra, hiện tại vùng tam giác bí ẩn không còn chiếc quần lót nhỏ bao bọc, chiếc âm hộ hồng hào hiện ra, buông lỏng đầu Triệu Đức Tam, khẽ xoay người lại, bờ mông đầy dụ hoặc hướng về Triệu Đức Tam, nỉ non nói: “Tiểu Triệu, vào đi!”

Triệu Đức Tam nhìn thấy toàn bộ âm đạo phơi bày, một chùm lông thưa thớt đen bóng, giữa hai mép thịt béo múp có một dòng nước nhỏ chảy ra, rốt cuộc không nhịn được, hẳn cũng cởi sạch đồ ra, quỳ xuống phía sau mông nàng nhằm thẳng vào chiếc âm hộ kia mà tới.

Bởi vì Tô Tình đã lâu không có phát sinh quan hệ, nên hai mép thịt ở âm đạo khép chặt, Triệu Đức Tam đâm mấy cái nhưng vẫn chưa vào được, ngược lại gây ra cho Tô Tình chút đau đớn.

“Tô tỷ, ngươi có đau lắm không?”

Tô Tình thổ khí như lan nói: “Không có sao, chỉ cần Đức Tam ngươi thích là được.” Bỗng nàng dùng một cánh tay, nhấc tiểu bổng của Triệu Đức Tam lên, nghiêng đầu say mê ngắm, biểu tình có chút kinh ngạc không dứt: ” Đức Tam thật là lớn a.”

Đây cũng không phải là nữ nhân đầu tiên nói câu này, Triệu Đức Tam biểu tình nhìn qua có chút đắc ý, Tô Tình lấy tay cầm tiểu bổng của hắn, nhằm thẳng vào âm đạo của mình, nói: “Đức Tam, ngươi dùng sức đâm mạnh một chút, cứ kệ ta.”

Triệu Đức Tam dựa theo phân phó, hướng thẳng bở mông nở nang của nàng mà đâm tới, cảm giác hơi khó chịu một chút liền tiến vào được. Hắn thật không dám tin, một người phụ nữ năm mươi tuổi như Tô Tình lại có một cái âm đạo khít tới mức như vậy, thậm chỉ có thể so sánh được với độ khít của Mã Đình, làm cho hắn vừa ngạc nhiên lại vừa mừng rỡ.

Triệu Đức Tam là lần đầu phục vụ một nữ quan viên lớn như này làm chuyện đó, tất nhiên điều này khiến hắn vô cùng dè dặt, rất sợ sẽ không thể hầu hạ tốt được nàng.

Lúc mới tiến vào trong âm đạo của nàng, hắn không dám dùng sức quá mạnh, nhưng có cảm giác bên trong hang động này có một cỗ hấp lực cường đại, đem toàn bộ bảo bối của hắn hút trọn vào trong.

Song song với việc hắn tiến sâu vào, Tô Tình cũng phối hợp nâng cao cái mông lên, không kìm nén được sự sung sướng mà rên to, tựa như là mãnh thú bị giam cầm cả nghìn năm được phóng thích, gầm rú, gào thét mà phóng thích thú tính.

Triệu Đức Tam ôm lấy tấm lưng trắng nõn như đứa trẻ của Tô Tình, dẫu sao ở cái độ tuổi này, nếu như không phải là hoàng hoa khuê nữ, có điều kiện chăm sóc bảo dưỡng vóc dáng thì thật sự khó có thể tìm được một người như thế này, trên lưng có chút xíu thịt, bất quá là một tay chơi lão luyện, Triệu Đức Tam hiểu phụ nữ càng lớn tuổi thì càng nhiều kinh nghiệm, làm với đàn bà lớn tuổi là thoải mái nhất, nước nhiều, động tác nhịp nhàng không hề dè dặt, tận tình phục vụ mà rên rỉ.

Dùng tư thế la hán đẩy xe bò được vài phút, Tô Tình đem Triệu Đức Tam đẩy ngã xuống giường, không nói thêm lời nào. Mở ra hai chân trắng nõn, nhằm thẳng vật cứng rắn như thép đang chĩa thẳng lên trời kia mà ngồi xuống, đem đại bảo bối nuốt trọn tới tận gốc, Triệu Đức Tam lập tức cảm giác được một dòng điện tê dại chạy dọc toàn thân.

“Tiểu Triệu, thoải mái không?” Tô Tình ngồi ở phía trên hắn mà lắc nhẹ, hơi híp cặp mắt, khẽ cắn môi, biểu tình say mê hưởng thụ, quá lâu rồi nàng chưa làm chuyện sung sướng này. Tô Tình cảm giác quá kích thích, cần phải giải phóng những kiềm chế tịch mịch bấy lâu nay.

Triệu Đức Tam khẽ rướn lưng lên để cho tiểu bảo bối đâm thật sâu vào trong âm đạo, cảm giác thật là sung sướng, thở hổn hển nói: “Tô tỷ, ta sướng quá, ngươi có sướng không?”

“Thoải mái… Ách… Tô tỷ thoải mái… Tiểu Triệu cũng thoải mái…” Tô Tình giãy dụa, ngồi ở trên người Triệu Đức Tam không ngừng nhấp nhổm giống như là hoa đăng đang trôi trên mặt nước gợn sóng vậy, cảm giác thật là dục tiên dục tử.

Triệu Đức Tam thở hổn hển nói: “Chỉ cần có thể để cho Tô tỷ thư thái, có thể để cho Tô tỷ không buồn bực ta luôn sẵn sàng.”

“Ngốc, tả thoải mái… Tả thật thoải mái… Bóp ngực ta…” Tô Tình cảm giác đặc biệt hạnh phúc, trên mặt tràn đầy thỏa mãn mỉm cười, mặt mũi hồng hào, vô cùng quyến rũ động lòng người, một lọn tóc theo sự rung động che khuất nửa khuôn mặt của nàng, nhìn qua đặc biệt phong tình mê người.

Triệu Đức Tam đưa cánh tay lên nắm lấy lấy bầu ngực vĩ đại kia, tiện tay tát nhẹ hai bên bầu vú, cảm giác như bàn tay hắn không thể nắm trọn.

Tô Tình đung đưa bắt đầu tăng nhanh, nhắm chặt hai mắt, dáng vẻ hấp dẫn cực kỳ.

Triệu Đức Tam cảm giác bảo bối của mình ở trong âm đạo đang bị từng thớ thịt đè ép, mỗi lần âm đạo kia co bóp làm cho hắn cảm giác tê dại truyền lên tận trên não, sắp không chịu nổi.

“Tô tỷ, ta muốn bắn sâu vào trong.” Triệu Đức Tam cảm giác bảo bối của mình có chút căng cứng, giống như là buồn tiểu vậy.

Tô Tình gia tăng tốc độ, dồn dập thở hổn hển nói: “Chờ một chút, ta và ngươi cùng ra a, ta cũng sắp ra.”

Triệu Đức Tam phía dưới cảm giác quá mạnh mẽ chuẩn bị sẽ bắn, không nhịn được ôm lấy eo nàng, ra sức dập “Ba ba ba” được mấy cái, cả người run lên, một cỗ nước nóng hổi từ trong bảo bối bắn mạnh ra, bắn sâu vào trong âm đạo Tô Tình, khiến cho nàng lớn tiếng rên lên, thân thể mềm mại đột nhiên cứng ngắc, toàn bộ thành âm đạo co rút lại.

Cùng với Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ Tô Tình làm chuyện này mà ngay lần đầu tiên đã làm nàng lên đỉnh. Sau khi lên đỉnh, thân thể cô không ngừng run rẩy nằm đè lên Triệu Đức Tam, âm đạo kia vẫn tiếp tục co bóp chứ không chịu nhả bảo bối của hắn ra.

“Tô tỷ, ta ra rồi” Triệu Đức Tam thở hổn hển nói, hắn cũng không biết đột nhiên mình nói muốn ra liền ra ngay, hay có thể là do lần đầu làm chuyện này với nữ quan viên có chức vị lớn như vậy nên trở nên dễ kích thích mà ra sớm.