Chapter 139
========================================

“San San…” Triệu Đức Tam nhẹ kêu nhỏ tên nàng một tiếng, nuốt nước miếng một cái, hai cánh tay dùng một chút lực, liền đem Lý San San ôm thật chặt trong lồng ngực.

Lý San San dễ bảo như một chú nai nhỏ vậy, gò má từ từ tựa vào vai hắn, ôm lấy tấm lưng rắn chắc, thân thê từ từ dựa vào người hắn, bộ ngực sữa cao ngất dán chặt lên lồng ngực hắn, tản ra một chút nhiệt độ, xuyên qua lớp quần áo, truyền thẳng lên thân thể hắn, làm xao động lòng xuân của hắn.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Triệu Đức Tam rốt cuộc không kìm chế được thanh xuân xao động, nâng cằm Lý San San lên, đem miệng hướng tới miệng nàng, hơn nữa đôi bàn tay từ từ xê dịch từ hai bên vai tuột xuống đến bờ ngực cao ngất, cảm thụ cặp tuyết phong truyền tới nhiệt độ nóng bỏng, nhẹ nhàng nắn bóp…

Hai cái miệng dán thật chặt chung một chỗ, hai đầu lưỡi mềm mại không ngừng trêu đùa nhau, hai thân thể nóng bỏng bắt đầu có phản ứng.

“Lên giường đi.” Lý San San hơi mở mắt, sắc mặt nhàn nhạt đỏ thắm.

Triệu Đức Tam không đợi nàng nói thêm lời nào nữa, đem nàng bế thốc lên đi vào phòng ngủ, đem nàng đặt lên giường, tay nhẹ nhàng kéo khóa cởi bỏ chiếc áo lông bên ngoài ra, lại vén từ từ chiếc áo len bên trong từ dưới bụng lên, thân thể trắng nõn như ngọc của Lý San San từ từ lộ ra, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, cặp mắt hắn sớm đã lộ ra sự mong đợi.

Triệu Đức Tam đem áo len của nàng kéo lên đến cổ, hai ngọn núi cao ngất hiện ra trước mắt, áo lót đen bao bọc bên ngoài càng tô điểm thêm sự cao vút, bộ ngực đầy đặn tựa hồ như muốn xé lớp áo mà bung ra vậy.

Hắn tiếp tục cởi quần jean vào áo ra, Lý San San phối hợp nâng lên lưng cùng cái mông, hai chân duỗi thẳng, làm cho hắn càng thuận lợi hơn trong việc lột sạch cô…

Rất nhanh trên người nàng không còn chút gì có thể che giấu được nữa, không còn chút thẹn thùng xấu hổ nào mà cô lại càng tỏ ra quyến rũ, phong tình vạn chủng, nóng hừng hực câu dẫn Triệu Đức Tam.

Hắn nhẹ nhàng để tay lên bụng của nàng, cảm nhận từng chút nóng bỏng tỏa ra từ cơ thế, ôn nhu như tơ, nhẹ nhàng từ bụng đi lên, từng chút từng chút vuốt ve ngọc thể trắng noãn, theo từng hơi thở, bụng cô nhấp nhô phập phồng… cho đến khe hẹp thần bí…

Lần đầu tiên sung sướng xong, Lý San San hài lòng nằm ở trong ngực hắn, sắc mặt đỏ thắm, nghiêng mặt sang bên nói: “Nếu là ba mẹ ta hiểu lầm ngươi, thì chúng ta đến nhà ta, ngươi giải thích cho họ một chút đi.”

Triệu Đức Tam nhìn ra đối với hắn Lý San San vẫn có ý tứ, nhưng hắn còn thật không có nghĩ tới cùng nàng sẽ đi đến đâu, cảm thấy cuộc sống bây giờ rất tốt, ít nhất không cần đối với người nào chịu trách nhiệm, huống chi hắn đối với Lý San San không có cảm giác đặc biệt, chẳng qua là mê luyến vóc người cô thôi.”Cái này… Không cần phải đi.” Hắn nói.

“Nhưng ngươi cũng không thể để cho ba mẹ ta hiểu lầm ngươi a, vậy chúng ta sau này làm sao còn lui tới a?”

“Cái này… Rồi hãy nói… Đúng rồi, ngày hôm qua trên tỉnh tới kiểm tra cục chúng ta?” Triệu Đức Tam đổi đề tài hỏi nàng.

Lý San San cứ như vậy dễ dàng bị hắn đổi đề tài khác, nói: “Tỉnh ủy tư nguyên bộ Lưu bộ trưởng, ngươi ngày hôm qua đi bệnh viện kiểm tra thân thể, không có chuyện gì chứ?”

“Không có sao, thầy thuốc nói chẳng qua là thiếu máu mà thôi.” Triệu Đức Tam nói, “Ngày hôm qua buổi trưa tài xế của Trương cục không có ở đây, liền gọi cho ta làm lái xe cho nàng, à đúng rồi cô kia cũng là từ Tỉnh ủy chứ?”

Triệu Đức Tam tò mò, Tô Bộ trưởng rốt cuộc là ở tỉnh ủy ngành nào, thật giống như tư nguyên bộ Bộ trưởng Lưu Tào Đông cũng rất kính sợ nàng vậy.

Lý San San gật đầu một cái nói: “Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, tên Tô Tình.”

“Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ?” Triệu Đức Tam thất kinh, Tỉnh ủy Tổ chức bộ chuyên cất nhắc bổ nhiệm cán bộ lãnh đạo a, hơn nữa lại còn là Bộ trưởng?

“Đúng vậy, thế thì sao nào?” Lý San San không hiểu hỏi.

“Không làm sao, cô đó cũng quá là quái vật đi, nhìn dáng vẻ nhiều nhất cũng chỉ hơn ba mươi mà đã là Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ.”.” Triệu Đức Tam nhất thời cảm giác không tưởng tượng nổi, có chút sắc đẹp đàn bà có thể làm một chức gì đó nho nhỏ, nhưng để làm được chức to như vậy đảm bảo bản lĩnh thật sự là thông thiên nha.

“Cái gì mà mới hơn ba mươi?”!” Lý San San bĩu môi một cái nói, “Cũng gần năm mười tuổi rồi, chẳng qua là bảo dưỡng thân thể tốt nên nhìn trẻ hơn tuổi thôi. Đừng nói là nữ, kể cả là nam nhân hơn ba mươi tuổi cũng không thể nào ngồi lên cái ghế đó được! Ngươi cho rằng là con của lãnh đạo ư, kể cả có là con lãnh đạo to cũng không có cái bản lĩnh đó!”

“Nói thế thì cô ấy là lãnh đạo của chồng Trương cục hay là bộ hạ?” Triệu Đức Tam biết chồng của Trương Ái Linh làm Phó Bộ trưởng bộ tổ chức Tỉnh ủy, nhưng lại không nghĩ tới nhân vật ngạo mạn làm lãnh đạo kia lại là một người đàn bà sắc đẹp bất phàm.

“Ngươi nghĩ sao!”

Triệu Đức Tam không nghĩ ra, nếu làm tổ chức thì có liên quan gì tới cục than đá mà nay lại đi kiểm tra nhỉ, tại sao phải đi theo Lưu Tào Đông tới Du Dương thị kia chứ? “Nếu Tô Bộ trưởng làm tổ chức cán bộ, vậy hắn liên quan gì tới cục than đá chúng ta? Nàng cùng Lưu bộ trưởng xuống làm gì? Sẽ không phải là trong cục ta có người liên quan tới nàng chứ?”

“Ngươi không cảm thấy tô Tình danh tự này trong cục chúng ta có người có danh tự rất giống sao?” Lý San San thần bí hề hề nói.

Triệu Đức Tam thấy nàng vừa nói như vậy, trong đầu lập tức xoay chuyển “Tô tĩnh” hai chữ, nhíu chân mày suy đoán nói: “Ngươi nói là tô tĩnh?”

Lý San San gật đầu một cái: “Tô Tình là biểu tỷ của Tô Tĩnh, Tô Tĩnh cũng là một tay Tô Tình an bài tới cục chúng ta làm, đoán chừng là cuối năm xuống xem tình hình tiểu muội của mình, thứ nhất là hỏi thăm sức khỏe, thứ hai là kéo gần quan hệ.”

“Nàng là tô tĩnh biểu tỷ?” Triệu Đức Tam thất kinh, nhưng là vừa nghĩ tới hai người có tướng mạo có điểm sống mũi cao, hốc mắt sâu, khá là giống nhau.

“Đúng vậy, bằng không ngươi không thấy lãnh đạo trong cục không ai dám chọc Tô Tĩnh sao?” Lý San San nói, “Còn có Vương cục phó, ngươi nói trong cục có một cô gái trẻ tuổi như vậy, trừ ta và Tô Tĩnh có ai mà hắn không để ý. Ta là bởi vì có Trương cục, Tô Tĩnh là vì sao mà Vương phó cục không dám đụng vào, phía sau đài khẳng định rất cứng rắn.”

“Coi như muốn cất nhắc Tô Tĩnh, đây còn không phải là Tỉnh ủy Tổ chức bộ một câu nói?”

“A, nói thế nào thì cất nhắc Tô Tĩnh cũng không khả năng một bước lên trời a, coi như cất nhắc nàng làm trưởng khoa còn được, mà việc đó thì cần gì tới tổ chức TỈnh ủy, trong cục đảng ủy liền có thể quyết định.”

Triệu Đức Tam “Oh” một tiếng, trong đầu nghĩ xem ra sau này ở an chất khoa đi làm, còn phải nịnh Tô Tĩnh. Ài, ở đâu cũng vậy thật giống như là làm việc cũng phải để ý xem sau lưng họ là ai, ai cũng không dễ chọc. Khó trách, trước khi vào làm ở than đá cục, bạn mình cũng nói, có thể tiến vào đơn vị nhà nước làm thì quá nửa là có mối quan hệ trong đó, các mối quan hệ trong đó phức tạp như mạng nhện, mỗi bước đi đều phải cẩn thận nguy hiểm, không để ý sẽ là dã tràng se cát, tan xương nát thịt.

Đầu mùa xuân, các đơn vị chủ quản tài nguyên đều phải đi học một lớp an toàn trong sản xuất. Chính phủ tổ chức ra là học tập nhưng thực chất chỉ là ăn uống và đi du ngoạn, là thủ tục thôi. Nếu không phải vì Tống Kế Hồng cùng với Dư Dẫn Lương Phó thị trưởng chủ trì công tác chiến lược sản xuất than đá trong mấy ngày thì không thể nào hắn được cử đi học.

Bởi vì phải họp, vạn bất đắc dĩ, Tống Kế Hồng mới đưa Triệu Đức Tam cùng Tô Tĩnh đi học.

Triệu Đức Tam cùng tô tĩnh nhận được phân công đi lên tỉnh học thì trong lòng cực kỳ cao hứng. Từ ngày vào công tác tới giờ cũng đã hơn mươi tháng, hắn chưa một lần đi xa, thừa cơ hội này, có thể hảo hảo đi dạo quanh thành phố.

Kể từ khi biết cô búp bê đồng nghiệp Tô Tĩnh là biểu muội của Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, Triệu Đức Tam như biến thành một con người khác vậy, hễ nàng nói gì là nghe nấy, mặt mày cả ngày hớn hở, thậm chí có thời điểm sẽ vì nàng bưng trà rót nước.

Triệu Đức Tam lấy lòng, ngược lại làm cho Tô Tĩnh cảm giác đầu óc mơ hồ, đối với hắn ghi hận trong lòng cũng từ từ biến mất, ngược lại cảm thấy người này có lúc ngu ngốc một cách đáng yêu.

Cộng thêm Triệu Đức Tam tự thân dáng dấp anh tuấn đẹp trai, rất dễ dàng làm động lòng xuân của các thiếu nữ, nhưng dẫu sao Tô Tĩnh cũng chỉ là tha thứ cho hắn mà thôi chứ bỏ qua thì là điều không thể.

Trên chuyến xe đường dài lên tỉnh, Tô Tĩnh cùng Triệu Đức Tam chung ghế, đôi khi trên xe hơi lắc lư một chút, do đầu mùa xuân nên Tô TĨnh ăn mặc tương đối đơn bạc, mỗi lần như vậy tạo ra sự cọ xát thân mận giữa hắn và cô, khiến cho trong lòng hắn dâng lên cảm giác kích thích, tê tê.

Chẳng qua là Triệu Đức Tam biết Tô Tĩnh có biểu tỷ là Tô Tình làm Tỉnh ủy Bộ trưởng tổ chức bộ, cho nên đối với nàng cũng không dám có cái suy nghĩ không trong sáng nữa. Thỉnh thoảng như vậy cọ xát một chút lại làm hắn mất tự nhiên chỉ có thể làm bộ như một sự vô tình, đôi khi trò chuyện với Tô TÌnh một chút, mấy giờ nhàm chán trên xe cứ vậy mà trôi qua.

Hắn dùng khóe mắt dư quang quét một vòng Tô Tĩnh, mới phát hiện thật sự là gò má của cô và Tô TÌnh rất giống nhau, đều là sống mũi cao kiều thẳng tắp, lông mi đen trường quyền khúc, con mắt to mà đen bóng, rất giống lai. Chỉ bất quá Tô Tĩnh vóc người thon nhỏ, Tô Tình vóc người cao gầy mà thôi.