Chapter 194
========================================

– Ừ… rất nhanh đấy.

Triệu Đức Tam liền quay người chạy ra đi đến toa – lét, lúc sau thì bụng mới thư thái một chút, điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra nhìn, thì ra đó là Trương Lỵ ở chung phòng với Triệu Tuyết, hắn liền từ chối không tiếp, để phòng ngừa lúc nữa đang đè Triệu Tuyết ra làm thì lại bị nàng quấy rầy, nên tắt nguồn luôn điện thoại.

Trở lại văn phòng của Triệu Tuyết thì Triệu Đức Tam kinh ngạc thấy trước mắt một màn làm cho hắn nhảy dựng, Triệu Tuyết đã cởi bỏ áo khoác, đưa lưng về phía hắn, đang cởi cái quần ra, cái quần lót ren màu hồng nhạt đem bờ mông bao bọc rất tròn vểnh lên, chính giữa siết vào tạo ra một cái rãnh mương nhỏ, rất gợi cảm mê người, làm cho hắn nhìn thấy có chút say mê rồi…

Triệu Tuyết cởi bỏ quần, cầm quần áo treo ở trên mặt ghế, vừa quay đầu lại thì gặp Triệu Đức Tam đã đứng ở cửa, sắc mặt đỏ rực thẹn thùng, nhỏ giọng nói:

– Nhìn cái gì vậy, mau vào đóng cửa lại đi.

Triệu Đức Tam lúc này mới hoàn hồn, vừa cười vừa đóng cửa rồi đi tới trước mặt nàng, chính diện trước ngực hai bầu vú cao ngất dán chặt lấy bộ ngực của hắn, bầu thịt mềm mại co giãn mười phần, thật sự là thoải mái cực kỳ.

Bốn mắt ẩn tình như điện quang lập loè, rất nhanh kích tình đốt lên trong tâm.

Hắn cảm giác thân thể mình tràn đầy khí lực, thoáng cái đem nàng chặn ngang ôm lấy, đem nàng ôm đến trên ghế sô pha nhẹ nhàng buông xuống, bắt đầu tháo cái áo ngực cởi xuống, nàng nằm ngang dọc tại trên ghế sa lon, hai chân hơi uốn lượn khép lại cùng một chỗ, có chút ngượng ngùng…

Tay của hắn theo từ bờ vai của nàng bắt đầu, từng tấc vuốt ve trên thân thể bóng loáng của nàng, mãi đến khi nàng có cảm giác thân thể như là nóng rực bắt lửa, cái âm hộ chính giữa hai chân được cái quần lót bao bọc sinh ra tê dại cảm giác, dần dần mãnh liệt, vùng đất trung ương của cái quần lót hồng nhạt đã chảy ra dịch nhờn thấm ướt…

Hắn đem thân thể của nàng xê dịch, trước ngực nàng hắn đem miệng hôn lên bộ ngực sữa trắng như tuyết, theo đầu lưỡi của hắn ở phía trên đỉnh bầu vú hoạt động, hai đầu núm vú màu đỏ đã hoàn toàn trướng lên, làm đẹp tại trên hai bầu vú với thân thể phập phồng bất định của nàng, hô hấp càng lúc càng dồn dập, phía dưới cái quần lót càng thêm ướt át, cặp đùi xinh đẹp chăm chú kẹp cùng một chỗ không tự chủ được đã tự ma sát…

Theo hắn mút vào đầu vú, Triệu Tuyết dồn dập thì thào hít hà, vừa hướng lên bầu vú nghênh đón, giống như muốn nhét hết bầu vú vào trong miệng của hắn thì mới có thể thỏa mãn.

Hắn thì giống như sói đói đói bụng lâu ngày, nằm ở trên thân thể của nàng luân phiên mút vào hai đầu núm vú không ngừng nghỉ, cái cảm giác tê dại mãnh liệt, làm cho nàng càng cảm thấy phía dưới nhột ngứa khó có thể khống chế, bàn tay nàng theo trên lưng của hắn trượt xuống đem cái quần lót lấy xuống, dùng ngón giữa ở trong cái khe thịt ướt át ma sát, cái cảm giác này tựa như một cái hang động hấp dẫn lấy nàng từng điểm từng điểm lâm vào, cuối cùng không để ý đến hắn nằm sấp tại trên thân thể, liền đem ngón giữa móc vào bên trong âm đạo của mình khều lấy…

– Um… phía dưới khó chịu…

Nàng ngón tay tự rút ra đút vào rồi nỉ non nói, lại dùng bàn tay kia lục lọi đến đũng quần hắn, thọc vào cầm cây dương vật nóng hổi dùng sức khuấy động đứng lên.

– Không chịu nổi thật không?

Triệu Đức Tam cười hỏi.

– Ừ, nhanh lên làm đi…

Triệu Tuyết mở ra ánh mắt có chút ửng đỏ lên mê ly phiêu hốt, đã nhịn không được kích thích như vậy, nàng đã gấp khó dằn nổi, Triệu Đức Tam ngược lại thấy vậy thì càng muốn nhìn xem dáng vẻ khát khao của nàng, vì vậy liền không nhanh không chậm, đem dây lưng cởi bỏ, móc ra cây dương vật lớn, không vội vã cắm vào, mà là chống đỡ đến trên miệng âm đạo mài tới mài lui, cứ như vậy làm cho nàng thật sự khó chịu, liền đem chân dang rộng ra, để cho cửa miệng âm đạo hơi mở ra, hẩy cái mông lên một chút, miệng âm đạo dường như mang theo hấp lực đem cái đầu khấc dương vật nuốt vào, bờ mông nàng tiếp tục hướng phía trước chuyển động, lại nuốt thêm vào một đoạn dương vật, cứ như vậy cây dương vật thô to cứ cắm vào trong âm đạo, nhưng cái loại tê dại này lại không có được giảm bớt, ngược lại làm cho nàng lại càng cảm thấy toàn thân như nhũn ra rồi, dồn dập thì thầm với hắn:

– Nhanh một chút… vào đi…

Triệu Đức Tam lúc này mới nhấn vào một cái, phần còn lại một nửa dương vật liền hướng sâu vào bên trong âm đạo tiến vào, bởi vì cây dương vật của hắn to lớn vượt qua tiêu chuẩn người bình thường, nên phải dùng sức thì dương vật mới toàn bộ tiến nhập thân thể của nàng, đem cái hang động âm đạo nhét vào tràn đầy, da thịt mềm mại xung quanh mềm núc ních bị dương vật ép buộc đỏ bừng tỏa sáng, căng ra giống như muốn nứt vậy, nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, bộ dạng vô cùng kiều mị…

Hắn lúc này mới bắt đầu chuyển động, bởi vì bên trong cái âm đạo thật chặt, mỗi một lần xung đột đút vào rút ra mang đến rất nhanh cảm giác mãnh liệt, được cây dương vật mân mê bên trong âm đạo, Triệu Tuyết đã lâm vào trạng thái điên cuồng, thân thể nhúc nhích, thở gấp dồn dập, hai mắt nhắm nghiền, nhíu mày, theo động tác va chạm truyền đến vang dội âm thanh “phạch… phạch…”


Nàng cảm giác muốn bay, phía dưới dương vật va chạm âm đạo đã dẫn phát nàng sinh ra muốn tiết ra âm tinh, theo sâu từ trong cổ tử cung truyền đến cảm giác càng lúc càng tê dại, thẳng đến một hồi không cách nào khống chế âm tinh đã phóng thích mà ra, một làn chất lỏng theo từng đợt dương vật rút ra đút vào chảy ra bên ngoài, trên cây dương vật dính đến khắp nơi đều là âm tinh…

Thân thể kịch liệt run rẩy, trước ngực hai bầu vú cao ngất theo hơi thở hổn hển mà lên xuống…

Triệu Đức Tam thở phì phò tiếp tục dùng sức, một hồi tiếp tục không ngừng va chạm lại làm cho trong thân thể Triệu Tuyết tại trong nháy mắt lại một lần nữa theo sâu trong cổ tử cung phun ra, lúc này hắn đột nhiên thoáng cái đem cây dương vật từ bên trong âm đạo nàng rút ra, ngón tay rất nhanh tìm đến âm hạch nàng ma sát xoa lên, thân thể của nàng đột nhiên kịch liệt run rẩy, cùng lúc đó theo từ bên trong âm đạo phun ra một làn chất lỏng trong suốt dính đầy một tay hắn…

Triều phun, cái này chỉ là trong truyền thuyết triều phun, Triệu Đức Tam cực kỳ hưng phấn, hắn chỉ có nhìn thấy trong phim xx của Nhật, vậy mà tại nơi này cô gái xinh đẹp cảnh sát này trên thân thể đã xảy ra, quả thực là không hiểu nỗi, làm cho hắn nhất thời kích động, liền đem miệng cúi xuống dùng đầu lưỡi đang tại cửa miệng âm đạo đang co rút lại hướng ra tràn nước bắt đầu liếm mút…

– A… đừng… không chịu nổi…

Triệu Tuyết thở dốc hô lên, thân thể lại run rẩy, nàng có cảm giác xương cốt xốp giòn đều muốn vỡ nát rồi, nàng càng là hưng phấn thì Triệu Đức Tam liền càng làm mạnh hơn, cái miệng tham lam mà tại trên miệng âm đạo ướt sũng liếm láp, từng đợt rồi lại từng đợt, tựa như sóng biển vỗ vào đá ngầm mãnh liệt bành trướng, lực đạo mười phần, nàng triệt để bị chinh phục, toàn thân đã không còn một chút khí lực…

– Um… đừng liếm… đừng liếm… ách…

Hai chân lay động, Triệu Tuyết đã khoái hoạt quên hết tất cả rồi, hoàn toàn quên mất đây là đang tại trong văn phòng khoa hình sự, đang chỗ làm việc, tại một nơi nghiêm túc như vậy, nàng đang điên cuồng lâm vào bên trong khoái hoạt nguyên thủy, say mê bay bổng quên hết tất cả không cách nào tự kiềm chế.

Từ bên trong âm đạo chất lỏng tiếp tục trào ra bên ngoài miệng âm đạo, thuận theo dòng suối nhỏ chảy xuôi đến hậu môn, chảy đến trên màu đen của mặt ghế salon một vũng lớn…

Nhìn xem phía dưới khe mông nàng, hắn liền lại đem đầu lưỡi từ nguồn suối nhỏ liếm dọc xuống dưới đến hậu môn nàng, đầu lưỡi vừa mới đụng chạm lấy hậu môn nàng, thì Triệu Tuyết kinh hoảng mở ra đôi mắt hỏi:

– Anh… anh… làm gì… mà liếm chỗ đó…

Triệu Đức Tam không nói, dùng đầu lưỡi tại trong hậu môn nàng muốn chui vào, nhưng bởi vì hậu môn nàng chưa có bị phá qua, vì vậy đầu lưỡi chỉ có thể ở ngoài cửa ra vào hậu môn, không thể xâm nhập vào trong, lại có một loại khoái cảm trước đó chưa từng có tập kích nàng, làm cho bờ eo nàng uốn qua uốn lại, hai chân chăm chú kẹp tại trên cổ hắn…

– Thôi đi… đừng liếm nữa…

Triệu Tuyết cơ hồ là nức nở cầu khẩn hắn đừng có tiếp tục thè lưỡi ra liếm hậu môn nàng rồi, nhưng mà hắn thoải mái vẫn không đủ, vì hắn còn chưa có phóng thích, lúc này mới ngẩng đầu, đem cây dương vật thẳng tắp nhắm ngay miệng âm đạo dùng sức đỉnh đầu, ngay ngắn dương vật liền tiến vào tận căn, bị cử động của hắn bất thình lình làm cho nàng hét to một tiếng, lại một lần nữa thở hổn hển rên rỉ lên…