Chapter 207
========================================

Biết được điều kiện của mình đủ tư cách, hắn nhắn tin hỏi cụ thể thời gian khảo thi, biết được năm sau tháng ba báo danh, tháng sáu thì thi, thời gian còn rất dư dả, đủ để đợi đến lúc có kết quả của dự án từ tỉnh ủy báo xuống…

Vì vậy hắn liền có ý định, đến lúc đó báo danh tham gia cuộc thi, đã có Tô Tinh đại nhân vật âm thầm trợ giúp một chút, có lẽ chuyện này không thành vấn đề.

Triệu Đức Tam tan việc sau cũng không có nóng lòng ly khai, mà là giả bộ chậm chạp thu dọn đồ đạc, nhìn xem Tô Tĩnh rời đi thì mới ngồi xuống chờ Trương cục trưởng đưa hàng tới cửa.

Đợi hơn nửa canh giờ, Trương Ái Linh chưa thấy đến, hắn cho rằng nàng đã đùa nghịch hắn, tức giận mà cầm lấy điện thoại chuẩn bị gọi thì cửa phòng làm việc gõ mấy cái:

– Tiểu Triệu, có ở đấy không?

Trương Ái Linh quan sát chung quanh bên ngoài, thấy không có người khác, trong nội tâm liền an tâm hơn nhiều.

Hắn để điện thoại di động xuống, cao hứng chạy tới mở cửa, nói:

– Em tưởng rằng Trương cục trưởng không đến chứ…

Trương cục trưởng không nói nhiều, tiến vào văn phòng liền phân phó hắn:

– Khóa trái cửa lại, tranh thủ thời gian đi.

Nói xong liền đi tới trước cái ghế sô pha, đưa tay vào bên trong váy, cởi xuống cái quần lót màu đỏ sậm, lúc Triệu Đức Tam khóa trái cửa xoay người lại thì nàng đã đem váy kéo cao lên trên thắt lưng, vểnh lên cái mông bự trắng bóng về phía hắn, chính giữa cái khe thịt âm hộ khô quắt không có chút nào ẩm ướt, hắn đi đến sau lưng nói:

– Lãnh đạo, thoạt nhìn chị đúng là không muốn a…– Nhanh đừng nói nhảm nữa! Làm nhanh đi…

Nàng quỳ nắm ở trên ghế sa lon chổng mông lên thúc giục nói.

– Như vậy làm sao được, làm cái loại chuyện này như thế nào nóng vội được chứ?

Hắn cười rồi không nhanh không chậm duỗi ra một tay đến tại trên khe thịt âm hộ của nàng nhẹ nhàng vuốt ve…

Nàng “um” một tiếng nói:

– Nhanh lên cho vào đi, làm xong tôi còn trở về.– Nhanh hay không nhanh thì không phải do chị định đoạt, cái này phải dựa vào bổn sự của chị, nếu như chị không phối hợp, không có có tâm tư cùng em, thì em cũng không có tâm tình, vậy làm sao có thể làm nhanh được đây.

Hắn vừa nói vừa đem ngón giữa dần qua cắm vào bên trong hang động âm đạo có chút khô khốc kia…

Đàn bà hơn bốn mươi tuổi, phía dưới cái âm hộ đặc biệt mẫn cảm, có đôi khi mặc quần lót, làn vải bị cái khe thịt cắn vào gây xung đột cũng đã chảy ra chất nhờn, huống chi hiện tại hắn đem trọn cả ngón tay đút vào âm đạo bắt đầu chuyển động, rất nhanh nàng liền nhịn không được phía dưới cái loại cảm giác bị đồ vật đút vào, theo ngón tay ở bên trong vận động hí lộng mà cảm giác được từng hồi tê tê từ phía dưới truyền đến, không tự chủ được phía dưới cũng rất nhanh ướt át bóng loáng mà bắt đầu.

Tại dưới tác dụng ngón tay của hắn, ở bên trong âm đạo nàng rất nhanh lâm vào cái loại vong tình khoái hoạt, so với vừa rồi còn nghiêm mặt tưởng chừng như hai người khác sau rồi.

Hắn dùng ngón tay nhanh hơn tốc độ co rúm, bên trong âm đạo càng lúc càng ướt át, óng ánh dịch nhờn đã thấm ra bên ngoài cửa miệng ân đạo, dinh dính đầy ngón tay của hắn, giữa kẽ tay cũng thấm đầy, hái mép nhỏ âm hộ đã hơi lật ra một ít, lộ ra chính giữa trắng màu đỏ nhục bích.

Nàng vẻ mặt mơ màng cúi thấp đầu, mái tóc dài nhẹ rủ xuống đến che ở trên khuôn mặt xinh đẹp, lộ ra vẻ phong tình vạn chủng tao lãng, trên bờ eo kéo cái váy dài, bờ mông trắng cao cao vểnh lên rất tròn sung mãn, tăng thêm chính giữa cái khe thịt kia đã ướt át hiện ánh sáng, thật sự quá mê người rồi.

Ngón tay của hắn từ bên trong rút ra, cởi bỏ dây kéo quần, móc ra cây dương vật kinh người kia, chậm rãi tới gần cửa miệng âm đọa hơi hơi co rút lại, nhẹ nhàng chống đỡ quy đầu lên, cái eo hướng phía trước chậm rãi nhấn tới, dương vật dần dần liền tiến vào bên trong cái âm đạo ướt sũng, phía dưới hang động bị trướng nghẹn mở, thân thể Trương Ái Linh dường như bị thiêu đốt, chỉ muốn phía cây dương vật của hắn tốc độ thêm nhanh một chút, chỉ muốn cái khoái hoạt mưa gió này đến mạnh hơn mãnh liệt một ít…

– Um… um…

Nàng mơ mơ màng phóng túng rên rỉ, thật là rất lâu không có bị hắn dùng dương vật uy mãnh làm qua rồi, phía dưới lại lần nữa được dương vật nhồi vào co rúm mang đến nhanh làm cho nàng toàn tâm, đưa vào bên trong cái trận này thực cốt triền miên, nàng cắn chặt bờ môi, thân thể theo hắn va chạm trước sau lắc lư, áo khoác ngoài bao bọc hai bầu vú cao ngất rủ xuống ở trước ngực trái phải lắc lư, giờ đã hoàn toàn không để ý đây là bên trong văn phòng của khoa an toàn chất lượng của cục than đá khoa, chẳng quản đây là nơi nào, cứ như vậy kích tình phóng túng đã làm cho nàng ý loạn tình mê rồi, chỉ cần có thể tiếp tục không ngừng cái cảm giác thực cốt khoái hoạt mới có thể cảm thấy mỹ mãn.

Nhìn nữ lãnh đạo nằm ở trên ghế sa lon vểnh lên cái mông to, bị mình dùng sức thọc dương vật vào trong thân thể, hắn cảm giác vô cùng kích thích, kích tình tăng gấp đôi, tinh lực tràn đầy cực kỳ, một bên dùng sức tại trên cái mông to của nàng nắn bóp, một bên dùng dương vật lớn tại trong hang động âm đạo ươn ướt liên tục không ngừng kịch liệt va chạm, phát ra thanh âm òm ọp òm ọp, nàng càng khoái ý rên rỉ bên dưới cuồng phóng, nếu bên trong văn phòng cửa không có hiệu quả cách âm tốt, sợ là bên ngoài phía dưới lầu thiếu phụ Bạch Linh đang quét đại viện cũng nghe thấy rồi a.

– Um… nhanh một chút… nhanh lên… lại nhanh một chút… ách…

Trương cục trưởng toàn tâm hưởng thụ lấy hắn thoải mái, toàn thân tê dại, giống như bị kích thích ngứa ngáy khó nhịn, ngay trong lúc nàng vừa rên rỉ nói, thì chất nhờn từ bên trong âm đạo đã tràn lan thành sông, thuận theo từ phía dưới truyền đến từng hồi một giống như điện giật, chỗ sâu nhất từ cổ tử cung giống như truyền đến một cỗ mãnh liệt giống như muốn đi nước tiểu…

– Ái… dùng sức… á…

Nàng cuồng loạn hô lên, bờ mông hướng về sau nghênh đón dương vật hắn va chạm, bởi vì hắn thật sự quá dùng sức, mỗi một lần dương vật đều thẳng đảo rồng vàng, chọc đến cổ miệng tử cung, càng mang đến cho nàng kích thích mẫn cảm nhất, bờ mông của nàng kịch liệt động đậy, theo dương vật vài chục cái đâm vào, từ chỗ sâu nhất đã bị từng làn nóng rực tinh dịch bắn đến, thân thể của nàng thoáng cái mềm nhũn, toàn thân xương cốt giống như đều đứt gãy, thở gấp lên từng ngụm rồi từ từ quị nằm trên ghế so pha…