Chapter 116
========================================

Triệu Đức Tam có mục tiêu, hắn cũng không muốn chỉ là an phận ở cái chức thư ký cho nàng. Thông qua mấy tháng này đi làm, hắn dần dần hiểu ra đạo làm người trong chốn quan trường, dựa vào cô, cũng chỉ là con đường quan lộ của mình thêm chút bằng phẳng, còn lại vẫn phải dựa vào nỗ lực bản thân.

Làm xong, Trương Ái Linh thở hồng hộc dựa vào ở trên người hắn, hắn tựa ở cành cây, từ phía sau ôm Trương Ái Linh. Lúc này, khiến hắn có chút cảm khái, nói: “Ai! Lãnh đạo, không biết ta lúc nào mới có thể từ hậu cần giải thoát ra ngoài a?”

Trương Ái Linh đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: “Tiểu Triệu, đúng rồi, buổi sáng hôm nay trong cục nhận được điều lệnh từ phòng tổ chức thị ủy, trong cục tiểu Mã ở phòng an chất điều đến phòng tài nguyên thị ủy, hiện tại phòng an chất còn thừa một chức vị, điều ngươi đi phòng an chất thế nào?” (An chất khoa không biết dịch như nào cho đúng, cứ coi như là thí nghiệm, an toàn hoặc liên quan tới tài nguyên đi).

Triệu Đức Tam tò mò hỏi: “Trương cục, cái cậu tiểu Mã nhìn giống như niên kỷ không kém ta bao nhiêu, thế nào liền điều đến thành phố à nha? Tiểu Mã thần thông như vậy a?”

Trương Ái Linh cười khẽ nói: “Tiểu Mã đến trong cục đi làm hơn một năm, luận về trình độ chỉ là tốt nghiệp trường đại học, luận về trình độ cùng giao tiếp thì còn kém xa ngươi. Nhưng mà thư ký thị ủy Du Dương chúng ta là thúc bá của hắn, nên là con đường của hắn không thể nào ngươi so sánh được.”

“Nguyên lai hậu phương vững chắc như vậy!” Triệu Đức Tam cảm khái nói, “Người so với người thật có thể tức chết a!”

“Tiểu Triệu, ngươi không phải là có ta đây nha, ta đáp ứng ngươi sự tình thì sẽ giúp ngươi… thế nào? Có muốn hay không đi phòng an chất?”

“An chất phòng về sau phát triển… Có tiền đồ sao?”

Trương Ái Linh cười khẽ nói: “Khẳng định là so với cái vị trí ngươi đang ở phòng hậu cần thì tiền đồ hơn nhiều, nhưng mà phòng an chất đặc biệt bận rộn đó, hiện nay tỉnh ủy đặc biệt coi trong an toàn trong sản xuất than đá, an chất phòng phụ trách về công tác an toàn sản xuất, thường xuyên phải đi công trường kiểm tra, tương đối mệt mỏi, nếu ngươi suy nghĩ xong trở về ta liền điều động ngươi đi.”

Triệu Đức Tam suy tính một phen, từ từ trèo lên trên thôi, đi phòng nào cũng còn hơn là ngồi ở hậu cần trông coi ba cái vụ quét rác, dọn vệ sinh! Gật đầu một cái nói: “Được, coi như là ta vì Trương cục ngài, chịu cực khổ một chút.”

“Tiểu Triệu, chỉ cần ngươi một mực đối với ta như vậy a, ta sẽ không bạc đãi ngươi.” Trương Ái Linh ôn nhu cười nói, đồng thời lại khuyên bảo hắn: “Nhưng sự tình hai người chúng ta nhất định phải giữ bí mật, không thể để cho người trong cục biết, càng không thể để lão công ta biết, nếu không cả đời tiền đồ ngươi sẽ bị phá hủy.”

Triệu Đức Tam là cái người khôn khéo, gật đầu nói: “Trương cục ngài cứ yên tâm đi, sự tình hai chúng ta chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết.”

Trương Ái Linh trên mặt tràn đầy phong tình tiếu dung, kính mắt gọng vàng hạ cặp mắt hạnh cực kỳ quyến rũ, nháy một cái mí mắt, nói: “Tốt, sự tình cũng đã làm xong, cũng dễ chịu, xuống núi đi, gió thổi thật là lạnh.”

“Trương cục, ngươi đi xuống trước đi, ta lát nữa lại xuống đi, ta hai cùng một chỗ xuống núi bị người nhìn thấy thì không tốt.” Triệu Đức Tam làm chuyện cẩn thận, Trương Ái Linh thích hắn ở điểm này, gật đầu một cái nói: “Được, ta đi xuống, ngươi lát nữa xuống sau.” Nói xong đứng người lên, đem cổ áo dựng thẳng lên bao lấy cổ, hướng hắn nhu tình bách mị cười một tiếng, quay người dọc theo đường nhỏ xuống núi.

Triệu Đức Tam tựa ở trên cành cây, đốt một điếu thuốc, chậm một hồi thần. Nghĩ đến Trương Ái Linh nói muốn đem hắn điều đến phòng an chất, trong lòng đắc ý, rốt cục không cần ở cái chỗ hậu cần rách nát.

Chỉ cần đi theo cô, liền nhất định có thịt ăn, lần này là bước đi đầu tiên trên con đường hoạn lộ của hắn, có bước đầu tiên, bước thứ hai sẽ còn xa sao?

Trong núi chướng khí rất nặng, chạng vạng tối lúc toàn bộ đỉnh núi lồng lên một tầng nồng bạch sương mù, sơn trang phảng phất kiến trúc cổ tọa lạc trên đỉnh núi, ở trong sương mù như ẩn như hiện, như tiên cảnh phiêu miểu hư ảo.

Lúc chạng vạng tối, nhân viên phục vụ gõ mở cửa phòng, gọi Triệu Đức Tam đi dùng cơm.

Đến phòng ăn người đều đã đến đông đủ, ban đêm y nguyên có Lâm Đại Phát tiếp khách. Bầu không khí bàn rượu rất sinh động, cơm nước xong xuôi uống rượu xong, Lâm Đại Phát nói muốn mang mọi người đi suối nước nóng, sáu bảy người bị hắn đưa đến sơn trang trong phòng suối nước nóng, đổi quần áo, ngâm mình vào trong suối nước nóng.

Trương Ái Linh hỏi Vương Quốc An: “Lão Vương, tiểu Mã bị Tổ chức thị ủy điều đến thành phố ngươi biết không?”

Vương Quốc An lau mặt một cái bên trên chưng ra mồ hôi, nói: “Nghe nói, tiểu Mã thế là lên chức a, tiểu hỏa tử mới đến cục một năm, liền điều đến thành phố tài nguyên phòng, tiền đồ vô lượng a.”

Triệu Đức Tam cách Trương cục xa mấy mét, tựa ở ao suối nước nóng một bên, liếc xéo lấy cô, nghĩ thầm cô có phải hay không đã bắt đầu trưng cầu ý kiến rồi? Hắn có chút lo lắng bất an chú ý đối thoại của bọn họ, Vương Quốc An là chướng ngại vật trên đường hoạn lộ của hắn, đối với hắn vì lần trước ăn cắp tài liệu cơ mật mà vẫn canh cánh trong lòng.

“Lão Vương, ngươi nhìn hiện tại tiểu Mã vừa đi, phòng an chất liền thiếu mất một người, ta suy nghĩ Tiểu Triệu tiểu tử này không tệ, người lại cơ linh, công việc lại an tâm, ngươi cảm thấy đem hắn điều đến phòng an chất tới thay tiểu Mã, thế nào?”

Vương Quốc An sửng sốt một chút, cười ha hả nói: “Trương cục, Tiểu Triệu là thật không tệ, chỉ là… Hiện tại trong cục người trẻ tuổi cũng nhiều, nhân tài cạnh tranh tương đối kịch liệt, điều Tiểu Triệu đi phòng an chất… Ta nghĩ nên là tổ chức họp trưng cầu một chút các ý kiến các lãnh đạo khác phù hợp hơn, bằng không cứ như vậy điều Tiểu Triệu đi phòng an chất, ta sợ trong cục những người khác sẽ không phục a… Trương cục ngài cảm thấy thế nào?”

Móa! Lão vương bát đản này quả nhiên đối chọi gay gắt, ý đồ ngăn cản Trương cục điều động ta! Mụ nội nó gấu! Triệu Đức Tam trong lòng âm thầm mắng, đầu tựa ở ao suối nước nóng bên cạnh, thật dài thở thở ra một hơi, vểnh tai nghe Trương cục tiếp theo nói thế nào.

Trương Ái Linh nháy một cái con mắt, ung dung cười nói: “Lão Vương ngươi nói cũng đúng, vậy thì chờ trở về cục tổ chức ban lãnh đạo triển khai cuộc họp, mọi người quyết định một chút, nhìn phòng an chất khoa nên xem trong cục có cái người trẻ tuổi nào tới thay thế được. Lão Vương, được chứ?”

Trương Ái Linh thuận nước đẩy thuyền, thuận ý hắn, cũng chỉ là cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, tại than đá cục, chỉ cần sự tình cô cố ý làm, mấy cái lãnh đạo khác cũng sẽ không có ý phản đối.

Triệu Đức Tam nghe Trương Ái Linh thuận ý tứ Vương Quốc An, ngửa mặt nhìn xem mái vòm, ai thán một tiếng, lau mặt một cái chưng ra mồ hôi. Cảm thấy cứ như vậy Vương Quốc An khẳng định sẽ tìm cách ngăn cản chuyện này. Kỳ thật trong quan trường âm thầm đánh cờ hắn còn nhìn không phải rất rõ ràng, Trương Ái Linh có thể làm mặt hướng Vương Quốc An nói chuyện này, cô đối với chuyện này cũng đã là mười phần chắc chín, nắm chắc phần thắng.

Vương Quốc An cười tủm tỉm nói: “Được, đi.”

Trương Ái Linh quay sang, xông Triệu Đức Tam quỷ mị nở nụ cười, loại nụ cười này phảng phất như là trong bóng tối xuất hiện một tia ánh sáng, làm Triệu Đức Tam lại thấy được một chút hy vọng. Trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, hắn đối với Trương Ái Linh một chút biểu lộ đã có thể hiểu ra một hai, giống như nụ cười như thế nhất định là nói với mình, chuyện này hi vọng rất lớn.

Trương Hiểu Yến tắm suối nước nóng cách Triệu Đức Tam cùng Vương Quốc An khá xa, Triệu Đức Tam là lần đầu tiên gặp nàng mặc bikini trước sau lồi lõm dẫn lửa dáng người ngược lại là không chút thua kém lý san san, chỉ là kém chút về chiều cao thôi. Hắn nhịn không được dùng ánh mắt quét qua Trương Hiểu Yến, làm cô trong lòng bối rối, hai má đỏ lên, tim rung động.

Triệu Đức Tam không tự chủ được nghĩ đến Mã Lan, đã vài ngày không có nói chuyện cùng nàng cho dù là một tin nhắn, hôm nay tại lễ khởi công cũng chỉ là lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, khởi công xong rất nhanh liền biến mất, cũng k thèm chào hỏi hay tươi cười với hắn.

Ngâm một hồi suối nước nóng, Triệu Đức Tam từ ao suối nước nóng đi lên, tắm rửa một cái, trở lại gian phòng của mình, tựa ở đầu giường, cho hoa Mã Lan gọi điện thoại, trong ống nghe vẫn thanh âm nhắc nhở là lạnh như băng: “Thật xin lỗi, Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đã đóng.”

Lan tỷ còn đem mã số của ta chặn a? Triệu Đức Tam mất mác nghĩ, để điện thoại di động xuống, châm điếu thuốc, nhắm mắt lại hồi tưởng về Mã Lan, nụ cười ấm áp như mùa xuân, con ngươi sáng tỏ giống như sao, thanh âm ngọt ngào, ở trong đầu hắn quanh quẩn không ngớt.

Không biết qua bao lâu, điện thoại đột nhiên chấn động, hắn còn tưởng rằng là Mã Lan, mừng rỡ từ đầu giường cầm điện thoại di động lên, xem xét biểu hiện trên màn ảnh thấy hai chữ “Trương cục”, thất vọng.

“Tiểu Triệu, có trong phòng không?”

“Có a, Trương cục có cái gì phân phó?”

“Kia ngươi tới đây một chút, đến phòng ta.” Trương Ái Linh phân phó nói.

Nữ nhân này, sẽ không phải lại là muốn à? Triệu Đức Tam nghĩ thầm, lại cố ý cười ha hả hỏi nàng: “Trương cục, thời điểm không còn sớm, còn chưa ngủ, có chuyện gì nha?”

“Ngươi cứ tới sẽ biết.”

“Úc, vậy được, ta lập tức tới ngay.”

Hắn xuống giường trực tiếp mang dép liền kéo cửa ra chuẩn bị ra ngoài, vừa mở ra một cái khe hở, thì gặp Trương Hiểu Yến trong hành lang nhìn chung quanh một phen, lén lén lút lút cúi thấp đầu, đi lại gấp gáp hướng gian phòng Vương Quốc An đi đến, nhẹ nhàng gõ hai lần cửa, hướng bốn phía nhìn thoáng qua, liền đẩy cửa tiến vào.

Ở tại nơi sơn trang xa xôi này, thế nhưng tên vương bát đản kia lợi dụng Trương Hiểu Yến không ít thuận tiện a! Triệu Đức Tam cười trộm chờ Trương Hiểu Yến tiến vào phòng Vương Quốc An lặng lẽ ngừng chân cẩn thận nghe lén động tĩnh bên trong.

“Vương phó cục, ngài muộn như vậy gọi ta tới có… Có chuyện gì không?”

“Tiểu Trương a, còn chưa ngủ a?”

“Đang chuẩn bị ngủ.”

“Tức là còn chưa ngủ nha, theo ta trò chuyện đi, ngươi nhìn sơn trang này an tĩnh như vậy, một người ở tại trong gian phòng đó trong lòng quá tịch mịch, có phải hay không a?”

“Vương phó cục… Ngài… Ngài vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi, thời gian cũng không sớm.”

“Hoàn cảnh tốt như vậy, đi ngủ chẳng phải là sống tốn thời gian mà… Tiểu Trương, hôm nay ta mang ngươi ra đây, chủ yếu là muốn cho ngươi hái sưu tầm dân ca, sau khi trở về viết lên một báo cáo. Hôm nay ra đi một vòng, có cảm tưởng gì đâu?”

“Còn… Nhất thời còn chưa nghĩ ra.”

“Tạm thời trước liền không nghĩ, chuyện công việc trở về chậm rãi lại làm, thật vất vả một chuyến, liền đến cố mà trân quý cơ hội này a. Tiểu Trương, ngươi nói có đúng hay không a?” Vương Quốc An cười hắc hắc tới gần cô, đem bàn tay to béo không ngần ngại chút nào khoác lên trên vai thơm của nàng.

Trương Hiểu Yến bởi vì khẩn trương mà hai gò má lộ ra ửng đỏ, thân thể run run rẩy rẩy, nhưng dù sao cũng không phải tân nương lên kiệu lần đầu, sau khi khẩn trương, ngược lại có chút chờ mong, mặc dù Vương Quốc An lão gia hỏa này phương diện kia bản sự không bằng một nửa so với xử sự làm quan.