Chapter 166
========================================

Nụ cười này khiến Triệu Đức Tam cảm thấy bối rối, nhíu mày không giải thích được hỏi: “Ngươi đang cười cái gì vậy?”

“Ta không… nhìn ngươi sao nghiêm túc như vậy.” Triệu Tuyết cười, trên mặt có nước mắt, bộ dáng vừa đáng thương lại vừa quyến rũ, khiến người ta cảm thấy vừa thương vừa xót.

“Ta nghiêm túc, ta sẽ giải quyết việc này!” Triệu Đức Tam một lần nữa nghiêm túc nhắc lại quyết định của mình, Triệu Tuyết không khỏi cảm thấy có chút hảo cảm với hắn chàng này, nhìn hắn cảm kích. Một lúc sau, cô e thẹn liếc mắt và cúi đầu xuống một cách ngượng ngùng.

“Nhưng… nhưng Cao Hổ Sinh không dễ kích động như vậy. Hắn quá độc ác. Hơn nữa, Mã Đăng, Cục trưởng Cục Công an quận Du Hạ, cũng tham gia vào việc giết cha ta, và… đã trôi qua bảy tám năm rồi. Không ai muốn ra mặt làm chứng, ngươi có thể làm gì hắn ta?”

Triệu Đức Tam tiến lại gần cô, tự nhiên lại duỗi tay ra, lần này hắn vươn tay nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay mịn màng của Triệu Tuyết, dừng một chút, thấy Triệu Tuyết không có đáp lại, hắn thản nhiên sờ sờ mu bàn tay của nàng, hắn nói: “Cách mạng Văn hóa tuy trôi qua nhiều năm như vậy, chuyện này nhất định cha ngươi sẽ được rửa sạch oan khuất.”

“Hắn nói như vậy, nhưng hắn… hắn có cách gì khiến Cao Hổ Sinh bị pháp luật xử phạt chứ?” Triệu Tuyết quay đầu lại, vẫn có chút hoài nghi năng lực của hắn, nhưng Triệu Tuyết không ngại hắn đặt bàn tay hắn trên mua bàn tay của mình.

“Không phải ngươi nói Triệu Quý Bình còn sống sao? Ông ấy không phải chứng kiến toàn bộ sự việc, biết được sự thật sao?” Triệu Đức Tam lại tiến lại gần cô, suýt chút nữa chạm vào cơ thể cô. Mùi hương tỏa ra khiến hắn mê mẩn, hắn rất muốn đưa mũi lên cơ thể cô mà ngửi.

“Bác Triệu không còn ở thành phố Du Dương nữa. Ta sợ Cao Hổ Sinh không cho ông ấy đi mà đi chỗ khác.”

“Đừng lo lắng, chuyện này chỉ cần có người chứng kiến là được, ta nhất định sẽ giúp ngươi.” Triệu Đức Tam tay còn lại nhẹ nhàng ôm eo liễu một thước bảy của nàng, khiến hắn kinh ngạc. Chính là Triệu Tuyết rõ ràng cảm giác được tay hắn ôm lấy eo của nàng, chỉ là nghiêng mặt liếc hắn một cái có chút ngượng ngùng, sau đó quay mặt nhẹ giọng nói: “Triệu Đức Tam, ngươi nói đi… ngươi… chưa có bạn gái à?”

Triệu Đức Tam cười “Ồ”, dùng lực nhẹ trên cánh tay, Triệu Tuyết thân thể nghiêng về phía trước mềm mại dựa vào nửa bên người của hắn, tựa hồ là cố ý gối đầu lên vai hắn. Sự chủ động của Triệu Tuyết khiến Triệu Đức Tam có chút mất tập trung, nhất thời không thể buông lỏng tay chân, vội vàng cúi đầu, tai hai người áp vào nhau, cảm giác ấm áp nóng rực.

Triệu Tuyết tim đập thình thịch, sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, cô chưa từng nói chuyện yêu đương với ai, lần đầu tiên cô có tình cảm mãnh liệt với một người đàn ông, nhất là khi cô cảm thấy sự chính trực của Triệu Đức Tam khiến cô cảm thấy dễ chịu vô cùng, tình cảm đã hơi nảy mầm rồi.

Lúc này, Triệu Đức Tam nhận ra rằng mình phải mạnh dạn hơn, như câu nói: “Người không mạnh dạn làm sao làm việc hiệu quả.” Điều này đặc biệt đúng khi nam nữ ở cùng phòng và phụ nữ đã chủ động thể hiện hảo cảm với nam nhân. Ta cần phải nắm bắt lấy cơ hội này ngay lập tức, và chỉ khi đó ta mới có thể chứng tỏ được bản lĩnh đàn ông của mình.

Vì vậy, bàn tay của Triệu Đức Tam nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô, nói: “Tuyết, đừng lo lắng, oan khuất của cha nàng sẽ được minh oan, con chó khốn nạn Cao Hổ Sinh cũng sẽ bị pháp luật trừng trị.”

Khi Triệu Tuyết bị nắm tay, cảm thấy bàn tay rất ấm áp, tim đập mạnh trong chốc lát, nhanh chóng rút tay ra khỏi lòng bàn tay hắn, nhưng lại bị hắn nắm chặt, không rút ra được, đành phải mặc kệ.

“Triệu Đức Tam, đã muộn rồi, mau… mau ngủ đi.” Triệu Tuyết tim đập rộn ràng, chỉ liếc mắt một cái liền cúi đầu xuống, khuôn mặt hai má ửng hồng cùng cái cổ trắng nõn rất xinh đẹp động lòng người.

Một chiêu này vô cùng mạnh mẽ đã khiến Triệu Đức Tam phải lòng ngay cô hoa khôi cảnh sát thông minh và lém lỉnh này. Chính bộ cảnh phục đã tiếp thêm dầu vào lửa cho trái tim của hắn khi cô mặc bộ đồng phục cảnh sát đầy đặn và gợi cảm như vậy. Dáng vẻ của nó giống như một sự cám dỗ to lớn.

Vì vậy Triệu Đức Tam dường như đột nhiên phát điên, liều mạng nhào tới ném Triệu Tuyết lên giường, thân thể nàng ngã xuống, cả giường lắc lư khiến Triệu Đức Tam càng cảm nhận rõ hơn sự gợi cảm trên thân hình đầy đặn của Triệu Tuyết. Cặp cự nhũ đung đưa hai lần dưới sắc phục cảnh sát, khuấy động lòng say mê của Triệu Đức Tam.

Triệu Tuyết ánh mắt có chút mờ mịt, có chút sợ hãi, có chút hoảng hốt nói: “Triệu Đức Tam, ngươi… ngươi muốn làm gì?”

Triệu Đức Tam đưa mặt kề sát mặt nàng, Triệu Tuyết hô hấp có chút gấp rút, bộ ngực dưới thân nổi lên theo hô hấp, mềm mại mà đàn hồi. Hơi thở từ trong lỗ mũi phả vào mặt hắn ấm áp như gió xuân, khuôn mặt trắng nõn mịn màng không chút tì vết, một nốt ruồi nhỏ cũng không có, môi mỏng màu đỏ son đầy đặn, toát lên hương vị cám dỗ.

Không thể chịu được sự cám dỗ của khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, Triệu Đức Tam chu miệng về phía cô và ngậm chặt môi cô.

Khi Triệu Đức Tam đưa miệng tới, trong lòng Triệu Tuyết có chút bối rối, thân thể mềm nhũn, nhắm chặt đôi mắt đẹp, không tự chủ nuốt nước bọt, cố gắng duỗi ra cái lưỡi mềm mại để hôn hắn.

Hành động của Triệu Tuyết càng kích thích trái tim đang hừng hực của Triệu Đức Tam, vừa mút lấy đôi môi mỏng của cô, hắn vừa đưa tay cởi cúc áo khoác của cô, vừa cởi một cúc đã lộ ra đường viền của áo lót màu đen, Triệu Tuyết Đột nhiên ta cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên mở mắt ra nhìn đường viền cổ đang mở của mình, đột nhiên hoảng sợ, vừa đẩy Triệu Đức Tam ra vừa thở hổn hển nói: “Đừng… đừng… chúng ta vừa gặp… Làm ơn đừng như thế này…”

Triệu Tuyết phản ứng rất quyết liệt, hơn nữa còn là cảnh sát đích thân tới bảo vệ mình, Triệu Đức Tam không dám hành động, đành phải kìm lại đam mê cháy bỏng, có chút miễn cưỡng đứng dậy từ trên người nàng nuốt xuống dục hỏa hỏi: “Tại sao?”

“Quá nhanh.” Triệu Tuyết vừa nói vừa ngồi dậy, cúi đầu buộc lại cúc áo chưa cởi của Triệu Đức Tam, sau đó di chuyển mái tóc rối tung vài cái, làm Triệu Đức Tam có chút than thở.

Đột nhiên dừng lại, Triệu Đức Tam cũng bình tĩnh hơn một chút, biết mình vừa rồi có chút quá đáng, dù sao Triệu Tuyết này cũng là cảnh sát, khác với những nữ nhân trưởng thành khác, không thể thành công với hành vi mạnh bạo như vậy. Cần phải dành thêm thời gian với nàng hơn nữa.

“Tuyết nhi, thực xin lỗi.” Triệu Đức Tam nghiêm túc nhìn nàng, “Ta vừa rồi quá liều lĩnh, ngươi đừng để trong lòng.

Triệu Tuyết cúi đầu thì thào nói: “Ta không ghét bỏ ngươi, nhưng là… nhưng là chúng ta thế này có chút quá nhanh.”

Thấy Triệu Tuyết không tức giận, Triệu Đức Tam cũng yên tâm hơn, cầm chăn đắp lên người cô, nói: “Không tức giận là được rồi. Không còn sớm nữa. Nghỉ ngơi đi.”

Triệu Tuyết gật đầu nằm xuống giường, Triệu Đức Tam cũng nằm xuống, nhích người đến gần cô, choàng một tay qua người cô, ngủ như vậy chưa đến nửa đêm. Với một nữ cảnh sát ngực khủng gợi cảm trong tay, xét thấy cô khác với những người phụ nữ khác, hắn không dám có hành động thái quá, chỉ qua một đêm mà thằng nhỏ sưng húp cả đêm.

Triệu Tuyết vừa mở mắt tỉnh dậy đã thấy mình đang nằm trong vòng tay của Triệu Đức Tam, nhanh chóng đứng dậy ngồi sang một bên trước khi gọi Triệu Đức Tam.

Sau khi hai người tỉnh lại sau cuộc nói chuyện đêm qua, Triệu Đức Tam cảm thấy mình đã mở miệng khoe khoang với Triệu Tuyết nên phải tìm cách giúp cô, xem như có thể hợp thức hóa Cao Hổ Sinh hay không nhưng hắn lại không biết rõ về pháp luật.

Triệu Đức Tam gửi cho Dư Phó thị trưởng qua tin nhắn điện thoại di động về nội dung của sự việc. Sau khi nhận được tin nhắn, Dư Phó thị trưởng hơi sửng sốt, ông vốn cho rằng ngành than đá ở Du Dương đang phát triển theo hướng công nghiệp. Nhưng nghe sự việc này, ông còn không biết là bọn trùm sỏ than đá này lại lộng hành đến thế, vô cùng đen tối, không thèm để mắt đến chính quyền thành phố. Dư Phó thị trưởng hoàn toàn tức giận, nhưng dù sao đây cũng là lời nói một phía từ Triệu Đức Tam, tuy rằng là phó thị trưởng nhưng cũng không thể tùy ý lạm dụng quyền lực của mình chỉ vì báo cáo của người khác, hơn nữa Cao Hổ Sinh cũng là nhân vật nổi bật ở Du Dương. Mà Mã Đăng Khoa cũng là Cụ trưởng Cục Công an quận Du Hạ, nơi có tầm quan trọng lớn. Buổi trưa, Dư Phó thị trưởng thân mật đến bệnh viện, đích thân hỏi thăm Triệu Đức Tam và Triệu Tuyết, lập tức lập tức nói: “Đồng chí Tiểu Triệu, ngươi yên tâm đi, nếu chuyện này là thật, ta sẽ đích thân xử lý. Ta hứa rằng sẽ không bao giờ dung túng cho lũ tội phạm và nhất định sẽ đưa chúng ra trước công lý!”

Triệu Đức Tam hỏi hắn, “Dư Phó thị trưởng, chuyện này chúng ta nên giải quyết như thế nào?”

“Có cơ sở là ta đã được chuyển đến Du Dương vào năm ngoái để phụ trách vấn đề năng lượng của thành phố, không cần bận tâm về những việc cũ này. Tuy nhiên, với tư cách là Phó thị trưởng Du Dương, ta có trách nhiệm và nghĩa vụ trả lại cho người dân một Du Dương yên bình. Những tổ chức và cá nhân có liên quan đến việc phạm tội nghiêm trọng này sẽ bị điều tra, trừng trị theo quy định của pháp luật.” Dư Phó thị trưởng nói rõ quan điểm của mình, sau đó nhắc nhở: ” Ba người chúng ta đều đã biết chuyện này rồi, buổi trưa hôm nay, ta cũng đến đây để thăm Tiểu Triệu với danh nghĩa của mình, bởi vì sự việc mà Tiểu Triệu nói liên quan đến cá nhân cán bộ lãnh đạo trong hệ thống an ninh của chúng ta. Điều này rất quan trọng, đừng nói cho ai biết về nó trước khi có chứng cứ, tránh đánh rắn động cỏ”.

Triệu Đức Tam và Triệu Tuyết đồng thanh gật đầu, Dư Phó thị trưởng nói: “Chuyện này ta sẽ điều tra. Triệu Tuyết, công việc hiện tại của ngươi chủ yếu là bảo vệ Tiểu Triệu. Hắn đã hi sinh để cải cách ngành than rồi. Sau sự việc trả thù, ta đã nói chuyện cùng bên công an rồi nhờ họ hỏi Cao Hổ Sinh, nhưng hắn ta không thừa nhận, lại không có nhân chứng. Nhưng mọi người yên tâm vì ta đã đồng ý điều tra chuyện này nên ta nhất định sẽ điều tra đến cùng.”

Triệu Tuyết vội vàng nói: “Dư Phó thị trưởng, ta… cái chết của cha ta có người làm chứng.”

“Ồ?” Ngay khi Dụ Phó thị trưởng nghe đến nhân chứng, hắn ta lập tức quan tâm. “Tiểu Triệu, đừng lo lắng, cô có thể nói rõ thêm chi tiết của việc này. Ta đã đọc thông tin của Đức Tam gửi, nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm.”

Vì vậy, Triệu Tuyết đã nói lại với Dư Phó thị trưởng về toàn bộ sự việc, Dư Phó thị trưởng vô cùng sửng sốt, gần như “điên cuồng tức giận” và nói: “Rất ít khi cán bộ công an lại hợp tác với bọn xã hội đen. Thật là khốn nạn! Hắn ta đã làm một điều tai hại như vậy! Tiểu Triệu, Triệu Quý Bình mà cô đề cập bây giờ ở đâu? Nếu hắn ta sẵn sàng đích thân ra làm chứng chống lại Cao Hổ Sinh và Mã Đăng Khoa, mọi thứ sẽ dễ dàng hơn.”


“Dư Phó thị trưởng, bác Triệu của ta bây giờ không còn ở Dư Dương nữa vì sợ Cao Hổ Sinh trả thù giết người, liền đi nơi khác rồi.”

“Nếu không có nhân chứng bên thứ ba làm chứng, e rằng chuyện này sẽ không dễ xử lý như vậy.” Dư Phó thị trưởng khẽ cau mày nói: “Như vậy đi, Tiểu Triệu bí mật tìm Triệu Quý Bình xem có được không. Nếu cô tìm được thì cứ nói cho ta biết, đồng thời ta sẽ bí mật thu thập một số chứng cứ, cố gắng đưa Cao Hổ Sinh và những con sâu mọt trong hệ thống công an ra trước công lý, để chúng bị trừng trị trước pháp luật!”

Triệu Tuyết gật đầu, mặc dù biết chuyện không dễ xử lý, nhưng những lời này của Dư Phó thị trưởng khiến cô rất hài lòng rồi, trên mặt nở nụ cười nhẹ nhõm.

“Được rồi, Tiểu Triệu, Triệu Đức Tam sẽ do cô chăm sóc. Buổi chiều sẽ có cuộc họp của thành ủy thành phố, ta không nên ở lại quá lâu.” Dư Phó thị trưởng nói rồi quay người rời đi.

“Được! Dư Phó thị trưởng, đừng lo lắng, ta sẽ chăm sóc Triệu Đức Tam và đảm bảo an toàn cho cậu ấy.” Bởi vì Dư Phó thị trưởng đồng ý can thiệp lật ngược vụ án cho cha cô, Triệu Tuyết trong lòng vui mừng một hồi.

Dư Phó thị trưởng cười ôn hòa với bọn họ, không cho bọn họ tiễn, một mình bước ra ngoài.

Sau khi phó thị trưởng rời đi, Triệu Đức Tam đắc ý nói với Triệu Tuyết, “Ta đã hứa giúp ngươi việc này. Ta đâu có nói dối ngươi đâu?”

“Ngươi là nhờ Dư Phó thị trưởng giúp.” Triệu Tuyết cúi đầu nói, trong lòng có chút ấm áp.

Triệu Đức Tam bĩu môi nói: “Bất kể dùng biện pháp gì, dù sao ta cũng có thể giúp.”

Triệu Tuyết ngẩng đầu lên cười với hắn, đôi mắt sáng ngời cùng hàm răng trắng đều đẹp đến mức Triệu Đức Tam không khỏi nhìn thẳng vào cô, như thể tên ngốc vậy.

“Đầu ngươi có đau không?” Triệu Tuyết đột nhiên vươn tay sờ đầu hắn, ân cần hỏi.

“Đau quá, sao lại không đau, vết thương lớn như vậy” Triệu Đức Tam chắp tay nói. “Cũng may là ta chạy nhanh, nếu không ta đoán chừng tính mạng của ta mất rồi, nếu không ta sẽ không gặp được nàng.”

Triệu Tuyết nghe đầu hắn vẫn còn đau, nhàn nhạt “Ồ” một tiếng, tựa hồ cũng không phải rất đau khổ, “Xem ra thương thế của ta ngươi không quan tâm lắm?” Triệu Đức Tam nói đùa.

“Không phải, ta còn tưởng rằng nếu ngươi không sao, ta cùng ngươi đi tỉnh.” Triệu Tuyết nhẹ giọng nói, xem ra cũng có tâm tư.

“Tại sao đi tỉnh?”

“Bác Triệu của ta ở đó, ta muốn tìm ông ấy, xem có tìm được ông ấy không, thuyết phục ông ấy trở về làm chứng chống lại Cao Hổ Sinh và tên họ Mã.”

Thì ra là vì chuyện này mà cô buồn nên Triệu Đức Tam mới nói: “Vừa rồi chỉ là nói đùa thôi. Bị thương trên đầu nhưng không thành vấn đề, dù sao cũng không thể nằm viện mãi, nên ta sẽ cùng ngươi đi tỉnh, có được không?”

“Ngươi thực sự không sao chứ?”

“Không sao, làm sao có thể xảy ra chuyện gì, vết thương đã được khâu lại, cứ từ từ chờ nó khỏi lại.” Triệu Đức Tam không để ý nói.

“Vậy thì… chúng ta đi càng sớm càng tốt chứ?”

Vừa đi, Triệu Đức Tam liền đi tới chào hỏi bác sĩ, sau đó kéo cô đi ra khỏi bệnh viện. Không ngờ vừa ra đến cửa liền đụng phải Lý San San đang ăn mặc chỉnh tề, không có hỏi hắn đi đâu mà nhìn Triệu Tuyết ánh mắt kỳ quái đứng qua một bên, nhẹ giọng hỏi: “Cô ấy là ai?”

“Ồ, là cảnh sát, ở đây bảo vệ ta.” Triệu Đức Tam cười bình tĩnh giải thích.

Lý San San lại liếc xéo Triệu Tuyết một cái khinh thường nói: “Hừ”, Triệu Đức Tam châm chọc nói: “Cô đừng hiểu lầm, cô cảnh sát xinh đẹp này là người bảo vệ ta.”

Triệu Đức Tam biết rằng cuộc cãi vã với Lý San San sẽ không ngừng kéo dài, vì vậy hắn nói thẳng: “Ta không nói nhảm với cô, chúng ta đang giải quyết một vụ án, khi nào có thời gian thì ra ngoài nói chuyện.” Rồi cùng Triệu Tuyết từ từ lên taxi.

“Hắn không phải cảnh sát, làm cái gì vậy!” Lý San San còn đang nói chuyện, Triệu Đức Tam và Triệu Tuyết đã cùng nhau lên xe taxi.

“Hi! Ý hắn là gì?” Lý San San tức giận nói rồi đi về phía taxi, nhưng taxi đã nổ máy rồi đi mất.

“Triệu Đức Tam! Triệu Đức Tam!”

Lý San San nhìn chiếc taxi đang đi xa, cắn môi tức giận dậm chân, sau đó mím đôi môi nhỏ mềm mỏng, thấp giọng lẩm bẩm: “Nếu lại ở cùng mỹ nữ, hắn sẽ quên mất em! Chờ xem em gái hắn! Hừ hừ!”

Trên xe taxi Triệu Đức Tam vẫn còn uống hơi sảng khoái, may mà vừa rồi chuồn nhanh, nếu không, mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ này lại phát hiện ra quan hệ của hắn với Lý San San, rốt cuộc khi đó thật sự sẽ không còn cơ hội cùng cô nữa.

Triệu Tuyết cũng tò mò không biết người đẹp cao lớn vừa rồi là ai, liền hỏi: “Triệu Đức Tam, người đẹp ở cửa bệnh viện vừa rồi và hắn có quan hệ gì?”

“Đồng nghiệp, đồng nghiệp trong cục của chúng ta.” Triệu Đức Tam giả vờ nói.

Triệu Tuyết ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, nghi hoặc nói: “Ta không nghĩ chỉ là đồng nghiệp đâu?”

Triệu Đức Tam vươn một tay ôm lấy vai cô mà không chút để ý, nói: “Đương nhiên không chỉ là đồng nghiệp. Chúng ta cùng tuổi. Chúng ta có thể nói về nhau trong đơn vị công tác. Chúng ta còn là bạn.”

Triệu Tuyết bị hắn ôm lấy bờ vai thơm tho, cả người mềm mại dựa vào nửa người của hắn, giống như chim nhỏ, cũng không hỏi nhiều.

Lái xe đến tỉnh lỵ mất khoảng ba tiếng đồng hồ bằng taxi, sau khi xe chạy trên đường cao tốc, Triệu Tuyết hơi lắc lư theo người hắn, dáng vẻ ngái ngủ khiến hắn cảm thấy hơi đau lòng nên hắn nói: “Tối qua ngươi ngủ không ngon. Ngươi có thể ngủ trên đùi ta một lát. Khi nào tới nơi ta sẽ gọi cho ngươi”.

Triệu Tuyết không ngại nằm xuống, gối đầu lên đùi hắn, cuộn mình ngủ thiếp đi, một lúc sau liền ngủ mất. Chiếc xe đang phóng nhanh và êm ái trên đường cao tốc, có một mỹ nhân mặc đồng phục cảnh sát gợi cảm nằm trong tay hắn, Triệu Đức Tam không có ý định ngủ, cứ cúi đầu chiêm ngưỡng người đẹp đang ngủ trong tay hắn, với khuôn mặt mềm mại, hoàn hảo, sống mũi cao thẳng, môi mỏng hồng hào hơi hơi chếch ra, lông mi dài cong vút, thông minh lanh lợi, làm sao có thể giống như một cảnh sát. Sau đó di chuyển ánh mắt xuống dọc theo khuôn mặt trắng nõn, chiếc cổ trắng ngần, đôi vai gầy thơm tho, rồi xuống dọc theo chiếc cổ ngọc, từ từ phồng lên một đường cong tròn trịa, vạch ra đường cong của khuôn ngực căng tròn, đầy đặn quyến rũ có một không hai.

Thỉnh thoảng xe lắc lư, Triệu Tuyết thân thể lắc lư ở trên đùi của hắn, vừa đi vừa đi, cơ đùi của hắn vừa động liền có phản ứng, lúc ở trong xe taxi sợ bị tài xế phát hiện. Hắn có thể kẹp chân lại và đặt cậu nhỏ sắp di chuyển vào giữa hai chân cậu, để cậu bị bóp hết cỡ, nhưng cậu không đau đến chết.

Sau khi xe đến thành phố, Triệu Đức Tam đánh thức Triệu Tuyết cùng xuống xe, đứng ở một thành phố lớn không mấy quen thuộc, cả người đều có chút không đầu không đuôi, không biết tiếp theo phải làm gì và tìm Triệu Quý Bình ở đâu. Triệu Tuyết cũng chỉ nghe nói Triệu Quý Bình còn sống ở chợ đêm trên tỉnh thành, nhưng tỉnh lỵ lớn như vậy nàng không biết tìm ở đâu.

Đi hết một đoạn đường, cả hai đều có chút mệt mỏi, Triệu Đức Tam nói: “Ta ngồi trên xe lâu như vậy, hay tìm chỗ nghỉ ngơi trước, ta sẽ tìm cách hỏi người quen ở đây.”

Sau lần qua đêm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, Triệu Đức Tam lại không có tiến triển gì đáng kể với cô, điều này khiến Triệu Tuyết thả lỏng cảnh giác và đồng ý mà không cần suy nghĩ thêm.

Ngay khi Triệu Đức Tam đang mừng thầm, định đưa Triệu Tuyết đi nhà nghỉ thì đột nhiên chú ý tới một, nhìn Triệu Tuyết một cái, cô là cảnh sát, Triệu Tuyết lập tức ý thức được cái gì, nhìn lại thấy hai thanh niên mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen bị phát hiện đang quay lén họ.

“Không hay, có người đang theo dõi chúng ta.” Triệu Tuyết nói.

Triệu Đức Tam quét mắt sang hai thanh niên áo đen, nháy mắt với Triệu Tuyết nói: “Ngươi đi trước, chúng ta tách ra, ngươi tìm khách sạn rồi nhắn cho ta, ta đánh lạc hướng họ rồi sẽ đi và gặp ngươi sau.”

“Không!” Triệu Tuyết ngay thẳng nói: “Ta là cảnh sát, ta nên bảo vệ ngươi.”

Triệu Đức Tam nhân cơ hội vỗ nhẹ lên khuôn mặt mịn màng của cô, nở nụ cười: “Ngươi là cảnh sát nhưng lại thiếu chuyên nghiệp vậy, ngươi không nghĩ xem tại sao bọn họ lại theo dõi chúng ta sao?”

Triệu Tuyết sau đó hơi nhướng mày hỏi: “Tại sao?”

“Ta đoán chắc là Cao Hổ Sinh và cục trưởng công an cặn bã kia bọn hắn biết chúng ta đang làm gì ở tỉnh lỵ. Nếu không, tại sao lại có người theo dõi chúng ta? Ngươi nghĩ thế nào?”

Triệu Tuyết lông mày ngưng tụ, gật đầu nói: “Vậy ngươi cẩn thận, gọi điện thoại cho ta nếu có chuyện, biết không?”

“Ngươi có thể rời đi, không cần lo lắng, ta dẫn bọn họ đi khỏi rồi sẽ đi gặp ngươi.” Triệu Đức Tam cười nói.

Vì vậy Triệu Tuyết bất đắc dĩ liếc hắn một cái, bước lên phía trước, Triệu Đức Tam đứng yên tại chỗ, hai người đi theo cũng đi theo hơn mười mét, cho đến khi Triệu Tuyết an toàn biến mất. Sau khi đến gần đó, Triệu Đức Tam dừng một chiếc taxi, vòng qua thành phố, đi được vài vòng thì chiếc Nissan màu đen đi theo sau hắn đã bị ném đi. Sau đó hắn đổi một chiếc taxi khác, vừa lên xe thì nhận được tin nhắn của Triệu Tuyết, cho hắn biết tên khách sạn và số phòng.

Mười phút sau, Triệu Đức Tam xuất hiện trước mặt Triệu Tuyết, không chút thương tổn.

Ta thoát khỏi đám người đi theo, nhưng là tìm Triệu Quý Bình bên cạnh đau đầu, làm cho bọn họ có chút không chuẩn bị được.

“Triệu Đức Tam, ngươi nói mặc dù chúng ta đã đến tỉnh lỵ, nhưng ta không biết bác Triệu ở đâu, làm sao bây giờ?” Triệu Tuyết lo lắng nói.

Triệu Đức Tam liếc nàng một cái, trợn tròn mắt, nói: “Ngươi nói Triệu Quý Bình ở chợ đêm tỉnh lỵ?”

Triệu Tuyết gật đầu: “À, ta vừa nghe nói hắn ta đang ở chợ đêm ở tỉnh lỵ để kiếm sống, không biết ở đâu.”

Triệu Đức Tam vắt óc suy nghĩ một chút, mới đứng dậy nói: “Như vậy, ngươi trước ở khách sạn chờ ta, ngươi ở chỗ này đừng chạy lung tung, ta đi ra ngoài sẽ trở lại.”

“Tại sao lại là ngươi đi?”

“Đừng lo lắng, cứ ở chỗ này chờ ta.” Triệu Đức Tam xoay người trực tiếp mở cửa.

Triệu Tuyết đi tới lui, lẩm bẩm dậm chân, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi cho hắn. Triệu Đức Tam đã đi ra khỏi khách sạn, vừa nghe điện thoại, Triệu Tuyết liền hỏi: “Ngươi đi đâu vậy? Sao ngươi không nói cho ta biết? Ngươi cũng đi với ta.”

“Ta đi tìm tin tức bác Triệu của ngươi. Ta có người quen ở tỉnh lỵ. Ngươi ngoan ngoãn ở trong phòng đi. Trước khi trời tối ta sẽ về.” Triệu Đức Tam cúp điện thoại sau khi nói chuyện liền đứng lên. Tới cửa khách sạn, hắn gọi cho người bạn học đại học đang làm công chức ở tỉnh lỵ, ai biết số máy này cúp ngay, “Mẹ kiếp!” Hắn giận dữ mắng, khi đang buồn bực, trong đầu chợt lóe lên một tia quen thuộc. Khuôn mặt này, hắn nghĩ đến một người, người phụ nữ duy nhất khiến hắn có thiện cảm ở tỉnh lỵ. Vâng, đúng vậy, là Tô Tinh, Bộ trưởng Ban Tổ chức Tỉnh ủy.