Chapter 129
========================================

“Mùa đông mà, dễ dàng cảm mạo cũng là điều dễ hiểu” nói rồi liếc một chút Tô Tĩnh, khóe miệng có chút hếch lên, giống như đối với nàng rất xem thường. Cái này khiến Triệu Đức Tam cảm giác có chút nghi hoặc không hiểu, hai người ở giữa có phải hay không có quan hệ gì đây?

Triệu Đức Tam dùng ngữ khí rầu rĩ nói chuyện phiếm cùng Lý San San, Tô Tĩnh rút điện thoại ra xem giờ, tắt máy tính, đứng dậy kéo áo khoác lên, cầm lấy bao tay đeo vào, quay đầu nói: “Lý thư kí, ngươi cùng Triệu Đức Tam chậm rãi chuyện, ta về trước nha.”

“Trên đường đi chậm một chút.” Triệu Đức Tam quan tâm nói.

Lý San San đối Tô Tĩnh bên cạnh như vô sự, ngược lại là đối Triệu Đức Tam lòng nhiệt tình cảm giác có chút hiếu kì, chờ Tô Tĩnh ra khỏi văn phòng, bốc lên mày liễu nói: “Triệu Đức Tam, ngươi thật biết làm người nha, đối với đồng nghiệp mới rất nhiệt tình nha.”

“Nói nhảm! Ta mới đến phòng an chất, không hòa nhập cùng đồng nghiệp thì làm sao mà sống được!”

“Tối hôm qua ở dưới nông thôn hả?” Lý San San hỏi.

Triệu Đức Tam gật đầu một cái nói: “Đúng vậy a, hôm qua đi kiểm tra mấy mỏ than nhưng do không kịp thời gian, sáng đi kiểm tra nốt rồi mới về được!”

Lý San San hỏi: “Tối hôm qua tại nông thôn chơi có vui vẻ không?”

Triệu Đức Tam thấy cô có thái độ như vậy, liền biết cô trong lòng suy nghĩ cái gì, chững chạc đàng hoàng nói: “Nông thôn có cái gì chơi vui, ăn cơm sớm rồi đi ngủ.”

“Thật sao?” Lý San San quỷ tiếu hỏi.

Nhìn bộ dáng như vậy giống như cô biết tối hôm qua ta đã làm chuyện xấu gì, Triệu Đức Tam nghĩ thầm, bình tĩnh tỉnh táo nói: “Đúng vậy a, chẳng lẽ lại còn có thể làm gì sự tình gì a!”

Lý San San nhìn hắn một chút, dung quang rực rỡ cười một tiếng: “Hiện tại rốt cục thoát ly cái hậu cần con con, có phải hay không nên mời khách a?”

“Ngươi đến phòng an chất chính là vì việc này nha?” Triệu Đức Tam cười dâm hỏi, hắn còn nhớ rõ tối hôm qua trong điện thoại nói qua đêm nay muốn đơn độc “Mời” Lý San San.

“Ngươi không phải tối hôm qua đáp ứng nha.” Lý San San nháy một cái mí mắt, biểu lộ nhìn như có một chút mập mờ vậy.

Triệu Đức Tam cười dâm nói: “Kia đi thôi, ta sẽ hảo hảo mở tiệc chiêu đãi ngươi.”

Lý San San thấy điệu cười xấu xa của hắn là biết vốn trong lòng tâm địa hắn không có chút gì gọi là tốt đẹp, thả xuống một chút mí mắt, cười quyến rũ một chút, cố ý hỏi: “Ngươi muốn làm sao mời ta?”

“Đơn giản đi, mời ngươi ăn kẹo que a? Tiện nghi lại có lời, thế nào?” Triệu Đức Tam nói kẹo que hai chữ đó cố ý nhấn mạnh, để cô minh bạch kẹo que này không phải là loại kẹo que một đồng một cái, mà là loại kẹo que không những bị hao mòn mà còn nở lớn ra, tha hồ mút.

Lý San San bị mấy lời lưu manh của hắn làm cho ai gò má có chút hồng nhuận, mang theo thẹn thùng, bĩu môi nói: “Triệu Đức Tam ngươi thật là xấu a! Hạ lưu!”

Triệu Đức Tam “Hắc hắc” cười nói: “Ta làm sao mà xấu xa, ta rõ ràng là mời một mình ngươi còn gì, đi hay không?”

Lý San San nhàn nhạt cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Ngươi hèn hạ vô sỉ… Ta thật bó tay rồi.”

“Tan làm rồi, đi thôi?” Triệu Đức Tam nói.

Lý San San khẽ ngẩng đầu, chọn mắt hỏi: “Đi đâu?”

“Mời ngươi… nha.” Triệu Đức Tam xấu xa cười.

Lý San San thõng xuống con mắt, lại khẽ nâng một chút mí mắt, xem xét hắn một chút, cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói: “Thì… thì đi ăn cơm trước a…” Còn lại chả nhẽ một nữ hài như cô lại chủ động nói ra, nhưng nàng biết Triệu Đức Tam minh bạch nửa câu còn lại muốn biểu đạt ý tứ gì.

Triệu Đức Tam hắc hắc cười, nói: “Tốt, đi thôi.” Tắt máy tính, cùng Lý San San không hẹn mà cùng đứng lên.

Lý San San hỏi: “Ngươi muốn ăn cái gì?”

“Tùy tiện, ra ngoài gặp gì ăn đó.”

“Vậy được rồi.” Lý San San xoay người tại trước mặt hắn hướng bên ngoài phòng làm đi ra, quần jean bó sát người nâng đỡ bờ mông nở nang càng gia tăng độ vểnh, hai bên mông đung đưa trái phải, cực kỳ bốc lửa. Triệu Đức Tam theo sát sau lưng nhìn có chút thần hồn điên đảo, nhịn không được từ phía sau lập tức ôm lấy cô.

Bộ ngực đầy đặn của Lý San San bị hắn dùng hai tay chế trụ, tức thì thân thể có chút mềm nhũn. Chỉ chốc lát, phát hiện cửa phòng làm việc còn mở, vội vàng đẩy ra tay của hắn, quay đầu hoa dung thất sắc nói: “Làm gì nha! Không nhìn thấy cửa phòng làm việc còn mở sao, không sợ bị người khác thấy a!”

“Ta nhớ ngươi quá.” Triệu Đức Tam tâm tình vội vàng mà nói, không dằn nổi nhìn cô, “Nếu không ở văn phòng…”

Lý San San thần sắc bối rối, tim đập như hươu chạy, nhưng nàng vẫn là rất cảnh giác, đang ở phòng làm việc mà làm việc “ướt át” để người khác phát hiện thì không xong, “Không được, đợi chút nữa ăn cơm xong…”

Triệu Đức Tam liền cũng không tiếp tục cưỡng cầu, cùng nàng đi ra khỏi tầng lầu. Đi qua sân tiền viện gặp Bạch Linh đang quét dọn vệ sinh hai mặt nhìn nhau một chút, hắn đột nhiên cảm giác thật xin lỗi tuyệt sắc thiếu phụ. Nhưng mà thay vì bị Trương Đạt chà đạp còn không bằng để hắn chà đạp, dù sao Bạch Linh cũng có hảo cảm tốt với hắn.

Bạch linh ngơ ngác một chút, chủ động hướng bọn hắn chào hỏi: “Tiểu Lý, Tiểu Triệu, mới tan tầm a?”

Lý San San gật gật đầu, Triệu Đức Tam cũng gật gật đầu, từ trong mắt Bạch Linh hắn có cảm giác phát ra một tia mất mác, biết là đây là lần thứ hai cô thấy hắn đi cùng Lý thư ký đi ra, bất kỳ nữ nhân nào cũng sẽ hiểu đây là cái gì. Mặc dù ở trong cục hắn đem kha khá nữ nhân ra chà đạp nhưng chưa từng để lộ, nhưng mà nữ nhân thì ai cũng như cái vại dấm, chỉ cần có một chút đánh hơi liền sẽ bùng cháy ngay.

Từ trong cục ra, tùy tiện chọn một quán cơm phụ cận, Triệu Đức Tam liền không kịp chờ đợi lôi kéo Lý San San đến khách sạn thuê phòng.

Ngay khi đi gần tới khách sạn, Triệu Đức Tam đột nhiên trông thấy trương đạt cùng béo tỷ từ trong khách sạn đi ra, hắn vội vàng lôi kéo Lý San San trốn đằng sau một chiếc xe, Lý San San còn không hiểu ra sao, không biết là chuyện gì xảy ra, hỏi hắn: Triệu Đức Tam, trốn ai vậy? Có phải là thấy tình nhân cũ hay không?

Triệu Đức Tam hướng hắn lựa chọn mắt nói: “Ngươi nhìn cửa khách sạn là ai?”

Nhìn sang, chỉ gặp Trương Đạt cùng béo tỷ một trước một sau, lén lén lút lút cúi đầu đi xuống bậc thang, phân hướng về hai hướng khác nhau mà đi.

“Nghĩ không ra đến cả một nhân viên trông kho mà hắn cùng không tha.” Lý San San cau mày, chậc chậc mà nói.

Triệu Đức Tam quay đầu cười nói: “Đó cũng không phải là tất cả đâu, đến ngay cả Bạch Linh là nhân viên quét dọn hắn còn muốn ăn cơ mà, khẩu vị không hề kém Vương phó cục đâu.” Thấy Trương Đạt đã leo lên taxi đi rồi, nói: “Bọn hắn đi rồi, chúng ta đi thôi.”

Lý San San lần này ngoài ý muốn gặp trương đạt cùng béo tỷ, trong lòng có chút bận tâm, nói: “Ngươi đi mướn phòng đi, ta không đi.”

“Vì sao? Cùng đi a.” Triệu Đức Tam cảm thấy khó hiểu, dù sao cũng không phải là lần đầu cùng nàng đi khách sạn.

“Ta sợ gặp phải người quen.”

“Vậy được, ta mướn phòng trước, rồi điện cho ngươi, ngươi đừng đi xa a”. Triệu Đức Tam nói, chuẩn bị cất bước hướng khách sạn đi qua, Lý San San kéo lại cánh tay của hắn, phân phó nói: ” Thuê theo giờ thôi nha.”

“Ngươi sao vậy… ta đã nói là hảo hảo mời người ăn kẹo nguyên đêm mà, thuê có vài giờ thì có ăn uống được gì!” Triệu Đức Tam cau mày không hiểu.

“Ngươi quên à nha?” Lý San San hỏi, “Cha mẹ ta ban đêm không cho phép ta qua đêm ở bên ngoài a, đồ đần!”

Triệu Đức Tam bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ thầm cha mẹ Lý San San thật đúng là lão cốt đầu, khuê nữ lớn như vậy còn không cho qua đêm ở bên ngoài, coi như không cho qua đêm. Hắc hắc, nghĩ đến cái gì đó làm hắn có chút tự hào, xấu xa nở nụ cười, “Vài giờ thì vài giờ, cũng đủ thời gian ta mời ngươi ăn a!”

“Hạ lưu! Mau đi đi!” Lý San San mị hoặc nở nụ cười, thúc giục hắn nhanh đi mướn phòng, kỳ thật cô cũng đã lâu không cùng Triệu Đức Tam tiếp xúc thân mật, cùng với hắn ở chung một chỗ là lúc cô cảm giác vui sướng nhất.

Triệu Đức Tam vui sướng đến khách sạn, thuê một phòng, gọi điện cho Lý San San thông báo cho cô số phòng. Lên tới phòng hắn đã vội vàng đóng cửa lại, mở lên điều hòa sưởi ấm, huận tiện cởi bỏ áo khoác cùng quần, tiết kiệm bớt chút thời gian khi Lý San San tới.

Không đến vài phút, Lý San San liền ở bên ngoài gõ cửa, Triệu Đức Tam một mặt dương dương đắc ý cười hắc hắc, chạy tới mở cửa, liền đem Lý San San kéo vào trong lồng ngực của mình ôm lấy, thuận thế một cước đá lên cửa, tại trên cổ của nàng liền cắn nhẹ.

Lý San San có chút bệnh thích sạch sẽ, trước khi làm chuyện ấy nhất định phải tắm rửa, nên lắc lắc cổ tránh cái miệng hắn, nói: “Đừng vội, đi tắm đã.”

“San San, ta nhớ ngươi muốn chết!” Tiếp tục liếm mút cổ và vành tai nàng, không chịu buông nàng ra.

Lý San San xô đẩy nói: “Nghe lời ta, tắm rửa trước, bằng không ta không đáp ứng.”

Cô vừa nói như vậy, Triệu Đức Tam đành buông lỏng cô ra, vội vàng nói: “Vậy ngươi nhanh lên a.”

“Ngươi cũng thoát y rồi?” Lý San San vừa rồi không có chú ý hắn, lúc này mới nhìn từ trên xuống dưới, phát hiện trên người hắn còn mỗi cái quần cộc, kinh ngạc lại vũ mị cười hắn.

Triệu Đức Tam lòng nóng như lửa đốt, thúc giục cô: “Ngươi nhanh đi tắm rửa, nhanh một chút.”

“Ngươi cũng đi tắm đi a.” Lý San San nói, cô chỉ riêng đem mình rửa sạch còn không được, nhất định phải để Triệu Đức Tam cũng phải tắm rửa, sạch sẽ, trong nội tâm nàng mới dễ chịu được.

Triệu Đức Tam nhắm một con mắt lại, lập tức quỷ tiếu nói: “Cùng nhau tắm, ta tắm còn ngươi ăn kẹo mút.”

“Hạ lưu!” Lý San San gương mặt có chút hồng nhuận, sân hắn một chút, thuận tay mở đèn phòng vệ sinh, hướng phòng vệ sinh đi vào.

Triệu Đức Tam đắm đuối cười, cùng ở sau lưng nàng, hoan thiên hỷ địa đi vào trong phòng vệ sinh…

Lý San San trút bỏ y phục từng kiện một, thân thể trắng nõn như ngọc không che đậy lộ ra trước mặt Triệu Đức Tam, cho dù không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảnh này, nhưng Lý San San dáng người thực sự quá mức hoàn mỹ, cô cao gần một mét bảy, hai chân thon dài thẳng tắp, mông trắng tròn trịa vểnh lên, bộ ngực sữa bạo mãn, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, mỗi một lần trông thấy cô không mảnh vải che thân, Triệu Đức Tam vẫn là sẽ nhịn không được sợ hãi thán phục.