Chapter 210
========================================

– Nóng quá a.

Trong lúc hắn đang bú mút bầu vú của Lâm phu nhân, thì bên cạnh Trương Lỵ mơ màng lẩm bẩm, trên giường quẩy người, đưa tay cởi hết y phục của mình, giờ đã không mảnh vải che thân lại tiếp tục ngủ.

Bà mẹ nó! Thấy một màn như vậy, hắn cầm giữ không được rồi, thú vị kích thích đổi mới vẫn chờ hắn, đêm dài dài đằng đẵng, sung sướng thì ngắn, hắn phải nắm chặt thời gian mới được. Trương Lỵ quần áo đã thoát khỏi, không cần hắn động thủ, Lâm phu nhân thì mặc váy, thoát khỏi cũng không phải là khó, hắn đem nàng nghiêng lưng kéo khóa xuống, không biết là Lâm phu nhân cố ý hay là vô tình trở mình, thời điểm hắn kéo váy, thì cái mông của nàng vừa đúng nhích lên, vì vậy rất dễ dàng đem cái váy cởi ra rồi, chỉ còn lại có một cái quần lót màu đen bao trùm cái âm hộ giữa hai chân nàng.

Hắn sờ lên cái quần lót của Lâm phu nhân, cảm giác có chút ướt sũng rồi, như thế nào nhanh như vậy liền ướt? Không phải là nước tiểu chứ? Hắn đưa tay lên trên mũi ngửi, không phải mùi nước tiểu, chẳng lẽ nàng có cảm giác rồi sao? Nàng ngủ chỉ là giả bộ? Nói như vậy nàng đã biết mình không chỉ đem một mình nàng về đây?

Như vậy thì đã quá điên cuồng rồi, biết rõ hắn một lần mang về hai người, còn tuyệt không quan tâm đến, nếu như Lâm phu nhân giả bộ ngủ, như vậy hắn cũng liền không vội mà làm nàng, trên mặt hiện ra đắc ý cười xấu xa, xoay người sang chỗ khác cúi người, đem miệng hôn lên bầu vú của Trương Lỵ mút hút, đầu lưỡi vừa mới chống đỡ lấy tới bầu vú, thì là thân thể của nàng liền run rẩy một cái, theo trong lỗ mũi phát ra một tiếng trầm thấp “ách” thanh âm, đôi mắt híp lại:

– Triệu khoa trưởng… nhột ngứa… a…

Nguyên lai là nàng xem ra cũng không phải là say rất nghiêm trọng, chẳng lẽ hai nàng này đều là giả bộ? Hắn tự tay sờ soạng tại phía dưới âm hộ nàng, phía dưới cũng ướt đấy, nước so với Lâm phu nhân còn nhiều hơn.

Xem ra hai người đàn bà này cũng biết đêm nay muốn xảy ra chuyện gì, nếu như các nàng trong nội tâm đã biết rõ ràng kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, vậy hắn liền không cần khẩn trương, không cần sợ các nàng phát hiện mình đang làm cái gì đó rồi.

Liền đem quần áo của mình cởi sạch, đem phía dưới hạ thể ở trên mặt Lâm phu nhân, dùng cây dương vật để trên môi nàng ma sát, nửa người trên nằm trên bụng Trương Lỵ, đem đùi của nàng nhẹ nhàng tách ra, lè lưỡi liếm lên cái âm hộ ngập nước của nàng.

Khi đầu lưỡi của hắn vừa mới tiếp xúc trên hai mép nhỏ ướt sũng thì thân thể của nàng run rẩy một cái, bàn tay như ngọc liền ôm lấy đầu của hắn, đặt tại phía dưới háng nàng, hai chân triệt để tách ra, đưa hắn cả cái đầu hắn gắp vào.

Con bà nó! Xem ra ai cũng đều thanh tỉnh, hắn lại cảm thấy phía dưới truyền đến một hồi cảm giác nóng ướt, thì ra bên dưới Lâm phu nhân dùng miệng nhẹ nhàng hé miệng ngậm dương vật vào, một đầu lưỡi ẩm ướt tại quanh thân dương vật bắt đầu liếm lấy.

Bất thình lình phát sinh thật là làm cho hắn giống như nằm mơ, trong lời đồn “Song phi” hoặc là nói “Nhất hoàng nhị hậu” cứ như vậy đã xảy ra thật sự tại trên thân hắn, hơn nữa hai người đàn bà này đều là tư sắc bất phàm, có dung mạo thật tốt cùng dáng người bá đạo.

Dương vật bị Lâm phu nhân không ngừng mút vào, cùng lúc đó chính hắn lại bị Trương Lỵ kẹp đầu ở giữa hai chân nàng, một bên liếm láp bốn phía cái âm hộ, lại bị một người đàn bà khác ngậm lấy dương vật phun ra nuốt vào lấy. Ngoại trừ thoải mái khoái hoạt không còn từ ngữ nào để hình dung hắn hiện tại có loại cảm giác kích thích này.

Thật sự quá sung sướng, cảm giác song phi thật sự là khác thường, hắn từ trên giường nhích người tựa ở đầu giường, đem đầu hai nàng kéo đến, gối tại trên đùi hắn, dùng dương vật cứng rắn to lớn tại trên khuôn mặt hai nàng ma sát, hai cánh tay ấn lấy đầu hai nàng…

Mới có xung đột vài cái thì Lâm phu nhân liền vươn đầu lưỡi tại trên dương vật nhẹ nhàng thè lưỡi ra liếm, ngay sau đó Trương Lỵ cũng vươn đầu lưỡi tại chung quanh dương vật bốn phía thè lưỡi ra liếm, dương vật mạch máu bạo khởi, bành trướng đã đến trạng thái tốt nhất, trướng giống như muốn bạo liệt vậy.

– Bây giờ thì ai lên trước đây?

Hắn hai mắt nhắm chặt, cảm giác phía dưới tốt trướng, chỉ muốn nhanh lên tiến vào trong cái hang động ấm áp ướt át thoải mái một cái.

– Chị… chị… muốn a…

Lâm phu nhân phun ra dương vật hắn, liền quay lưng tách ra hai chân ngồi lên, cái âm đạo ngập nước liền phồng lên muốn nứt ra khi nuốt vào hết cây dương vật của hắn, liền theo cái mông nàng cao thấp động đậy, truyền đến òm ọp òm ọp tiếng vang.

Trương Lỵ nằm nghiêng ở một bên nhìn bọn họ khoái hoạt, trước mắt một màn làm cho nàng cảm giác phía dưới ngứa ngáy khó nhịn, âm đạo hư không chỉ muốn tìm một đồ vật nhét vào đi thì tựa hồ mới có thể ngừng được cơn ngứa loại này, bàn tay dọc theo thân thể chậm rãi trợt xuống, chạy suốt đến cái cửa miệng âm đạo ngập nước, mở ra khe thịt đem ngón giữa cắm vào ở bên trong hang động của mình, từng điểm từng điểm bắt đầu chuyển động.

Cứ như vậy chiến đấu kịch liệt, hắn nhất thời có chút không để ý đến Trương Lỵ tồn tại, làm tốt một hồi, nghiêng đầu nhìn qua, thì thấy Trương Lỵ đang dùng ngón tay nhìn bọn họ mà tự an ủi cái âm đạo của mình…

Trương Lỵ phía dưới âm đạo cô đơn lạnh lẽo khó nhịn rồi, nhìn xem Lâm phu nhân đang tại trên thân hắn hưởng thụ lấy khoái hoạt, lúc này mới chuyển hướng hai chân đến ngồi ở trên mặt hắn trên g, dùng cái âm hộ ngập nước giữa hai chân ịn lên trên miệng hắn ma sát lấy, hắn lè lưỡi chống đỡ tại trong khe thịt, theo chính nàng hoạt động bờ mông xung đột…

Ba người chồng lẫn lên nhau, lẫn nhau hưởng lấy khoái lạc, giờ phút này hắn cảm thấy nếu để cho hắn chết ở dưới thân thể hai người đàn bà này thì tuyệt không hối hận.


– Ách… chị… muốn đến…

Lâm phu nhân uốn éo cái mông, chỉ trong chốc lát một cỗ nóng rực âm tinh tưới lên quy đầu của hắn, chốc sau thái thân thể nàng mềm nhũn, thở hồng hộc từ trên người hắn lật xuống nằm ở một bên.

– Tới phiên chị…

Trương Lỵ một bên khát khao nói qua, theo từ trên đầu của hắn đứng lên chuyển đến bên hông hắn, nhắm ngay hắn cây dương vật vẫn còn thẳng tắp ngồi xuống, dương vật lại bị chăm chú bao trùm trong hang động ẩm ướt cao thấp triển khai.

Hai người đàn bà tại hắn trên thân hắn thay nhau ra trận, cây dương vật thật đúng là không chịu thua kém, một mực kiên trì không có phóng xuất ra, mãi cho đến khi Trương Lỵ lắc mông bày eo dỗ dành lấy dương vật, nàng tại trên thân hắn điên cuồng, hai tay chống trên lồng ngực hắn, ngửa đầu tóc dài tán loạn rủ xuống đến tại trên mặt hắn, phía dưới cái mông dùng sức giãy giụa, đem dương vật xung đột từng hồi một run lên.