Chapter 10
========================================

Sáng hôm sau, mới hơn 7h sáng…

“Bạch bạch bạch…”

“Nhóp nhép nhóp nhép…”

“Bạch bạch bạch…”

Những âm thanh dâm dục của 2 bộ phận sinh dục được tạo ra, tôi lơ mơ mắt nhắm mắt mở, thấy 1 người con gái đang quay lưng lại cưỡi ngựa lên cặc tôi, cái lồn co bóp thật chặt, vì bộ đồ và dáng người rất giống vợ tôi, tôi cứ nghĩ mới sáng vợ tôi đã thèm địt, nhân lúc tôi còn đang ngủ đã đè tôi ra mà địt, Nhưng đó không phải vợ tôi, đó là My, nó đang cưỡi ngựa trên cặc tôi, Hóa ra hôm qua My và Thảo mặc đồ đôi là ý đồ.


Tối hôm trước do đã có tí men trong người, 2 vợ chồng tôi sau khi địt nhau đã lăn ra ngủ mà không biết gì, đến sáng nay vợ tôi dậy sớm và đi chợ mua đồ ăn, My dậy dọn dẹp cửa hàng…

Lúc này vợ tôi đã đi chợ, My lẻn vào phòng vợ chồng tôi,(nàng đặt điện thoại ở đầu tôi và để chế độ quay video chỉ thấy con cặc và lưng của người cưỡi ngựa)

Như mỗi buổi sáng, con cặc tôi lại hùng dũng cương lên, sáng hôm qua tôi đã được My bú mút mà tôi cứ nghĩ là vợ tôi…

Đến sáng nay My đã có sự tính toán hơn, nàng mặc bộ đồ đôi với vợ tôi, vào phòng nhìn thấy con cặc bự chảng đang ngóc lên trong quần tôi My nhanh chóng kéo quần tôi xuống(nhanh k vợ tôi đi chợ về).

Nàng không 1 động tác thừa lột quần lót của mình ra, quay người lại tư thế 69, cái lồn nàng lắc qua lắc lại trước mặt tôi, nàng lè lưỡi liếm dọc thân cặc tôi, Sau đó nàng há miệng thật to và đưa miệng vào mút cặc tôi.

“Bóc.”

Nàng mút nó thật chặt rồi rút ra, Thật sự khó diễn tả cái cảm giác của tôi lúc đó…

“Sụp soạt sụp soạt…”

Con cặc tôi đang được My bú mút say sưa, từ khi nảy ra kế hoạch địt con cặc của tôi thì lồn nàng đã đầy dâm thủy.

Lúc này tôi mắt nhắm mắt mở thấy con cặc đang được bú mút, cái lồn mọng nước đang ngoe nguẩy trước mặt, tôi cứ nghĩ đó là vợ tôi vì My vẫn mặc chiếc chân váy trắng, mặc chiếc áo 2 dây màu hồng, đồ đôi với vợ tôi… 2 tay tôi tốc váy nàng lên, bấu chặt lấy bờ mông tôi vục mặt vào cái lồn bóng nhẫy đầy dâm thủy mà bú, mà liếm…

– Sướng quá vợ ơi, lồn vợ anh nhiều nước quá, ngon quá vợ ơi, tôi vừa nói vừa sụp soạt bú lồn nàng…

My không nói gì, nàng mỉm cười chững lại 1 nhịp sau câu nói của tôi và lại tiếp tục bú mút cặc tôi, My bú thật chặt con cặc của tôi, nàng cố gắng ngậm sâu nhất có thể con cặc này, Nàng muốn ăn trọn nó trong miệng, nhưng con cặc tôi hơn 18cm và đường kính rất to, đâu phải muốn nuốt trọn là nuốt trọn, chỉ có cái lồn nàng mới nuốt được thôi, lúc này con cặc của tôi đã bóng nhẫy nước bọt của My.

Còn về phía tôi, lưỡi tôi tách 2 mép lồn nàng mà đi vào thám hiểm, lưỡi tôi thò ra thụt vào, liếm từ dưới khe lồn đến hột le của nàng, mỗi lần tôi liếm hột le khiến miệng nàng phải rời cặc tôi mà rên, tay nàng bắt đầu sục cặc tôi, lưỡi tôi làm hết công suất, ra vào nhịp nhàng khiến nàng ưỡn ngực, cơ bụng giật liên tục, lồn nàng bắn đầy dâm thủy lên mặt tôi…

– Aaaa… aaaa… aaa… em s… ư… ớ… ng… qu… á… anh… ơi… My ren trong vô thức.

Lồn nàng bắn đầy dâm thủy lên mặt tôi…

Lồn nàng đã quá mức chịu đựng, My nghĩ lại trưa hôm qua tôi đã mơn trớn con cặc trước cái lồn của mình làm nước lồn lại chảy ra, My ngồi thẳng lên, lưng vẫn quay lại phía tôi, nàng cầm cặc tôi và kê vào lồn nàng, hôm nay My quyết định phải cho cái lồn của mình ăn thịt con cặc của ông anh…

Con cặc tôi bóng nhẫy nước bọt của My đang tách 2 mép lồn tiến vào, do đường kính con cặc tôi quá to so với cái lồn quá khít mới địt nhau 2 lần của My với nyc, mới vào được cái đầu khấc My đã phải rút ra và vào lại để cái lồn của nàng thích nghi được dần con cặc này…

– Khít quá vợ ơi, hôm nay lồn vợ khít quá, tôi lim dim 2 tay ôm eo nàng nói.

Câu nói của tôi làm My càng thấy hưng phấn, nàng đút mạnh…

Ót…

Lút cán…

Aaaa… aaaa… aaa… em ra, My ngửa mặt lên trời, 2 tay chống ra sau bụng tôi và rên…

Tôi trong vô thức 2 tay ôm lấy eo My, hông đẩy lên 1 cái thật nhanh và mạnh…

“Hự…”

“Lút cán…”

“Ót…”

– Sướng quá vợ ơi…

My giật mình và bất ngờ sau pha tấn công vừa rồi của tôi, lồn nàng như bị xé ra, vừa đau vừa sướng khó tả, My bắt đầu nhấp nhẹ, cơ lồn nàng bắt đầu quen dần với kích thước con cặc tôi…

“Bạch bạch bạch…”

“Nhóp nhép nhóp nhép…”

“Bạch bạch bạch…”

5 phút sau My bắt đầu tăng tốc khi cái lồn nàng đã quen với kích thước con cặc này, nàng ngồi xổm lại, 2 tay nắm vào đầu gối tôi…

“Bạch bạch bạch…”

“Nhóp nhép nhóp nhép…”

“Bạch bạch bạch…”

– Khít quá vợ ơi, anh raaaaa, vẫn lim dim 2 tay tôi nắm lấy eo của My và nói…– Em cũng raaaaa… My hét lên.

Tôi phóng ồ ạt tinh trùng vào sâu tận tử cung của My, cơ lồn nàng co bóp cực mạnh, lồn nàng mút chặt và ngậm hết con cặc của tôi(vợ tôi chỉ 16cm là đã đến tử cung)

– Sáng chưa mở mắt vợ đã đè anh ra địt rồi, đúng là vợ dâm, anh ngủ tiếp đây, tôi nói.

Lồn My vẫn đang ngậm cặc tôi, nàng vẫn đang tư thế cưỡi ngựa quay lưng lại với tôi, không nói gì, nàng nhổm dậy nhấc mông từ từ để rút ra khỏi con cặc vẫn còn cương cứng của tôi…

“Bóc…”

Tinh trùng lẫn dâm thủy vẫn bao quanh con cặc bóng nhẫy, lúc này tôi mệt quá và ngủ tiếp, mặc kệ cho My làm gì(cứ nghĩ là vợ mình), My cúi xuống mút sạch tinh trung còn đang sót lại trên cặc tôi, sau khi xong nàng còn búng nhẹ con cặc tôi thầm nghĩ,”Từ giờ trở đi con cặc này sẽ là của em”nàng với lấy chiếc điện thoại trên đặt trên đầu tôi và kết thúc video…