Chapter 13
========================================

– Ưm… ưm… aaa… aaa… My lấy tay che miệng để tránh tiếng rên phát ra quá to…– Để anh làm My sướng nhé, chắc My đã nhịn lâu rồi nhỉ? Tôi vừa nói vừa đẩy mông nhịp nhàng, 2 tay vân vê 2 đầu ti đang cương cứng nhô cao của My…– Dừng lại đi, anh buông em ra, My lắc đầu nói.– BÓc…

Tôi rút cặc ra sau câu nói của My, nàng cảm thấy hụt hẫng vì chưa đạt đến đỉnh điểm cực khoái của nàng, nàng chỉ giả vờ chống cự vì không muốn mất thể diện trước mặt anh mình, nàng k muốn anh nghĩ mình là người dễ dãi…

– Anh xin lỗi, tại em đẹp và quyến rũ quá, anh đi vệ sinh rồi đi ngủ đây, em nghỉ ngơi đi.

Tôi giả vờ đứng dậy thì Mỳ ngồi dậy kéo lấy tay tôi…

– Anh đi đâu vậy, anh làm em ra như thế này mà còn định bỏ đi, My phụng phịu nói…– Thì em bảo anh dừng lại, buông em ra mà, tôi nói…– Anh nghĩ chỉ xin lỗi em là xong chuyện ha? Đè em họ ra hiếp dâm trong đêm nói xin lỗi là xong ha? Mà em nói buông là anh buông hả? Anh khờ quá vậy? My nói với giọng thách thức.– Thế giờ anh phải làm như thế nào thì em mới bỏ qua cho anh.– Anh nằm xuống cho em, em phải phạt anh mới xong chuyện được…

My đẩy người tôi nằm ngửa xuống, con cặc hùng dũng vừa to vừa dài chổng lên trời, nó vẫn còn bóng nhẫy dâm thủy của my, cái lồn nàng vẫn còn tê tê vì con cặc quá to của tôi, lồn nàng vẫn đang rỉ nước bóng nhẫy, My quay người lại 2 chân dạng ra khoe cái lồn hồng đang bóng nhẫy dâm thủy trước mặt tôi theo tư thế 69, tay nàng cầm lấy con cặc tôi, nàng quay đầu lại nói:

– Anh nằm im, không được sờ vào người em, anh phải bị phạt…

My mở to mắt để ngắm thật kỹ con cặc của tôi, nó thật to và dài, nàng nắm tay vào thân cặc để đo thử, đường kính này phải 4cm, rồi nàng xòe tay và đo chiều dài của nó, 1 gang tay của nàng được 17cm mà con cặc của tôi hơn 18cm lận, nàng nuốt nước bọt cái ực, anh mắt thật thèm thuồng, nàng nhổ thêm 1 ít nước bọt và bắt đầu sục nhẹ, mông và lồn nàng vẫn đang đong đưa qua lại trước mặt tôi, My cố tình không cho tôi được động vào người nàng để trừng phạt và trêu chọc tôi, để xem hôm nay ai là gà, ai mới là thóc…

“Chụt chụt…”

“Sụp soạt sụp soạt…”

My há miệng ra và bắt đầu bú cặc tôi, nàng vẫn không quên quay lại nói với tôi…

– Anh nằm im đó cho em…

“Chụt chụt…”

Sướng quá, tôi không ngờ rằng con em tôi lại chủ động đến thế, chắc chắn mấy ngày vừa rồi vợ chồng tôi địt nhau rên la inh ỏi, My đã phải cảm thấy khó chịu trong người như thế nào, chẳng vì thế mà mấy buổi sáng khi vợ tôi đi chợ, tôi đang ngủ mà My đã lẻn vào mà đè tôi ra cưỡi người, My đã quay lưng lại với tôi để cưỡi và nghĩ tôi đang ngủ không biết là vợ hay em đang cưỡi ngựa cho mình, nhưng tôi đã biết từ cái hôm nàng cố tình mặc đồ đôi với vợ tôi để tôi không phân biệt đc vợ mình hay ai, cái lồn nàng khít như thế làm sao mà tôi lại không phân biệt được, Tôi đang nhắm mắt tận hưởng và nhớ lại thì…

“Ưm… ưm… aaa… aaa…”

Nàng cong mông, miệng rời khỏi cặc tôi nàng ngửa mặt lên trời, cơ bụng và lồn nàng giật lên liên hồi, Những tia nước lồn của My bắn ra thật mạnh vào mặt tôi, My đã lên đỉnh lên thứ 4 khi đang bú mút con cặc tôi, nàng quá hưng phấn khi được bú mút con cặc vừa to, vừa dài như thế này, nàng đã cố gắng há miệng thật to và nuốt thật sâu con cặc của tôi, có những lúc My họ sặc sụa vì nàng đã mút quá sâu vào cuống họng của mình.

Tôi đưa tay lên lau mặt và liếm sạch những giọt nước dâm thủy của My đã bắn lên mặt tôi…

Lúc này tôi kéo nhẹ cái váy của My lên phía lưng, để lộ ra cặp mông cong vút của My, tay tôi bắt đầu tham lam xóa bóp cặp mông trái tim đẹp tuyệt trần này, đúng là gái mới lớn, làn da vừa thơm vừa mịn. Tôi ghì nhẹ mông nàng xuống để cái lồn nàng gần sát với mặt tôi hơn, lúc này My đang quá hưng phấn, nàng không còn trêu tôi nữa, mà lúc này nàng còn phải van xin tôi phải đưa cái miệng tham lam vào mà bú mút cái lồn đang chờ đợi của nàng…

– Thế anh không định làm gì ha, mà anh cứ nằm im thế? My rời cặc tôi quay lại nói với ánh mắt cầu xin…– Làm gì là làm gì vậy em? Tôi liếm thật nhanh dọc theo khe lồn nàng…

Ưm… ưm… My lấy tay che miệng và rên…

Tôi lại nằm im, 2 tay tôi lại xoa lưng và mông nàng, dường như My đã không kiềm chế được nữa, người nàng nóng lên, mặt nàng ửng hồng, nàng dí sát cái lồn nàng vào mặt tôi…

– Anh làm gì đi chứ anh Minh, My van xin.

Nàng bắt đầu đẩy mông trượt qua lại trên mặt tôi, nàng dí sát cái lồn vào mặt vào mũi tôi mà ma sát…

Ưm… ưm… aaaa…

– Bú đi anh? My qua mặt lại nói…

Tôi lại liếm dọc khe lồn nàng lần nữa…

– Bú cái gì em? 2 tay vừa đẩy nhẹ mông nàng lên để nói thì nàng lại ghì mông dí lồn vào mặt tôi.– Bú cái đó của em đi anh, em khó chịu quá? My cầu xin, nàng chưa quen nói thô tục khi địt nhau…– Bú cái này hả em? Tôi lại liếm dọc khe lồn nàng lần nữa…

“Ưm… ưm…”

“Sụp soạt sụp soạt…”

Tôi tách 2 mép lồn nàng ra, cái lưỡi tham lam của tôi bắt đầu khám phá cái lồn hồng đang bóng nhẫy nước này, tay My đang nắm chặt cặc tôi và sục nhanh dần…

Tôi lật người My nằm ngửa, tay tôi cầm 2 đầu gối nàng tách ra hình chữ V và vục mặt vào cái lồn bú mút 1 cách tham lam, động tác vừa rồi của tôi quá nhanh làm My hơi sững người nằm im, 1 tay nàng đưa tay lên miệng để che lại, 1 tay thì túm lấy tóc tôi và dí đầu tôi thật chặt vào lồn nàng, cái lưỡi tham lam của tôi làm hết công suất, tôi liếm quanh khe lồn nàng, tôi nhay nhay cắn vào hột le của nàng, làm My sướng tột cùng…

“Ưm… ư… aaaa…”

Cơ lồn nàng co bóp cực mạnh, 1 hàng nước chảy xuống tấm đệm, có vài tia nước bắn mạnh cả ra ngoài, tôi nhanh chóng mút sạch dâm thủy của nàng, tôi cầm cổ chân nàng chữ V thật rộng và cầm con cặc vẫn còn bóng nhẫy nước bọt của nàng kê trước khe lồn.

– Anh đút vào lồn em nhé? Tôi nhìn My và nói…– Nhẹ thôi anh, em đau, My gật đầu nói, nàng đã bị khuất phục bởi con cặc vừa to vừa dài này, nàng muốn nó lấp đầy vào cái lồn nàng ngay lập tức…

Tôi trượt nhẹ con cặc bên ngoài khe lồn nàng, để dâm thủy của nàng bám lấy con cặc của tôi thật nhiều, Tôi cầm cặc bắt đầu tách 2 mép lồn đi vào, đầu khấc của tôi đã vào được Lồn nàng…

– Lồn em khít quá, tôi cúi xuống ghé sát mặt vào tai My nói…

Con cặc tôi tiến vào thêm được 1 nửa, cặc tôi vào đến đâu My oằn người đến đó, nàng cảm nhận được con cặc to và gân guốc đang tiến sâu vào lồn nàng, quá kích thích, mắt nàng dại đi, nước lồn lại chảy ra nhiều hơn…

2 tay tôi ôm vào eo nàng, tôi hẩy mông đâm mạnh 1 cái dứt khoát…

“A. Aaaa… aaaaa…”

“Bạch…”

“Lút cán…”

…Còn tiếp…