Chapter 3
========================================

Hai tay mẹ đang ở trên vai tôi, tôi cứ vục đầu xuống bú núm vú mẹ trong khi tay tôi tiếp tục mơn trớn hai bầu vú. Cảm nhận núm vú mẹ đang trở nên cứng lên trong miệng mình, tôi nắm bắt núm vú còn lại bằng ngón cái và ngón trỏ, men xoắn nó. Tôi cũng làm như vậy với núm vú trong miệng với hai môi và răng. Trêu chọc hai núm vú làm cho mẹ phải quằn quại, đầu mẹ quay sang phải rồi sang trái, từ miệng mẹ thoát ra những tiếng thở dài bị bóp nghẹt.

Lúc đầu mẹ cố đánh bật tôi ra và giữ vai tôi để đẩy ra, nhưng các thao tác của tôi đã làm suy yếu sự phản kháng của mẹ. Mẹ chỉ còn biết phản kháng bằng lời nói:

“Đừng làm như vậy mà. Ôi trời ơi! ”

Cứ như vậy, cuối cùng thì mẹ nhận được cảm giác từ xác thịt, cơ thể mẹ bắt đầu có phản ứng khác với tâm trí. Liệu có phải làtìnhdục thuần túy đã nhen nhóm trong người mẹ hay là cảm giác cấm kỵ khiêudâmmà mẹ cảm nhận được từ con trai ruột của mình? Thật khó mà có câu trả lời.

Tôi đào gót chân vào giữa hai đùi mẹ và cạy hai chân mẹ để mở ra rồi leo lên người mẹ. Cặc tôi chạm vàolồnmẹ. Mẹ rít lên:

“Aaaa… ”

Thật ngạc nhiên. Tôi nhích người lên, tựa con cặc căng cứng lên bụng mẹ, nó vươn đến lỗ rún của mẹ. Tôi ôm giữ khuôn mặt mẹ trong lòng bàn tay và quay mặt mẹ lại đối mặt với tôi. Mẹ mở mắt ra nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ đừng ngăn cản con nha mẹ. Đêm nay con muốn làmtìnhvới mẹ như một người mẹ thần thánh, một thiên thần chứ không giống như một người đàn bà”

“Hải ơi, con đã lớn tuổi để thấy trước hậu quả của việc này. Đừng đi xa hơn nữa, mọi thứ sẽ bị hủy hoại hết. Một người đàn ông không thể có quan hệ với mẹ ruột của mình. Con bị mất trí chỉ vì ham muốn xác thịt của mình, đừng phạm phải tội lỗi mà con”

“Sẽ không có gì thay đổi đâu mẹ, đây là hình ảnh thu nhỏ củatìnhyêu. Trong giao hợp đó là sự sáng tạo, làm sao mà nó là tội lỗi cho được. Ý định giao hợp của con không phải làdâmdục mà là sự tôn thờ”

“Câm miệng lại đi, đây không phải làtìnhyêu, nó làdâmdục. Tình yêu giữa hai mẹ con không có gì giống với những gì con đang cố để làm. Con đang đưa ra những lý lẽ không tìm thấy chỉ để thỏa mãn ham muốn của cơ thể mình. Con có nhận ra, cửa mình của mẹ, thứ mà con muốn khai thác và làm nhục, là nguyên nhân của sự tồn tại của con trên cõi đời này? ”

“Chỉ cótìnhyêu là vô ngã trong thế gian này, là một trong những quan hệ giữa mẹ và con trai. Làmtìnhlà mẫu mực củatìnhcảm giữa hai người thì tại sao nó lại là tội lỗi nếu xảy ra giữa hai mẹ con. Đứa con trai được thành hình từ cơ thể người mẹ của mình, vậy thì tại sao nó là thứ không thể chạm đến đối với anh ta? Làm ô uế cửa mình mẹ, tự ý nghĩ đó là phản cảm đối với con. Tại sao chỉ có âm đạo mà con tìm kiếm để hoàn thành tâm hồn mình là từ những gì của mẹ, thực hiện như vậy đứa con trai chỉ có thể đạt được từ người mẹ và đó là thứ duy nhất mà một người mẹ có thể dâng tặng cho đứa con trai. Tình yêu vị tha như thế không tồn tại giữa một người đàn ông và vợ, haytìnhnhân, hay bất kỳ mối quan hệ nào được biết tới. Chỉ có quan hệ giữa một người đàn bà và đàn ông, có thể được coi là đầy đủ và thực sự thiêng liêng, là quan hệ giữa mẹ và con trai. Ở bất cứ nơi đâu khác, nó chỉ làdâmdục và sự ích kỷ mà thôi”

Có lẽ mẹ cũng bị thuyết phục phần nào từ những gì tôi nói. Ngần ngừ một lát, mẹ bỗng đưa tay lên vuốt ve đầu tôi rồi di chuyển lần xuống, chạm vào má tôi một cách nhẹ nhàngtìnhcảm. Tôi chờ đợi để mẹ xô đẩy và đánh bật tôi ra khỏi người mẹ, nhưng điều đó không bao giờ đến. Sau đó tôi biết rằng, kể từ đây mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn. Giờ thì cảm giác tội lỗi khi dùng sự cưỡng bức của tôi đối với mẹ không còn nữa, tôi bắt đầu sống với khoảnh khắc này.

Tôi đưa ngón tay trỏ vôlồnmẹ chà xát với một chút mãnh liệt, đồng thời áp miệng vàolồnmẹ và bắt đầu bú nút hột le của mẹ. Hơi thở của mẹ trở nên rời rạc và tôi cảm nhận được sự chuyển động nhỏ, rất nhỏ từ hai bên hông mẹ. Mẹ đang rỉ ra nước nhờn như một mạch nước ngầm và tôi đang điên lên bởi mùi xạ hương nồng nàn tỏa ra từlồnmẹ. Điều này diễn ra chỉ trong một khoảng thời gian, nhưng tôi cảm thấy giống như cả một cuộc đời. Đột nhiên mẹ kéo chân lên, nâng hai đầu gối lên cao và với hai bàn chân vững chắc trên giường, mẹ nhấc mông đít lên và làm những cử chỉ cong lưng mạnh bạo để đưalồnlên miệng và mấy ngón tay của tôi. Mẹ áp chặtlồnmẹ vào miệng tôi và bắt đầu xuất nướclồn.

“Aaa… rrggg, rrggh! Ôi Hải ơi con giết mẹ rồi”

Mẹ phun dịch nhờn từ tronglồnmẹ và tôi tham lam liếm láp tất cả những gì tôi có thể. Sau đó với sự phũ phàng tương tự, mẹ hất chân ra bao bọc quanh lưng tôi và khóa chặt tôi trênlồnmẹ.

Một tiếng kêu tắc nghẹn từ miệng mẹ phát ra:

“Hải… yeee… yah… Ôi trời ơi làm sao mà điều này có thể xảy ra”

Nghe như mẹ đang đoán định điều gì đó. Tôi ngẩng đầu lên nhìn thì thấy mẹ đang ấn một cái gối lên trên mặt. Cơ thể mẹ bắt đầu rung lắc dữ dội. Mẹ đang tiếp tục ra vàlồnmẹ tuôn trào dịch nhầy lên miệng tôi.

Mẹ chống người tìm cách ngồi dậy. Chắc là khó khăn với cơ thể to lớn của mẹ, tuy nhiên mẹ làm khá tốt. Giờ thì mặt tôi bị chôn giữa hai đùi mẹ nhưng do góc độ làm cho tôi không thể vươn tớilồnmẹ. Thế rồi mẹ làm một điều không thể tưởng tượng: Mẹ co chân lên và giang rộng hai đùi ra, tựa lưng trên khuỷu tay và nhấc mông lên để cho mặt tôi tiếp xúc chặt chẽ vớilồnmẹ. Trong những cú nẩy cuối cùng của cơn cực khoái, tay mẹ ôm giữ đầu tôi và áp mặt tôi thật chặt vào gò mu của mẹ.

Dùng hai tay bợ đít mẹ, tôi kéo mẹ vào sát mặt tôi để liếm láp nướclồn. Tôi thọc ngón tay ướt đẫm nước nhờn vào trong lỗ đít mẹ. Mẹ hẩy người lên thêm để ép mặt tôi vào sát tronglồnmẹ. Tôi bắt đầu dùng ngón tay chuyển động đụ đéo vô trong – ra ngoài với lỗ đít mẹ làm cho mẹ phải hét lên:

“Aiii… yeee… Con không tha bất cứ chuyện gì sao? ”

Liền sau đó mẹ tuôn ra nhiều nướclồnhơn nữa, mẹ rùng mình và rồi căng cứng cả người. Khi cơn cực khoái cuối cùng lắng xuống, mẹ đập lưng xuống giường với một tiếng rít lớn:

“Ôi Hải ơi, con trai của mẹ. Tại sao con lại làm điều này cho mẹ, chỉ trong chốc lát mọi thứ đã thay đổi mãi mãi rồi con ơi”

Mẹ khóc nức nở. Hai tay tôi vẫn ở bên dưới mẹ với ngón tay chôn sâu trong lỗ đít của mẹ. Tôi kéo nó ra làm cho mẹ thở hắt, tôi bắt đầu liếm và nhấm nháp lớp da thịt bên trong đùi mẹ, chúng cũng bị ướt nhẹp. Tôi đoán là mẹ xuất ra đến cả lít nướclồn.

Tôi rà từ giữa hai đùi lên tới mấy đầu ngón chân của mẹ và bắt đầu bú chúng, rồi rà ngược lại xuống hai bắp chân mẹ. Khi qua khỏi hai đầu gối mẹ thì mẹ tự banh nhẹ hai chân ra, tôi tiếp tục vuốt ve bên trong đùi của mẹ.

Sau đó tôi lại đưa miệng kê ngaylồnmẹ. Mẹ lại giang hai chân rộng ra thêm chút nữa một cách chậm chạp và rụt rè. Được gợi ý, tôi hôn và liếmlồnmẹ, nơi thánh đó là nguồn gốc của nhân loại. Không bao lâu sau, hơi thở của mẹ nhanh hơn, những tiếng gầm gừ và xuýt xoa thoát ra từ miệng mẹ. Tôi nhận thấy những làn sóng nhấp nhô chuyển động từ hông mẹ, tuy không trắng trợn nhưng chắc chắn không còn rụt rè như trước.

“Dừng lại đi con trai, đừng giết mẹ”

Tôi vươn người lên nằm nghiêng bên mẹ, choàng tay trái qua cổ mẹ còn tay phải vuốt ve và xoa nhẹ lên vai trần của mẹ. Sau đó tôi hôn lên bầu vú rồi đưa miệng ngậm vào núm vú mẹ. Khi bú núm vú tôi cảm nhận chúng trở nên cứng, tôi cắn nhẹ vào chúng. Mẹ thốt ra một tiếng nấc nghẹn “ooo… ooh” nhưng không cố gắng ngăn cản tôi.

Tôi nhích người và hướng dẫn tay phải của mẹ, đang nằm trên bụng, để lên con cặc tôi. Mẹ giữ yên chứ không giật tay đi. Cái cách mẹ nắm giữ nó, chỉ vài giây thôi, như đưa tôi lên chuyến hành trình đến thiên đường và rồi tôi quyết định liều lĩnh.

Trong suốt quá trình này mẹ quay mặt đi và giữ yên lặng. Tôi leo lên người mẹ và ngay lập tức mẹ nhận ra hành động của tôi. Mẹ cố quay lại và nhổm người dậy nhưng tôi giữ chặt mẹ lại và cạp miệng tôi vào miệng mẹ.

Sau kháng cự ban đầu, mẹ như mềm người ra và đôi môi hé mở, chào đón hay đầu hàng tôi cũng không rõ nữa. Tôi vuốt ve hai bầu vú và bú núm vú mẹ. Tôi liếm, hòa quyện lưỡi xung quanh quầng vú và cắn nhẹ để tạo hưng phấn cho mẹ. Thấy mẹ thả lỏng người, tôi liền đưa tay xuống cầm con cặc chà xát dọc theo khelồnướt át của mẹ. Mẹ nhấc tay lên và bám chặt đầu giường, kêu lên:

“”Đừng làm như vậy nữa Hải ơi, đừng vượt qua giới hạn. Mẹ sẽ làm cho con bằng tay nha”

Tôi biết mẹ cố gắng tạo sự công bằng. Do tôi làm mẹ ra nên mẹ đề nghị xục cặc tôi. Mẹ đã thừa nhận đạt cực khoái và giờ mẹ biết tôi cũng cần được như vậy. Lời đề nghị cởi mở như vậy đã thẳng thừng khuyến khích tôi. Đó là vấn đề của sự lựa chọn, hoặc là tôi làm theo đề nghị của mẹ hoặc là mẹ đầu hàng với ước muốn của tôi.

“Hải ơi, con sẽ hối tiếc sau này. Nghe mẹ đi con”

Tôi rà lưỡi lên hai môi mẹ rồi nói:

“Nếu mẹ thực sự muốn làm, thì dùng miệng của mẹ nha”

“Không, để mẹ làm nó bằng tay”

Nói xong mẹ luồn tay vào giữa hai cơ thể và cầm lấy con cặc tôi. Tôi tạo ra một khoảng trống và mẹ bắt đầu vọc cặc. Tôi có cảm giác mẹ vọc cặc tôi không phải cho chiếu lệ, mẹ thực sự vuốt ve và thở dài khi làm.

Điều này làm cho tôi thích thú hơn, tôi để cho mẹ làm một lát đồng thời tôi vồ lấy hai vú mẹ thật mạnh bạo. Mẹ thở dài và làu bàu rên rỉ khiến cho lòng tôi say đắm. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ kéo nó ra khỏi con cặc và leo lên người mẹ. Mẹ nói:

“Vậy là… con không nghe lời mẹ sao? ”

Giọng mẹ nghe như bất chấp giả vờ, nó giống như thể mẹ thực sự muốn tôi cứ tiếp tục, hoặc có lẽ tôi đã lầm.

Tôi biết đã đến lúc rồi, do đó tôi dùng hai đầu gối đào bới để mở hai đùi mẹ ra. Giờ thì tôi đang quỳ giữa hai đùi mở ra của mẹ, hai đùi mẹ áp lên phần trên người tôi. Tôi đẩy con cặc về phía trước và chà xát lên xuống toàn bộ chiều dài khelồnmẹ.

Mặt mẹ nhăn nhó, mắt nhắm nghiền, hơi thở nặng nhọc đến nỗi nó làm cho hai vú mẹ lắc lư. Không thể chịu đựng hơn nữa, tôi hướng con cặc ở chỗ lỗlồnmẹ và tách hai méplồnra. Như thể tôi đang ở lối vào của một cái bếp lò, hơi ẩm tỏa ra từ cáilồnđang nứng làm cho tôi mê mẩn. Khi tôi cố gắng ấn vào, mẹ giật nảy người để tránh né điều không thể tránh khỏi.

“Hải ơi… đừng làm vậy con ơi… đừng mà… aaaah… aaaahh… ooooo… oooh”

Và trong một cú đẩy tôi đã vi phạm điều thiêng liêng nhất của đạo đức trong xã hội.

Cặc tôi đã vào được phân nữa. Tôi dừng lại, kéo ra rồi thọc mạnh bạo nhưng nhẹ nhàng vào trong hết đường cho đến khi đám lông mu của mẹ châm chích háng tôi. Mẹ thở hổn hển và thốt lên:

“Ooooohh”

Tôi vẫn cố ngâm mình trong cảm giác, mắt nhắm lại và giữ yên. Lồn mẹ thật sâu và khá ấm cúng. Tôi cảm nhận như có một cái vòng thắt chặt suốt theo chiều dài thân cặc tôi, bên trong thật mềm mại ấm áp nhưng lối vào hanglồnmẹ bót khít một cách đáng ngạc nhiên. Cảm giác sướng vô ngần.

Tôi mở mắt ra nhìn mẹ, cảnh tượng của mẹ thật là tuyệt. Hai đùi mẹ nâng lên, chân gập lại tựa vào chân tôi, bụng mẹ run rẩy theo từng hơi thở ngắn và mạnh. Hai tay mẹ giơ cao khi mẹ nắm chặt đầu giường làm cho hai quả địa cầu của mẹ nhô cao dựng đứng, hai núm vú to lớn của mẹ đã cứng ngắc và đang mời gọi. Toàn bộ cơ thể mẹ phát sáng trong ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ. Quầng vú mẹ màu hồng, trông tối và đẹp diệu kỳ dưới làn ánh sáng vàng.

Tôi nghiêng người xuống, nâng hai đùi mẹ lên và đặt hai tay xuống hai bên người mẹ. Gục đầu xuống thấp, tôi hôn rún mẹ và bắt đầu đụ mẹ với những cú nắc dài và chậm.

Nhìn vào điểm nối của hai cơ thể, tôi thấy cặc mình bóng loáng bởi nướclồn, nó đang vào ra tronglồnmẹ. Một lát sau tôi kéo cặc ra ngoài hoàn toàn rồi đi vào chậm rãi đến khi đầu cặc biến mất rồi đâm mạnh vào. Mẹ nín thở, cả người run lên. Tôi lập lại những cú đâm thọt đến khi mẹ rít lên và thở dài một cách không thể kiểm soát và nấc lên thành tiếng:

“Ôi trời ơi, làm sao mà con độc ác như vầy hả Hải ơi”

Tôi biết rằng với tốc độ điên cuồng này sẽ không thể kiềm giữ được lâu nên tôi quyết định nằm lên người mẹ và đụ thật sâu và chậm. Tôi vừa nằm để đụ mẹ vừa bú vú mẹ, tay tôi vò bóp hai vú mẹ đến khi cả hai vú đỏ hồng lên.

Sau đó tôi ôm giữ hai vai mẹ để làm điểm tựa và tiếp tục đụ mẹ. Chồm người lên, tôi thọc lưỡi vào trong miệng mẹ. Giờ thì mẹ không còn giả bộ kháng cự lại nữa, khi mẹ nhận ra mặt tôi ở gần mẹ, ngay lập tức mẹ mở miệng ra để tiếp nhận tôi.

Mỗi cú nắc giống như một cảm giác mới. Tôi chưa bao giờ cảm thấy nứng và yêu đương giống như trước đây. Cũng hơi khó để làm cho mẹ sướng mê tơi vì lượng mỡ thừa của mẹ và vị trí của tôi trên người mẹ, tôi không thể đâm lút cán với mỗi lần nhấp phải chỉnh người vì muốn vào sâu hơn. Bất ngờ, tôi cảm thấy hai đùi mẹ giang rộng và cao hơn, tạo thêm khoảng trống cho hông tôi di chuyển và làm cholồnmẹ nâng cao lên một chút để nhận được những cú nhấp sâu hơn.

Điều này thực sự đã dỡ bỏ những rào cản còn lại của xấu hổ và đạo đức, tôi bắt đầu đụ đéo với niềm tin mới. Tôi ngẩng đầu lên và thì thầm:

“Con yêu mẹ, mẹ ơi”

Mẹ đáp lại bằng tiếng thở dài và thốt ra một tiếng rên nhẹ. Khi tôi tiếp tục đâm thọc và chơi với hai vú mẹ, hơi thở mẹ trở nên nhanh hơn và với mỗi cú nắc, mẹ bật ra thành tiếng “aa… ggh” hoặc là “ooo… ooh”

Căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ của mẹ và những âm thanh va đập “bóp bép” phát ra do háng tôi đập xuống bộ phận sinh dục của mẹ. Tôi gầm gừ với mỗi cú nắc, hài hòa với những tiếng rên của mẹ giống như một bản hòa tấu làm cho cơn hứng thú của tôi gia tăng ngày một cao hơn.

Thậm chí mẹ đã trở nên thoải mái hơn, hay đúng hơn là bị lấn át bởi ham muốn của chính cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ bắt đầu di chuyển và chải chuốt lên đôi môi tôi. Mẹ ngậm môi dưới của tôi và bắt đầu bú. Tôi nghĩ là mẹ đang sẵn sàng cho cơn cực khoái thứ hai của buổi tối này. Tôi cảm nhận răng mẹ đang đào bới hai môi tôi với một niềm đam mê mà trước giờ tôi không hề nghĩ là tồn tại trong một người mẹ tôn giáo, đứng đắn và nghiêm trang như mẹ tôi. Thậm chí tôi còn cảm nhận được những chuyển động mờ nhạt của xương chậu mẹ. Lúc đầu nó không theo nhịp với những cú nắc của tôi, nhưng chắc chắn là nó được bắt đầu với một tiếng lẩm bẩm.

Tôi thay đổi vị trí những cú nắc và điều chỉnh nhịp độ cho phù hợp với những chuyển động của mẹ. Hiệu quả đến ngay sau đó. Mẹ buông tay khỏi đầu giường và vòng hai tay ôm lấy lưng tôi. Giờ đây mẹ hôn tôi điên cuồng và hòa hợp với những cú nhấp của tôi một cách thẳng thừng. Khi tôi rút ra thì mẹ đi xuống nhưng khi tôi đẩy vô thì mẹ hẩy mông đít lên để đón nhận tôi với một cú thọc lên vững chắc. Tôi cứ tiếp tục tới khi cảm thấy người mẹ căng cứng. Tôi biết đã đến thời điểm.

Vồ lấy vú mẹ thật chặt và bú nút núm vú mẹ đồng thời gia tăng tốc độ. Tôi đụ mẹ thật nhanh và mạnh. Giờ đây những tiếng “hmm… mphh… ooo… oooffs… aaafh… rgrhh… ” của mẹ không còn bị bóp nghẹt nữa. Chúng nghe giống như một bản nhạc hòa cùng tiếng vỗ nhau bèm bẹp giữa hai cơ thể và những tiếng nhót nhép phát ra từ cáilồnđang tứa nước nhờn của mẹ. Trong một chuyển động táo bạo nhất, mẹ dùng hai tay ôm lấy mông đít trần truồng của tôi và với những ngón tay đào bới vào da thịt tôi một cách đau đớn, mẹ bắt đầu chủ động đụ tôi thật là sống sượng và thô bạo.

Mẹ không chỉ là tham dự mà đúng hơn là vượt qua tôi trong trò chơitìnhyêu này. Chân mẹ bám chặt trên giường, mẹ ôm mông đít tôi rồi kéo xuống đâm mạnh vào mẹ như một sự báo thù cho đến khi những cú nắc của mẹ trở nên bạo lực mà tôi không theo kịp. Mẹ hét lên:

“Hải ơi, mẹ hết chịu nổi nữa rồi… con trai của mẹ”

Mẹ sắp ra rồi và tôi cũng vậy. Tôi vò bóp hai vú mẹ không thương tiếc, cắn vào hai vai trần của mẹ. Hai mẹ con tôi tăng tốc độ, đụ đéo nhau một cách điên cuồng.

“Con giết chết mẹ rồi”

Tôi cứng cả người còn mẹ thì uốn cong lưng lại và thét to lên:

“Ai… iiieee… aaa… ”

Lo sợ có người nghe được, tôi liền khóa miệng mẹ lại bằng miệng tôi.

Tôi đờ người ra, đang ở cảm giác nút thắt, một cơn sướng ngất của giây phút trước khi xuất tinh. Đối với tôi nó như kéo dài và tôi có cảm giác bức thiết phải giải tỏa, tôi giã cặc tôi vàolồnmẹ như không có ngày mai. Mẹ quấn đùi quanh đít tôi và giữ chặt lại. Tôi sướng ngất ngây, đó là lúc tôi bắn tinh. Tôi phun và xịt ra từng luồng một, tiếp tục đụ mẹ với những cú nắc mạnh và dài, giữ cho cặc tôi ở lâu hơn tronglồnmẹ.

Cơ thể mẹ quằn quại cào bới với những loạt rùng mình thật mãnh liệt, mẹ vẫn cong lưng hẩy đít lên tôi. Hai mẹ con tôi cứ tiếp tục như vậy một khoảng thời gian tưởng chừng bất tận. Đột nhiên trở lại tỉnh táo với sự đổ xụp xuống của mẹ như xác chết còn tôi vẫn ở trên người mẹ với con cặc còn nằm bên trong mẹ. Tôi cảm giác cặc tôi như đang bơi trong một cái hồ dầu mỡ trơn nhớt.

Cơn bão qua đi, chúng tôi nằm đó một hồi lâu. Mẹ đưa miệng lại gần cổ tôi và cắn nhẹ, đem lại cho tôi một cảm giác yêu thương. Mẹ âu yếm vuốt ve hai mông đít tôi, cào móng tay qua khe đít tôi. Tay mẹ lang thang dọc theo phía sau người tôi, từ vai đến đít một hồi lâu. Tôi gần như ngủ gà ngủ gật.

Thế rồi tôi cảm nhận mẹ đang di chuyển bên dưới người mình. Mẹ chuyển người và cố gắng để quay sang nằm nghiêng. Tôi trượt ra khỏi người mẹ và nằm đối diện với mẹ. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn thẳng vào mắt tôi, mắt mẹ ngấn lệ.

Mẹ ôm tôi đang vùi mặt vào giữa hai bầu vú to thùng thình và nói:

“Làm thế nào mà chuyện này đã xảy ra. Hải ơi, con đã lấy mất cuộc sống của mẹ rồi. Con trai ơi, giờ sẽ ra sao đây? ”

Được giải tỏa sự ham muốn điên cuồng và đối đầu với thực tại, tôi không có đầu mối để trả lời. Tôi cũng như mẹ, bối rối và lo lắng, nếu không muốn nói là còn hơn nữa, nhưng không có can đảm để trò chuyện. Do đó tôi vòng tay ôm mẹ và rúc người gần bên mẹ, hôn vào giữa hai bầu vú mẹ và ngủ như một đứa trẻ, cảm giác an toàn xung quanh mẹ.