Chapter 4
========================================

Tôi thức dậy mà không hiểu tại sao, một hồi lâu sau mới lờ mờ nhận biết nhưng vẫn còn ở trên giường nghĩ đến những sự kiện dữ dội vừa trải qua trong đêm. Tôi không suy nghĩ mạch lạc được, tâm thức đang hỗn loạn. Tội lỗi áp đảo, tuy nhiên tôi không thể phủ nhận niềm vui đó cũng là điều chưa từng cảm thấy trước đây. Tự thú rằng mình đã ép buộc mẹ đi theo con đường đồi trụy, tôi đã làm cho mẹ phạm phải một tội lỗi không thể tưởng tượng trong xã hội, mẹ không có phần trong hành động.

Tôi cố sắp xếp những dòng tư tưởng và thức dậy. Tôi nằm đối diện với cửa sổ, lưng hướng về phía mẹ. Bằng những chuyển động, tôi cảm giác rằng mẹ cũng cố ngồi dậy. Mẹ bật đèn ngủ gần bên giường và tôi nhìn thấy mẹ, trong chiếc gương treo trên tường, lưng mẹ tựa vào đầu giường và đang đưa tay lên ôm mặt. Tôi thấy những dòng nước mắt chảy xuống má mẹ. Mẹ khóc giữa những tiếng nức nở ta thán.

“Ôi trời ơi! ”

Quả thật, những gì vừa xảy ra thực sự quá bất ngờ và không thể tưởng tượng nổi.

Tôi cảm thấy khủng khiếp, không có đầu dây mối nhợ nào để biết cách phản ứng. Tôi cứ nằm yên đó. Tôi nhìn lên gương một lần nữa và… Trời ạ! Con vật trong tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Lần này tôi được chào đón bởi cảnh tượng bộ ngực đồ sộ của mẹ với hai núm vú ở trên đỉnh hai bầu vú. Nó thật khiêu gợi làm sao. Tôi đã chơi với hai quả địa cầu đó chỉ vài giờ trước, nhưng dưới ánh sáng chúng trông khác biệt hơn.

Khi mẹ ôm mặt khóc, hai tay che khuất tầm nhìn. Nhưng khi mẹ lau nước mắt và thả tay xuống thì bức tượng khỏa thân tuyệt đẹp của mẹ lại hiện ra trong tầm nhìn của tôi. Hai vú của mẹ thật to lớn, chúng căng phồng lên, tròn trịa và đầy đặn. Thật ngạc nhiên, chúng không xệ nhiều và vẫn giữ dáng đẹp. Vú mẹ không giống như hầu hết phụ nữ Việt nam trong độ tuổi của mẹ. Chúng thật to, quyến rũ và vẫn tôn tạo dáng vẻ, tuy không có nịt vú chúng vẫn tạo thành một sự phân chia khá đẹp.

Tôi ngây người ra nhìn mẹ. Mẹ đang ngồi ngửa đầu ra sau, cái cổ xinh đẹp của mẹ kéo dài hai bầu vú đang phập phồng nhẹ vì mẹ thở mạnh. Một hình ảnh đẹp chết người. Đôi vai trần tròn lẳng nâng dáng chiếc cằm đáng yêu của mẹ. Ôi trời ạ! Mọi thứ thật là rất… rất hoàn hảo.

Sau đó mẹ đưa tay ra sau đầu, ngồi dậy và cột tóc. Mẹ nhìn tôi, và hình như là mẹ mỉm cười thì phải? Đúng rồi, mẹ đang mỉm cười khi nhìn tôi. Tôi mê mẩn thả hồn theo nụ cười duyên dáng đó thì bỗng cảm thấy tay mẹ chạm trên đầu mình. Mẹ âu yếm lướt các ngón tay trên da đầu tôi, vuốt ve hai má tôi và nói:

“Tại sao con lại làm cho mẹ phải làm những điều này, hả con yêu? ”

Trong gương, tôi thấy mẹ tựa vào tôi. Tôi nhắm mắt và giả vờ đang nằm ngủ. Tôi cảm nhận hơi thở nóng ấm của mẹ phả vào cổ tôi. Mẹ đưa hai môi xuống hôn lên núm vú trái của tôi và để yên đó một hồi lâu. Suốt quá trình này, mẹ vẫn tiếp tục vuốt ve đầu tôi.

Tôi căng tai lắng nghe để định vị mẹ. Tôi nghe tiếng cửa phòng tắm mở ra và đóng lại. Yên tâm là mẹ đã đi vô phòng tắm, tôi mở mắt ra và chuẩn bị quay người đi thì mẹ đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi vội nhắm mặt lại và rồi hé mắt ra nhìn. Mẹ tới bên giường cạnh tôi và lấy chiếc áo ngủ mà tôi quăng xuống đêm qua. Giữ bộ đồ trước ngực, mẹ đi tới chiếc gương nhìn vào hình dạng khỏa thân của mình, lưng hướng về phía tôi.

Trông cảnh tượng muốn phát điên, cơ thể hoàn toàn trần truồng của mẹ thật là lộng lẫy. Mẹ quăng chiếc áo lên giường và tự ngắm mình trong gương. Rồi mẹ quay sang một bên và ngoáy đầu qua vai để nhìn vô gương. Mẹ lặp đi lặp lại động tác để đánh giá ở bên trái và phải của mình. Sau đó mẹ đưa hai tay lên nâng cặp vú và xóc nhẹ. TRỜI Ạ! Hầu như tôi muốn bắn tinh ra trong mền. Mẹ cứ vuốt ve và chiêm ngưỡng cơ thể mình, có lẽ là đang cảm thấy tự hào, rằng mẹ vẫn còn những nét quyến rũ để lôi kéo và khiêu gợi một số người còn trẻ như thằng con trai ruột của mình.

Mẹ lùi lại để cố gắng nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình trong gương. Mẹ lùi người lại gần tôi, đủ gần để tôi thưởng thức hương thơm gợitìnhcủa mẹ. Mùi thơm cơ thể mẹ là sự hòa trộn giữa mồ hôi và dịch nhờn cơ thể, nó làm say sưa tôi.

Ánh sáng ban ngày tràn ngập căn phòng, chiếu xuyên qua cơ thể mẹ. Trong vài giây tôi chợt quên đi thế giới xung quanh và cứ nhìn ngắm nữ thần của mình. Tôi ngưỡng mộ phần sau chân và đùi của mẹ, chúng đẹp tinh tươm, da thịt đầy đặn và mềm mại. Đít mẹ lóe lên bên dưới vòng eo với cặp mông to bè, hai mông đít lắc lư và xô đẩy theo từng chuyển động.

Tôi nhận thấy bộ phận sinh dục của mẹ rất to và nhô ra ngoài. Lồn mẹ rất múp míp và lồi ra phía trước, hột le màu hồng có thể thấy rõ ở giữa hai méplồnngoài rất to và mập mạp của mẹ. Gò mu của mẹ to bự và phồng cao lên, chỗ lồi ra của gò mu căng phồng và được bao phủ với lớp lônglồnđen xoắn trông rất là gợi dục. Lồn mẹ thật đẹp với cả ở vùng xung quanh nó, khá là bất thường, vì hầu hết cáilồncủa đàn bà có màu tối hơn. Trời ơi, mẹ là một người đàn bà bất thường mà tôi mới nhận ra.

Tôi nhận ra đây là người mẹ thân yêu đáng kính của mình. Cơ thể của mẹ là tất cả những gì mà đàn ông đều mơ ước. Những đường cong mềm mại, cặp chân mập mạp cao lớn, hai vú của mẹ to, cong vòng và rộng bè ra như hai mông đít, à còn cái mà một thằng đàn ông đòi hỏi, độc đáo nhất là gò mu nổi bật, thứ mà tôi chưa từng nhìn thấy trong những trang web khiêudâm. Bụng của mẹ có nhiều thịt, phồng ra rồi rủ xuống một chút nhưng không vô duyên chút nào, nó tạo cho mẹ một dáng vẻ hấp dẫn của người đàn bà đã có chồng.

Tôi như mất hồn trước cơ thể trần truồng rất gợi dục của mẹ, khi mẹ cúi xuống lấy chiếc váy ngủ ở trên giường. Khi mẹ cúi xuống, hai mông đít bị thót lại và cái khe đít hé ra một chút cho tôi thoáng thấy cáilồnmẹ từ phía sau. Giờ thì con cặc tôi dựng đứng lên như cột buồm và tôi rất muốn phải giải tỏa. Tôi toan tính bật dậy và làmtìnhvới mẹ ngay và luôn. Tuy nhiên, trước khi tôi chuyển từ ý nghĩ sang hành động thì mẹ mặc váy vào và đi khỏi.

Phòng tắm đóng cửa lại, tôi chờ đến khi nghe tiếng nước chảy. Tôi đứng dậy mặc quần đùi và áo thun. Mặc đồ vào và tâm trí tôi lại bị lộn xộn giữa ham muốn và đạo đức. Tôi rũ bỏ mọi ý nghĩ đi và mở cửa phòng. Tôi gọi cho bữa ăn sáng và xem TV. Dự báo thời tiết là trời sẽ còn lạnh. Tư tưởng không được thông thoáng vào đêm trước là tại làm sao. À phải rồi, tôi nhận ra rằng sự lạnh lẽo len lõi giữa hai mẹ con tôi sau đó làmtìnhbốc lửa quá sức chịu đựng và tôi muốn chấm dứt điều này.

Phòng tắm mở cửa và mẹ ra ngoài với chỉ chiếc nịt vú và quần lót. Thấy tôi, mẹ đến giỏ đồ lôi ra một chiếc áo thun dây và một cái váy để mặc vào. Hiếm khi tôi thấy mẹ mặc áo thun dây như vậy ở nhà, trừ khi mẹ uống cà phê sữa với ba vào buổi sáng. Vóc dáng cao to của mẹ trông thật hoành tráng và áp đảo. Tôi không có can đảm để nhìn mẹ nên chỉ lén liếc nhìn qua khóe mắt.

Tự nhiên sự căng thẳng tràn ngập căn phòng, tôi đứng dậy đi vội vào phòng tắm. Vào trong, tôi nhận thấy con cặc đã xìu xuống và tôi không còn cảm thấy bị kích thích nữa. Tâm trí tôi đã dần trở lại bình thường. Tôi nghe tiếng mẹ gọi phục vụ phòng đem báo và tạp chí lên cho bà đọc. Dòng nước tỏa xuống cơ thể làm cho tôi thư giãn ra.

Mặc bộ áo thun và quần short mới, tôi bước ra ngoài. Bữa ăn sáng đã ở đó, mẹ thì đang uống cà phê. Tôi gọi dịch vụ giặt ủi rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cửa sổ, kéo rèm rồi nhìn ra ngoài. Bên ngoài là quang cảnh hồ bơi trong khách sạn, tôi lơ đãng nhìn mấy đứa nhỏ đang nô đùa trong làn nước.

Khi quay lại ăn sáng, tôi ngồi đối diện với mẹ và nhìn thẳng vào mắt mẹ. Mẹ tránh ánh mắt tôi và đẩy dĩa bánh mì về phía tôi. Tôi lấy nó và bắt đầu ăn. Suốt bữa ăn, cứ mỗi lần tôi cố nhìn mẹ để tìm hiểu xem mẹ nghĩ gì thì mẹ lại lảng tránh ánh mắt tôi. Nhưng tôi có cảm giác kỳ lạ là khi không nhìn mẹ thì mẹ lại nhìn tôi. Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí căng thẳng như lúc đầu.

Khi người giặt đồ tới, tôi ra cửa đưa cái túi cho anh ta và quay lại hỏi mẹ:

“Mẹ có thêm đồ gì để giặt hay không? ”

“Không”

Mẹ chỉ nói vậy, chỉ khi anh ta sắp đi thì mẹ đào xới va li của mình và kéo ra hai cái váy ngủ và nhét nhanh vô cái túi.

Khi người giặt ủi đi khỏi thì cô gái dọn phòng lại tới. Tôi hơi nhẹ nhõm trong lòng vì giờ thì có thêm chút thời gian để suy tính xem những hành động sắp tới.

Cô hầu phòng lặng lẽ làm công việc của mình. Sau khi hút bụi cô ta lấy cặp găng tay từ chiếc xe đẩy để mang vào rồi lôi những thứ dơ bẩn ra khỏi giường. Tôitìnhcờ nhìn vào cô ta và chợt nhận thấy cô ta đưa một vết ố lớn lên mũi để ngửi. Tôi như muốn độn thổ vì cảm thấy xấu hổ. Tôi ngoảnh đầu nhìn xuống hồ bơi thì nghe tiếng cô ta xì xầm với mẹ:

“Cầu chúc cho hai người có những đêm hạnh phúc như thế này”

Vừa nói cô ta vừa nâng tấm chăn bẩn lên cho mẹ tôi thấy. Mẹ sợ quá, vì hiểu là cô hầu phòng đã biết chuyện gì xảy ra vào đêm qua, ngay lập tức lấy ra tờ 200 ngàn cho cô ta, mong muốn cô ta im lặng và không nói gì với đồng nghiệp. Cô ta nói cám ơn rồi rời khỏi phòng.

Mẹ quay mặt nhìn về phía tôi, mặt mày đỏ lựng. Buông bỏ hết mọi thứ, tôi vội vã đến bên mẹ và ôm vai mẹ. Mẹ nhìn lên mắt tôi rồi nhìn xuống sàn nhà. Tôi ôm chặt mẹ và mẹ bỗng bật khóc. Tôi không nói một lời nào để an ủi, chỉ ôm mẹ vào lòng.

Tôi dìu mẹ lại đầu giường và ngồi bên mẹ. Tôi không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ. Rồi cuối cùng mẹ cũng lên tiếng:

“Tại sao con lại làm vậy với mẹ? Có phải con đã chứa chấp ham muốn từ lâu và chờ cơ hội để gây ra thảm họa? ”

Tôi quay người nhìn ra chổ khác, mẹ ôm vai tôi và quay tôi lại đối diện với mẹ.

“Hải, con nói đi, mẹ muốn nghe con nói về những gì đã xảy ra hồi hôm”

Tôi vẫn lặng im, mẹ rung lắc người tôi dữ dội.

“Nói với mẹ đi con trai, làm ơn đi. Mẹ đã bị tàn phá, nó ảnh hưởng đến cả hai mẹ con mình”

Tôi buộc miệng nói:

“Mẹ à, con chưa bao giờ nghĩ mẹ như một món đồ chơitìnhdục, cho đến khi… hồi tối hôm qua khi mẹ đi tắm và nhờ con lấy đồ… ”

Tôi tường thuật lại với mẹ toàn bộ câu chuyện về sự trượt dài của tôi về phía xấu xa tội lỗi. Khi biết lý do, mẹ đã tự lên án mình và lại khóc.

Tôi vỗ về mẹ và nói:

“Mẹ không nên tự dằn vặt vì mẹ không có lỗi gì trong chuyện đã xảy ra. Mẹ đã cố tránh nó nhưng mẹ cũng là con người và không chịu nổi những ham muốn của cơ thể mẹ”

Mẹ thở dài rồi đáp lại:

“Hải ơi, chỉ một giây phút yếu đuối đã làm cho mẹ đánh mất tất cả. Ôi trời ơi! Làm thế nào mà mẹ lại để cho chuyện này xảy ra”

Mẹ than thở giữa những tiếng nức nở khóc than.

“Mẹ đã đánh mất tầm vóc thiêng liêng của mình trong con mắt của đứa con trai ruột. Mẹ không còn là con người mà con hằng tôn kính và trọng vọng, kể từ nay trở đi. Đối với con thì mẹ là người đàn bàdâmô không thể giữ chặt chân mình ngay cả ở chừng tuổi này”

“Mẹ ơi, làm ơn đi mà, con yêu mẹ còn nhiều hơn trước nữa. Mẹ phải hiểu làtìnhyêu không thể tồn tại mà không có sự tôn trọng. Mẹ đã trở thành một nữ thần của con, người mà con tôn thờ, yêu thương và nếu cần con dâng cả mạng sống vì mẹ. Con không có ý muốn tìm kiếm quan hệ xác thịt với người mẹ ruột của mình, tuy nhiên nó đã xảy ra. Đó là số phận, chúng ta có thể mang nó theo cách nó đi hoặc bị kéo vào nó để đấm đá và khóc lóc, bất kể cách nào thì cũng yên tâm là do số mệnh cả thôi mẹ à”

Mẹ ngừng khóc, nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên.

“Con đang cố gắng thuyết phục mẹ rằng những chuyện vừa xảy ra là đúng và chúng ta nên tiếp tục những hành động tội lỗi đó, ẩn giấu đằng sau là số phận và biện minh cho ham muốn xác thịt của mẹ con mình à? ”

“Mẹ! Không phải là con hay mẹ đánh giá nó đúng hay sai. Nó chỉ xảy ra và con không cảm thấy ngay cả một sự hối hận hay thất vọng. Mẹ nhìn lại bản thân mình đi, mẹ cũng cố gắng chống cự nhưng bằng cách nào đó sự tự ý thức đã bị đẩy sang một bên bởi một cái gì đó nằm sâu bên trong, mẹ cưỡi qua cơn sóng để tự thực hiện. Dù mẹ có chấp nhận nó hay không, nhưng trong mẹ cũng có một khoảng trống mà ở đó ý thức của mẹ không biết tới”

Mẹ im lặng, tôi liền nói tiếp:

“Mẹ hãy nhìn vào mắt con và nói cho con biết mẹ ghét bỏ con vì chuyện đã xảy ra và rằng mẹ không muốn nó tiếp tục. Hãy thề với con đi và con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa. Tuy vậy con sẽ giữ hình ảnh của mẹ trong tâm hồn con như vị nữ thần xác thịt của con nhưng sẽ không bao giờ yêu cầu mẹ cho quan hệtìnhdục. Nói với con đi mẹ”

Tôi cũng bật khóc mà không biết vì sao. Sau đó mẹ bỗng nhìn tôi với đôi mắt sâu thẳm to lớn rồi thầm thì:

“Ôi trời ơi! ”

Mẹ tiếp tục nhìn tôi trong một trạng thái xuất thần, như thể mẹ đang nhìn xa hơn phần thể xác của tôi. Tôi nhích người lại ngồi sát bên mẹ. Mẹ rúc người vào tôi như để tỏ ý chấp nhận. Tôi vòng tay ôm mẹ và kéo mẹ vào lòng. Mẹ tựa đầu vào vai tôi rồi ngoằn ngoèo cánh tay trên ngực tôi để giữ tôi lại. Khi tôi vuốt ve khuôn mặt mẹ thì mẹ bật ra một tiếng rên rỉ và cố gắng vùi mặt vào người tôi. Mẹ đã ngừng khóc và chỉ bám lấy tôi.

Tôi ngồi ôm mẹ một hồi lâu, thụ hưởng những phút giây hanh phúc. Tôi đang có một cảm xúc chưa từng có. Nó không phải là ham muốn, cũng không phải làtìnhyêu, cho đến giờ tôi vẫn không hiểu nó là cái gì. Nó là cái gì đó thiêng liêng, không còn là sự lẫn lộn của tội lỗi và ham muốn nữa, những điều quá rõ ràng với tôi rằng giờ đây tôi có một sứ mệnh thiêng liêng là phải thờ phụng và yêu thương mẹ.

Tôi cảm thấy được mang vào mối quan hệ trần tục như một khía cạnh khác của chúng tôi để gìn giữ sự tồn tại, nhưng, sự tôn trọng và tầm vóc ảnh hưởng của mẹ như một người mẹ vẫn còn giữ nguyên. Ôm mẹ trong lòng, cảm thấy hai bầu vú của mẹ áp vào người tôi đã cho tôi một cảm giác gợi dục làm cho tôi bị kích thích, nhưng cảm giác về mẹ đang là mẹ tôi vẫn còn đó. Tôi ở trongtìnhtrạng thể xác tương tự như khi tiếp xúc với bất cứ một người đàn bà nào khác nhưng cảm xúctìnhcảm mà tôi cảm thấy là chưa bao giờ giống như vậy trước đây. Khó mà nói nó là gì nhưng chắc một điều là tôi chưa bao giờ cảm thấy giống như đối với người nào khác.

Tôi sẽ yêu và tôn thờ vị nữ thần này trong hình dáng của mẹ tôi và không hề có ở bất cứ hình dáng nào khác.

Tôi đưa ngón cái lên chải vào hai môi mẹ và cảm thấy môi mẹ run rẩy khi tôi chạm vào. Tôi nhẹ nhàng mở môi dưới của mẹ ra và đẩy một phần ngón tay vào trong. Thật ngạc nhiên, môi trên của mẹ khép chặt ngón tay lại trong cố gắng của một nụ hôn thụ động.

Tôi nâng cằm mẹ lên, giờ thì mẹ đang nhìn thẳng vào mắt tôi với hai môi hé mở như chờ đón động thái tiếp theo của tôi. Tôi không né tránh ánh nhìn chằm chằm của mẹ và nhìn thẳng vào mắt mẹ. Hạ thấp miệng xuống, tôi hôn lên miệng mẹ.

Mẹ rùng mình ở lần tiếp xúc đầu tiên, khi tôi trườn cái lưỡi vào trong miệng mẹ thì mẹ đón nhận tôi bên trong không chút do dự. Mẹ ôm tôi siết chặt. Hai mẹ con tôi tiếp tục hôn nhau, mẹ không chống cự nhưng cũng không có cử chỉ mạnh bạo. Mẹ rụt rè đưa lưỡi ra đùa giỡn với đôi môi tôi, đôi lúc còn đưa miệng ngậm nhẹ môi dưới của tôi nữa.

Trò chơitìnhyêu rụt rè và hôn môi cứ tiếp tục đến khi tôi bắt đầu cởi áo mẹ ra. Mẹ cứng đơ người, từng bắp thịt trên người mẹ căng cứng. Tôi đưa tay đặt lên trên hai vú mẹ và chờ đợi. Vài phút sau tôi cảm thấy mẹ thư giãn ra, chỉ một chút, sau đó tôi cởi chiếc áo thun của mẹ ra khỏi người và bắt đầu vuốt ve hai bầu vú của mẹ qua cái nịt vú.

Mẹ ôm vai tôi siết chặt, cánh tay phải của mẹ ngoằn ngoèo sau lưng tôi để ôm tôi.

Tôi mơn trớn vuốt ve nhẹ nhàng hai vú mẹ. Tay tôi rà xuống cái bụng mềm mại của mẹ và vuốt ve nó. Thế rồi tôi đi xa xuống dưới nắm lấy chiếc váy mẹ. Nó bị kẹt dưới mông đít mẹ, tôi kéo hai lần nhưng không có kết quả. Mẹ nhẹ nhàng nâng mông lên để giúp tôi. Khi mấy ngón tay tôi chạm vào lớp da thịt trần truồng của mẹ, mẹ rùng mình và rên rỉ xuýt xoa. Tôi chơi đùa mấy ngón tay lên cái bụng mềm và mịn của mẹ, chọc ghẹo lỗ rún mẹ. Tôi di chuyển tay tôi lần xuống đến khi nó chạm vào gò mu của mẹ.

Một lần nữa người mẹ cứng đờ nhưng không kháng cự, không chủ động hay thụ động, mẹ chỉ rên rỉ và xuýt xoa còn tay thì ôm chặt lấy tôi. Tôi lần tay lên gỡ nịt vú của mẹ ra, cảm nhận hai vú mẹ thật nặng nề bị buộc chặt và chờ được giải thoát.

Tôi hôn khắp miệng mẹ và thọc lưỡi vào trong cùng lúc vươn tay ra sau lưng mẹ để cởi móc nịt vú ra. Mẹ thở hổn hển nhưng vẫn tiếp tục hôn môi nút lưỡi tôi.

Tôi đưa tay ra phía trước, giải thoát hai vú mẹ ra khỏi nịt vú và bắt đầu nhồi bóp vuốt ve chúng. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ xe hai núm vú mẹ. Mẹ thốt ra một tiếng “Ô… ” và chùng người xuống đến khi lưng và vai mẹ ngả tựa lên gối và nệm giường. Tôi lỉnh người theo mẹ, tựa người trên khuỷu tay. Tôi nhìn thẳng vào mặt mẹ, bốn mắt nhìn nhau, rồi mẹ nhắm mắt lại.

Tôi hôn mẹ, bắt đầu nắn bóp hai vú mẹ như con vật khát mồi. Tôi xoáy lưỡi vào quầng vú của mẹ rồi nút lấy nút để hai núm vú mẹ. Khi chạm vào hai núm vú, mẹ rít một hơi dài và choàng tay ôm quanh người tôi.

Bây giờ hai mẹ con tôi như hai ngườitìnhvĩnh cửu, sự do dự và xấu hổ đã bị đẩy đi xa. Mẹ bắt đầu đền đáp lại bằng những chuyển động tinh tế. Nó làm gia tăng niềm vui thú của cuộc ái ân. Mẹ hành xử giống như một cô gái tới tuổi dậy thì đang được tiếp xúc lần đầu tiên.

Tôi bóp nắn hai vú mẹ thật mạnh. Mẹ ré lên và mở mắt ra thì thấy tôi đang nhìn thẳng vào mặt mẹ. Mẹ liền kéo sát đầu tôi xuống và hôn khắp môi tôi, luồn lưỡi mẹ vào trong miệng tôi để cho tôi bú nút. Hai mẹ con tôi hôn nhau say đắm như hai kẻ đói khát mà không ai trong chúng tôi biết như vậy trước đây. Một lát sau mẹ lại hôn lên má tôi, lên trán tôi rồi trở lại hôn lên hai môi tôi thật mãnh liệt. Mẹ liếm láp hai môi tôi với vẻ thật thèm khát.

Tôi đưa tay xuống phần bụng trần truồng của mẹ và đi ngang phần trên chiếc váy của mẹ. Trượt mấy ngón tay qua những lớp mỡ thịt đàn hồi, tôi nhổm người lên nhìn mẹ. Mẹ bình tĩnh nhìn tôi với gương mặt bình thản. Tôi tiếp tục rà tay xuống, trên mặt mẹ thoáng qua một loạt biểu hiện, từ lo lắng đến hoang mang và cứ vậy. Khi tay tôi chạm tới phần đầu của cáilồnthì mẹ cắn nhẹ môi dưới và quay mặt đi. Dùng tay còn lại, tôi bắt mẹ quay đầu lại nhìn thẳng vào mặt tôi, tay kia nhẹ nhàng chụp vào gò mulồncủa mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại.

“Mẹ, nhìn con đây nè”

Mẹ không thèm nghe theo lời tôi. Tôi ép tay vàolồnmẹ thật chặt.

“Mẹ, làm ơn đi mà”

Mẹ mở mắt ra và nhìn xuyên thấu vào mắt tôi với đôi mắt sâu thẳm, chất chứa một biểu hiện của ham muốn xác thịt. Tôi bắt đầu vuốt ve và chạy dọc ngón tay theo chiều dài của khelồnmẹ. Mẹ cắn môi lại, người quằn quại, cằm nâng lên và hai đùi mẹ từ từ nới lỏng ra một cách tinh tế. Tôi trượt ngón giữa vô trong cáilồnẩm ướt chảy nhỏ giọt của mẹ.

“Ooo… oooff… uiii… aaa! ”

Mẹ quàng tay qua người tôi và kéo tôi vào một cách mạnh bạo rồi hôn hít tôi với vẻ đói khát dữ dội. Đồng thời tôi cảm thấy mẹ giang nhẹ hai chân để mở rộng ra hơn. Tôi ấn sâu ngón tay vô trong mẹ sâu hơn, ngón áp út tiếp nối theo ngón giữa, rồi bắt đầu di chuyển vô ra thật chậm và dài.

Mẹ cắn môi tôi, bú nút lưỡi tôi rồi thọt lưỡi vào trong miệng tôi. Hai mẹ con tôi cứ hôn môi bú lưỡi nhau thật say mê. Một hồi sau, tôi trở lại vuốt ve và bú nút hai núm vú đang căng cứng của mẹ, cảm nhận sự cứng và đàn hồi ở giữa hai môi mình.

Tiếp tục thao tác trênlồnmẹ với mấy ngón tay, tôi chuyển người xuống rồi rà lưỡi qua bụng mẹ. Tôi cắn nhẹ khắp nơi trên cái bụng to lớn mềm mại của mẹ. Mẹ cứ rên rỉ xuýt xoa:

“Oooo… hhee… aaah… sshssss! ”

Theo mỗi lúc tôi cắn nhẹ lên lớp da thịt mềm mại đang run rẩy.

Tôi đưa tay nắm váy mẹ cố kéo xuống. Nó không di chuyển được chút nào và tôi nhận ra là không thể trừ khi mẹ nhổm đít lên. Tôi xoắn lưỡi rà xung quanh rún mẹ và bắt đầu trượt xuống, cùng lúc cố kéo tuột chiếc váy và quần lót ở dưới đít mẹ. Mẹ quằn quại và uốn éo làm cho có lối đi của phần váy bên dưới.

Một khi ra khỏi, lớp vải mềm mại tuột xuống tới đầu gối mẹ. Để nó ở đó, tôi trườn người lên ngang tầm mẹ rồi chống khuỷu tay nhìn mẹ. Mắt mẹ đờ đẫn và xa xăm. Mẹ không tránh ánh nhìn của tôi và mỉm cười bẽn lẽn hay đúng hơn chỉ là gợi ý của nụ cười. Mẹ đưa hai tay ra cởi bỏ áo thun của tôi. Giờ đây hai tay mẹ di chuyển tự do trên tấm lưng trần của tôi. Nhìn vào trong đôi mắt mơ màng của mẹ, tôi lại lần tay xuống vuốt ve mulồnmẹ. Lần này mẹ không còn nao núng bởi sự đụng chạm của tôi nữa và cứ nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi thọc hai ngón tay vào tronglồnmẹ và bắt đầu dùng ngón tay cái chơi với hột le của mẹ.

Mẹ cắn môi, cong lưng lại.

“Ooooo… oooohhhh! Hải ơi, mẹ hết chịu nổi rồi con ơi. Con trai của mẹ, mẹ đã đi quá xa không thể quay lại được nữa. Tình yêu hay ham muốn, để phân biệt không hề dễ dàng, mẹ không chắc chắn cảm xúc của riêng mẹ. Con yêu, con tự đoán đi. Nếu nó là thèm khát xác thịt, mẹ thề, mẹ của con, con hãy lấy mẹ lần cuối cùng, đừng để mẹ rơi sâu hơn nữa trong vực thẳm đồi trụy”

“Mẹ ơi, con không thể hiểu nó là gì, nhưng mà con cảm thấy nó không phải vậy đâu. Nó là sự thờ phụng. Mẹ đã phải chịu nỗi đau để mang hình hài con đến với thế giới này. Con làm theo nhiệm vụ thiêng liêng của mình để mang niềm vui đến cho mẹ. Con đến với mẹ là để hoàn thành chu kỳ, trở về nguồn gốc của sự sáng tạo. Ôi mẹ ơi! Người mẹ yêu dấu của con hãy đón nhận con vì mẹ đã mang con vào trong thế giới này.

Nói cho con biết đi, mẹ gọi nó là hành động tội lỗi, vậy thì con nghĩ rằng mọi sinh vật trên hành tinh này đều bước ra từ hành động tội lỗi của cha mẹ chúng. Tại sao chúng ta vui mừng trước sự ra đời của một đứa trẻ, nó là cơn thịnh nộ hay quà tặng của ông trời? Nó không theo logic của mẹ, người có quyền được ngủ với ai. Ba là người mẹ không bao giờ biết trước khi kết hôn, đưa mẹ lên giường và làmtìnhvới mẹ, tâm trí mẹ chỉ biết là “làm tình”. Một cơ thể mà mẹ chưa hề yêu trước đó lại có quyền yêu mẹ, vậy mà máu thịt của mẹ cũng là con đây lại là sự cấm đoán. Tại sao vậy mẹ, tại sao hả? Mẹ không thể trả lời được. Nhưng con không cảm thấy tội lỗi, đúng hơn là cảm thấy thiêng liêng,tìnhyêu vô bờ đối với mẹ”

“Ở đâu mà con có kiến thức như vậy, hả con yêu? Chỉ trong vài tiếng đồng hồ mà con trở thành một triết gia rồi, thực sự như vậy. Đàn ông cứ như có não ở giữa hai chân họ vậy đó”

Mẹ đùa tôi với nụ cười ranh mãnh và kéo tôi lại hôn tôi thật đắm đuối.

Tôi luồn ngón chân vào lớp vải đang dồn đống ở hai đầu gối mẹ rồi kéo nó xuống khỏi người mẹ. Mẹ hoàn thành nó bằng cách tống nó đi bằng chân mình. Giờ thì tôi có người mẹ thân yêu hoàn toàn trần truồng trong vòng tay của mình. Kỳ lạ là không có cơn sốt điên rồ, không có niềm đam mê thú tính, tôi hành động với một ham muốn thật bình tĩnh. Tôi ngạc nhiên với sự kiềm chế của bản thân. Đột nhiên tôi muốn nhìn thấy mẹ, muốn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của mẹ chứ không chỉ là một phần ở gần tôi.

Tôi đứng dậy bên cạnh giường và nhìn mẹ.

Mẹ vội vàng cố che người lại, tôi cúi xuống ngăn chặn.

“Mẹ ơi, để cho con ngắm cơ thể của mẹ. Xin đừng tước bỏ con khỏi cảnh tượng may mắn này”

Nghe lời van nài của tôi, mẹ thả lỏng người, mẹ tạo tư thế, hai đầu gối mẹ khép lại xoắn cơ thể từ eo trở lên với hai tay duỗi ra. Ôi trời ạ, mẹ trông thật gợi cảm và lộng lẫy, giống như bức tượng nữ thầntìnhyêu, nụ cười mỉm chi của mẹ làm cho tôi gần như muốn chết.

Tôi tháo bỏ quần short rồi trở lại vị trí của mình bên cạnh mẹ. Vòng tay ôm cổ mẹ kéo lại gần, tôi hôn mẹ. Mẹ đáp lại một cách bao dung và đẩy lưỡi vào trong miệng tôi, tay mẹ sờ soạng lung tung sau tấm lưng trần của tôi, lướt lên lướt xuống từ vai tới đít tôi. Mẹ rà mấy ngón tay dọc theo khe đít tôi rồi bóp nhẹ hai mông đít tôi. Mẹ vuốt ve, bóp nắn và cào cấu làm cho tôi bay lên cao tới cõi thiên đường. Bây giờ cảm giác tội lỗi và điều cấm kỵ tự nhiên của mối quan hệ hai mẹ con tôi đã ở lại phía sau, và tôi chỉ cần giữ nguyêntìnhtrạng như thế này suốt ngày mà không cần làmtìnhcũng được. Thời gian như ngừng lại đối với tôi, tôi không muốn vượt qua khoảnh khắc này.