Chapter 5
========================================

Tôi cầm tay mẹ hướng nó vào ngay con cặc tôi. Lúc đầu mẹ chạm vô nó một cách rón rén, sau đó mẹ nắm lấy nó một cách lỏng lẻo. Sau khoảng thời gian như là một thời đại đối với tôi, mẹ bắt đầu ôm giữ nó trong lòng bàn tay và vuốt ve hai hòn dái của tôi. Tôi nhổm người lên nhìn mẹ. Mẹ cũng nhìn tôi và nói:

“Con là máu thịt của mẹ, và mẹ rất tự hào về con”

Mẹ vừa nói vừa miết tay dọc theo chiều dài con cặc tôi. Mẹ bóp mạnh nó một cái rồi kéo tôi vào giữa hai vú mẹ.

Nắm bắt cơ hội nâng cao trò chơi lên một cấp độ mới, tôi trườn xuống đưa mặt vào giữa hai bắp đùi tuyệt đẹp của mẹ, chuẩn bị nếm hủ mật ong.

Mẹ ngăn tôi lại.

“Hải ơi, đừng đi xuyên qua phần khác, con yêu à, mẹ không có can đảm để đi theo nó. Còn thời gian để thưởng thức với nhau trong tương lai, còn giờ thì để mẹ cho con được sung sướng nhé”

Tôi kiềm chế ham muốn thọc lưỡi vô tronglồnmẹ, nhoài người lên quỳ giữa hai đùi mẹ. Mẹ banh đùi ra cho phép tôi có đủ khoảng trống cho cuộc thâm nhập. Tôi cầm cặc chà xát dọc theo khelồnmẹ với chuyển động chậm rãi cố ý, ấn vừa đủ mạnh để trượt giữa hai méplồnvà trêu chọc hột le của mẹ. Mẹ cong lưng lên và thốt ra một tiếng rên rỉ và xuýt xoa mỗi lần cặc tôi chà xát lên hột le của mẹ.

“Ồ mẹ ơi, con tìm kiếm lời chúc phúc của mẹ trong sự giao phối thiêng liêng này. Chào mừng con đến với chiều sâu của mẹ đi, từ nơi mà con ra đời và tới nơi mà con muốn đến”

Chống tay ở hai bên người mẹ, tôi nhìn vào mắt mẹ đang lấp lánh với niềm vui và một ít nước mắt. Mẹ đáp lời tôi:

“Đến với mẹ đi, con trai của mẹ. Mẹ trao thân xác và tâm hồn của mẹ cho con đó, nhưng con phải hứa với mẹ rằng con sẽ làm theo nghĩa vụ và tôn trọng những ranh giới củatìnhcảm hai mẹ con mình”

Nói xong mẹ cầm con cặc tôi rồi đặt nó ngay lỗlồn. Rồi mẹ lắc nhẹ hông và thúc giục tôi đẩy vào.

Tôi lùi lại quỳ giữa hai đùi mẹ và ngắm nhìn cặc tôi từ từ biến mất vào trong chiều sâu của mẹ. Tôi thấy hai méplồncủa mẹ giãn ra để thích ứng và hột le mẹ đang căng cứng run rẩy. Cảm giác sướng quá làm tôi chịu hết nổi, tôi kéo con cặc ra ngoài rồi ôm giữ eo mẹ, tôi đẩy nó vô hết bên tronglồnmẹ với một cú đẩy thật tinh tế.

Mẹ thở hắt ra và thốt lên một tiếng rên dài. Tôi ngước nhìn lên mặt mẹ, thấy mẹ đang cắn môi và cong lưng lại nhưng có điều thật ngạc nhiên là mẹ vẫn đang nhìn thẳng vào mắt tôi, hai mắt mẹ như dán chặt vào mắt tôi. Mẹ cứ tiếp tục nhìn tôi rồi sau đó đưa hai tay lên vẫy, ra hiệu cho tôi nằm lên mình mẹ. Tôi ngã vào vòng tay mẹ, áp miệng tôi vào miệng mẹ và thọc lưỡi ra thăm dò trong miệng mẹ, mẹ chào đón và bú nút nó. Tôi vẫn nằm im cảm nhận sự nóng ấm và ướt át bên trong hanglồnmẹ, mọi giác quan của tôi giờ đang tập trung vào con cặc tôi.

Một lát sau tôi bắt đầu chuyển động, không chính xác là có ý định cưa kéo vào trong mẹ mà chỉ để giữ cho cảm giác còn nhạy bén sống động. Mẹ tìm cách nâng hai chân lên rồi quàng chúng vòng quanh lưng tôi. Biết ý, tôi bắt đầu đụ mẹ với những cú nắc chậm và dài và giữ nhịp độ ổn định. Tôi kéo ra ngoài hơn một nữa chiều dài thân cặc rồi nhẹ nhàng thọc lút cán, làm cho bụng mẹ rung lên làm thành những làn sóng của mỡ thịt. Tôi tiếp tục làm như vậy thật từ tốn, trong khi đụ đéo thì hai mẹ con tôi cứ nhìn nhau say đắm, bốn mắt như khóa chặt vào nhau. Mẹ trông thật gợi dục, mẹ cắn môi dưới và thì thầm:

“Oooo… oooff! Aaaa… aah… Hải ơi… Hmmm… hmm! ”

Điều này làm cho tôi phát điên nhưng tôi cố kiềm chế để duy trì tốc độ thật chậm rãi.

Vẫn giữ yên trên người mẹ, tôi nhổm lên ngồi giữa hai đùi của mẹ. Tôi muốn nhìn rõ mẹ, ngắm nghía cơ thể mẹ với hình ảnh người đàn bà đang yêu, lang thang đôi mắt tôi lên khắp người mẹ đến khi tôi nhìn thấy cặc tôi đang nhúng vào tronglồnmẹ. Tôi đẩy nó vào rồi kéo ra, cảm giác thật kỳ lạ, cặc tôi lấp lánh bởi nước nhờn đang di chuyển ra vô trong cáilồncủa người mẹ yêu quý của tôi. Cáilồnđó là vật cấm kỵ đối với tôi mới ngày hôm qua, cũng cáilồnđó đã cứu tôi, toàn bộ cuộc đời tôi trong thế giới này. Ôi trời ạ! Cảm giác sướng không thể tả. Tôi vươn lên người mẹ giờ đang giang chân rộng ra và giơ cao lên, tôi bắt đầu vuốt ve hai bắp đùi và bắp chân nung núc thịt của mẹ. Tôi chạm nhẹ nhưng bóp mạnh. Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ mỉm cười nhìn tôi rồi nói:

“Những gì mẹ nhìn thấy trong mắt con không thể là tội lỗi. Mẹ không hề cảm thấy thiếu thốn trước đây tuy nhiên giờ thì mẹ đang cảm thấy một sự đủ đầy. Hãy đến với mẹ đi, con trai cưng của mẹ. Cho mẹ con những gì mà bà ta đang chờ được biết”

Nói xong mẹ banh rộng hai đùi ra trong một tư thế gần như không thể. Mẹ nhấc đùi lên, móc hai khuỷu tay xuống dưới hai đầu gối rồi kéo chúng lên trên cho đến khi đít mẹ bị lật lên cao vàlồnmẹ phô bày ra để tiếp nhận tôi.

Tôi gập người về phía mẹ, hai tay áp sát hai bên người mẹ và bắt đầu cong lưng nắc thật sâu và mạnh. Mỗi lần nhấp mạnh vô trong hanglồnmẹ, tôi nghiêng về phía sau và thót đít lại để cặc tôi thâm nhập vô sâu hơn tronglồnmẹ. Tôi duy trì nhịp độ đụ đéo mạnh bạo, làm bụng mẹ gợn sóng. Hai vú mẹ lắc lư theo mỗi nhịp nắc, mẹ cong lưng lại và nâng cằm lên.

“Ooo… oof… Aiii! Hhmmmp… hhmmm! Aaaaa… Hải ơi! Cho vô hết đi con. Không thể tin nổi là mẹ đang làm điều này nhưng mà mẹ thích lắm. Aaaaaa… aaaahhh… Hải ơi! ”

Mẹ thúc giục tôi và tôi bắt đầu tăng tốc. Giờ thì tôi đụ mẹ mạnh và nhanh. Mẹ ngẩng cao đầu lên để nhìn xuống dưới bụng mình, nhìn thấy cặc tôi đang vô ra trong hanglồnmẹ. Thấy mẹ nhìn như vậy làm tôi điên tiết vì ham muốn hơn nữa. Hai tay mẹ ôm lấy lưng tôi và kéo tôi sát vào người mẹ. Tôi hạ mình xuống hai vú mẹ và bắt đầu bú lên hai núm vú to cứng của mẹ. Điều này làm tăng thêm sướng khoái cho mẹ và mẹ ôm cứng lấy tôi…

“Aaaaa… aaaa… aaahhh… Hải ơi… aaaa”

Hai tay tôi vồ chụp lấy vú mẹ và bú vú mẹ mạnh hơn, xen kẽ hết vú trái tới vú phải, tiếp tục nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi vào ra bên trong mẹ nhanh và mạnh. Hông tôi giã xuống bộ phận sinh dục của mẹ thật nhanh tạo ra những tiếng “bóp bép” hòa cùng những tiếng rên rỉ xuýt xoa của mẹ, những khuyến khích rời rạc như một bản nhạc. Lồn mẹ tạo cho tôi một cảm giác không hề giống cảm giác nào trước đây, không phải là tôi nếm trải nhiều, nhưng tất nhiên là tôi có kinh nghiệm một số rồi.

Bây giờ hai tay mẹ lại bấu vào đít tôi, mẹ ôm giữ chặt và đào bới móng tay vào nó. Mẹ đang dùng tay nhấn mông đít tôi xuống để cho con cặc tôi vào tronglồnmẹ mạnh hơn. Mỗi lần nhấn xuống là mẹ thốt ra một tiếng “aaahh” và rít lên.

Tôi vẫn muốn, nếu có thể tôi muốn nhìn thấy mẹ trong tư thế đó, hai tay ôm giữ mông đít tôi còn hai chân giơ cao lên, cơ thể mẹ nhấp nhô với mỗi lần hông tôi giập mạnh xuống. (Sau này trong những lần quan hệ, tôi bày tỏ ước muốn ghi lại cuộc ái ân và mẹ đồng ý. Khi xem lại mẹ rất thích nên giờ mẹ muốn quay lại những cảnh mỗi lần hai mẹ con làmtìnhvới nhau)

Bất thình lình trong một động thái khẩn cấp, mẹ hạ chân xuống, hai bàn chân trụ vững trên giường còn hai đầu gối mẹ gập lại đưa cao lên. Mẹ bắt đầu hẩy mông đít lên khỏi giường theo mỗi lần chuyển động. Ôi trời, giờ đây mẹ đang gù lưng lại để chủ động đụ tôi từ bên dưới. Mẹ hẩylồnlên nện vào hông tôi thật mạnh và nhấc cả hai mông đít lên để gặp tôi. Mẹ đụ tôi mạnh bạo như vậy làm cho tôi khó giữ được tốc độ. Có một cuộc bạo động ở trên giường, hai cơ thể đâm sầm vào nhau dữ dội với những tiếng rên rỉ, xuýt xoa, làu bàu vang vọng khắp căn phòng.

Tôi có cảm giác mẹ đang gần tới điểm cực khoái, tôi liền bất động. Tôi chơi một nhạc cụ, để mẹ lên đỉnh. Mẹ đang cong lưng thót đít và ôm tôi nắc hẩy rất mạnh bạo làm cho tôi mất kiểm soát bản thân và giống như món đồ chơi giữa hai đùi mẹ.

“Hải ơi… aaahhh… aaaah… Con yêu ơi, mẹ sắp ra rồi, làm ơn kéo mẹ lên”

Mẹ thúc giục tôi và tôi bắt đầu giã vàolồnmẹ thật sâu. Tôi ngậm vú mẹ rồi bú nút. Tôi cắn mạnh vào vú mẹ làm mẹ rên lớn:

“Aaaaa… aahh! Hải ơi”

Những cú đâm thọt của mẹ trở nên ngắn hơn và với nhịp độ khẩn cấp, vì mẹ sắp ra. Tôi tiếp tục hôn mẹ. Ngay lập tức mẹ thọc lưỡi vào trong miệng tôi và tôi bú nút thật mạnh lưỡi mẹ.

“Aiii… i… y… ii… eee… eee… aaaah! ”

Mẹ cong lưng lại với một góc không thể tưởng, nẩy toàn bộ cơ thể lên, chống đỡ sức nặng của hai cơ thể đang dính nối với nhau bằng hai vai và hai chân của mẹ, và mẹ bắt đầu ra. Mẹ cào cấu và đào bới móng tay vào lưng tôi. Mẹ giữ yên tư thế đó trong vài giây rồi đổ sụp người xuống, miệng hét lên:

“Ôi con trai của mẹ, đừng ngừng lại nếu không mẹ sẽ chết. Cho nó cho mẹ đi. CHO MẸ ĐI! ”

Một lần nữa mẹ nâng đùi lên. Tôi giữ hai đùi mẹ và đẩy lên, phơi bày cáilồnđang chảy nước nhờn của mẹ, để nhìn thấy cặc tôi đang vào ra với những cú nắc dài và mạnh mẽ. Tôi biết mẹ đang ở giữa cơn cực khoái và rất cần được đụ thật mạnh để giải tỏa.

“Đúng rồi, vậy đó… ừ… con trai cưng của mẹ… thêm một chút nữa, aaa… mạnh lên… Mẹ ở ngay đó con yêu… ngay đó… cưng ơi mạnh lên… chắc mẹ chết… Aaaa… Hải ơi, ôm chặt mẹ đi”

Mẹ ôm chặt cứng lấy tôi,lồnmẹ như cái tay nắm chặt con cặc tôi và giữ yên đó. Tôi buông đùi mẹ ra và đụ mẹ với những cú nắc ngắn, mẹ lại hẩy mông đít lên cao để nhận cặc tôi nhiều hơn tronglồnmẹ.

Mẹ không rỉ rả nướclồn, mà đúng ra là bắn nướclồnra đầm đìa, cặc tôi vào ra tạo thành tiếng “nhót nhép” rất to phát ra từ tronglồnmẹ. Giờ đây mẹ nằm giãn người ra và bất tỉnh, mồ hôi túa ra khắp cơ thể mẹ. Mùi mồ hôi của mẹ và mùi nướclồnlàm tôi muốn phát điên. Tôi nằm yên, chôn mặt vào giữa hai vú mẹ, hít hương thơm từ mồ hôi và da thịt của mẹ, nó làm tôi say sưa.

Mẹ đẩy tôi ra và ôm giữ hai vai tôi, nhìn tôi âu yếm, vuốt ve khuôn mặt tôi. Mẹ mỉm cười, mặt mẹ sáng lên, giờ mẹ như là một người đàn bà khác. Một lần nữa mẹ lại nâng đùi lên và ngoằn ngoèo mông đít như để nhắc tôi tiếp tục đéo mẹ.

Tôi trở lại nhịp nắc chậm rãi, quan sát biểu hiện trên khuôn mặt mẹ.

“Ôi Hải ơi, mẹ chưa hề có cực khoái như vậy trong đời”

Mẹ nói ngập ngừng giữa những tiếng rên. Tôi chồm xuống hôn mẹ rồi mỉm cười nói:

“Con yêu mẹ lắm”

Mẹ ôm lấy mặt tôi và hôn lên trán, lên mắt, lên mũi và rồi lên miệng tôi, rồi mẹ bú nút môi dưới của tôi.

Tôi đang phấn đấu cho cơn cực khoái của mình, bắt đầu đụ mẹ bằng những cú nắc dài và mạnh. Tôi kéo ra hơn phân nữa rồi đâm mạnh vào trong mẹ. Mẹ đáp lại bằng cách nâng đùi lên cao hơn nữa để nhận được tôi bởi vì cáilồnhướng lên cao, làm cho tôi đâm cặc vào đến lút cán. Lúc đầu mẹ rên ư ử và thút thít nhưng khi tôi tăng tốc thì mẹ biểu lộ sự phấn khích của mình rõ ràng hơn để khuyến khích tôi.

“Oooo… ooff… Con trai của mẹ, đụ mẹ đi con, xuất tinh tronglồnmẹ đi, gieo giống vô trong tử cung của mẹ đi, cục cưng của mẹ”

Và mẹ cứ nói như thế. Tôi nhận ra hai mẹ con không dùng biện pháp an toàn để bảo vệ và mẹ có thể dính thai. Cảm giác thật khiêudâm, ờ hở! Gieo giống vào tử cung đã cưu mang tôi trong 9 tháng. Nhưng chẳng bao lâu sự lo lắng của tôi biến mất.

“Hải ơi, mẹ ước gì có thể mang thai bởi hạt giống của con. Ồ! Mẹ thèm được mang thai của con. Con yêu ơi, lấp đầylồnmẹ với tinh dịch của con đi. ĐỤ MẸ ĐI CON TRAI. LẤP ĐẦY LỒN MẸ ĐI”

Bây giờ mẹ đã hoàn toàn ra khỏi khuôn mẫu với những lời nói trần tục của mình. Mẹ đã mở rộng trái tim và kêu lên tiếng nóitìnhyêu và ham muốn của mẹ. Tôi cũng đang sắp lên đỉnh. Mong muốn mang lại sự hiệp thông này, tôi bắt đầu đụ mẹ mạnh và nhanh. Tôi ôm giữ hai vú mẹ làm điểm tựa và đụ dã man vào trong mẹ. Chắc là mẹ phải chịu đau đớn khi tôi giữ vú mẹ với tất cả sức mạnh và kéo chúng để đâm cặc vàolồnmẹ. Tôi cảm thấy cơn cực khoái đang ào tới.

“Mẹ ơi… Ô mẹ yêu, con đang ra. Ôi mẹ ơi, nhận hết tinh trùng của con đi… Oooooooo… oog! Mẹ ơi”

“Ra đi con yêu của mẹ. Cholồnmẹ được lấp đầy tinh dịch của con đi. Lồn mẹ mong tinh trùng của con đã lâu lắm rồi. Xuất tinh tronglồnmẹ đi, lấp đầylồnmẹ đi con”

Tôi buông hai vú mẹ ra, luồn tay xuống dưới cổ mẹ và kéo mẹ lên để hôn. Tôi nghiền miệng mẹ vào miệng tôi và bắt đầu bắn tinh vô tronglồnmẹ. Mẹ cảm nhận sự phun trào của tôi bèn chống chân lên giường và bắt đầu hẩy hai mông đít lên cao để đón nhận tôi. Mẹ vươn tay ra sau đít tôi và bắt đầu đâm mạnh một lần nữa.

“Ô Hải ơi… uuiii… mẹ lại ra nữa rồi”

Mẹ lảm nhảm và tiếp tục cong lưng lại và hẩy đít lên với tôi trong cơn cực khoái thứ hai của mẹ. Mẹ làu bàu rên rỉ theo từng cú nắc. Tôi cong lưng thót đít, trút hết tinh dịch vào trong tử cung của mẹ. Những cơn gù lưng điên cuồng của tôi cứ nẩy giật đến khi mẹ vắt ép hết những gì mẹ muốn.

Sau khi cơn đụ đéo điên cuồng của hai mẹ con tôi kết thúc, chúng tôi nằm phơi người ra đó và kiệt sức. Tôi vẫn nằm trên người mẹ trong khi hai tay mẹ ôm lưng tôi giữ chặt. Tôi cảm nhậnlồnmẹ vẫn còn co thắt và nắn bóp cặc tôi trong cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ. Cảm giác thật tinh tế, khi mẹ dùnglồnmẹ để vắt sữa cặc tôi. Tôi di chuyển một chút thì mẹ ngăn tôi lại, mẹ yêu cầu tôi cứ nằm im và để cho mẹ cảm nhận tôi ở bên trong.

Cặc tôi dần dần teo nhỏ lại rồi bật ra khỏilồnmẹ. Mẹ mỉm cười nhìn tôi rồi bảo tôi ra khỏi người mẹ, nói rằng mẹ cần phải đi rửa ráy cho sạch người. Tôi trượt khỏi người mẹ và nằm bên cạnh mẹ.

Mẹ ngồi dậy, nhìn vào giữa hai chân đang giang rộng của mình và thốt lên:

“Hải, nhìn những gì con đã làm nè”

Tôi đứng dậy rồi nhìn vào, có một vũng nước nhờn từ cuối chỗlồnmẹ với chiếc giường, từ trong lỗlồnmẹ vẫn đang rỉ rả chảy ra dòng tinh dịch của tôi. Tôi nhìn lên và mẹ mỉm cười nói:

“Mẹ xin lỗi con trai, những hạt giống của con bị lãng phí quá. Ở tử cung của vợ con thì nó đã tạo ra một đứa con tốt. Ước gì mẹ còn mang thai được”

Mẹ chồm người tới để hôn tôi. Tôi quẹt lớp bầy nhầy đó chà lên hai vú mẹ. Tôi hôn lên khắp môi mẹ và thọc ngón tay vào tronglồnmẹ.

“Aaa… aahhh! Hải ơi, giờ mẹ mệt rồi con trai à. Ở tuổi này mẹ không biết làm sao lại hòa hợp được với sức trẻ của con. Hổng biết từ đâu mà mẹ lại có nhiều năng lượng đến vậy nữa, mẹ ngạc nhiên quá”

“À, nhân tiện con muốn biết mẹ chính xác là bao nhiêu tuổi hở mẹ?

“Ba mẹ kết hôn khi mẹ vừa tròn 18 tuổi và có con ngay trước ngày kỷ niệm đám cưới đó”

Mẹ nói rồi rời khỏi giường với một nụ cười. Tôi nắm lấy tay mẹ rồi nói:

“Điều này làm cho con… ”

Tôi chưa nói hết câu thì mẹ giật tay ra khỏi tôi và chạy vào phòng tắm. Mẹ dừng lại trước cửa và nói:

“Con tự tính tuổi của mẹ đi và gọi gì đó để ăn. Mẹ đói rồi, cần phải nạp dinh dưỡng để chăm sóc cho con trai cưng của mẹ nữa chứ”

Mẹ ném cho tôi một nụ cười ranh mãnh với một cái nháy mắt rồi đóng cửa lại.

Tôi nhìn đồng hồ, đã 11g45. Trời ạ, gần 4 tiếng đồng hồ,tìnhyêu dài hơi. Tôi trầm ngâm, tự mỉm cười. Tôi gọi món ăn và ngồi xuống tính nhẩm. Tại sao ba mẹ lại kết hôn sớm quá nhỉ. Theo những gì mẹ nói thì mẹ khoảng 52 hay 53 tuổi, vậy mà tôi cứ đoán chắc là mẹ khoảng 60 rồi. Không thể trách tôi được, vì tôi làm sao biết được mẹ lại kết hôn quá sớm.

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi nhìn vào phòng tắm thì thấy cửa đang khép hờ. Tôi bước vào thì thấy mẹ đang ngâm mình trong bồn tắm.

“Tới đây để mẹ tắm cho”

Mẹ mỉm cười nói rồi đứng dậy. Tôi vào trong bồn, vòng tay ôm lấy mẹ và hôn môi mẹ. Tay kia tôi vuốt ve hai vú mẹ. Mẹ hôn trả lại tôi rồi đẩy tôi ra.

“Tắm trước đi Hải”

Như một đứa con ngoan, tôi vâng lời mẹ và đứng lên. Mẹ bắt tôi xoay lưng lại phía mẹ rồi bắt đầu thoa xà bông lên người tôi.

Khi mẹ đưa tay xuống háng tôi, mẹ kêu lên:

“Trời ơi con đã cứng lên rồi nè”

“Tại mẹ đẹp như nữ thần lại chà xát cơ thể con nên mới vậy đó” Tôi cười khúc khích đáp lại.

Mẹ quay người tôi lại và mở vòi hoa sen. Rồi mẹ lấy khăn tắm lau sạch người tôi. Tôi đứng yên, người như bị thôi miên bởi thân hình trần truồng của mẹ. Lau ngực tôi xong, mẹ quỳ xuống lau phần dưới eo tôi. Cảm giác thật tinh tế, tôi tựa lưng vô tường và nhắm mắt lại.

Bất ngờ, tôi cảm nhận cặc tôi đang được bao phủ bởi sự ấm áp và ướt át. Tôi mở mắt ra nhìn xuống thì thấy mẹ đang bú cặc tôi. Cảnh tượng cực kỳ gợi dục.

“Aaaa… aaah! ”

Đó là những gì tôi có thể nói và tôi cứ đứng yên như thế.

Mẹ cầm con cặc tôi và bú nút một cách háo hức, tay kia mẹ mâm mê hai hòn dái tôi. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận cơn cực khoái đang trào dâng. Mẹ giục tôi giang chân ra rồi mẹ đưa tay ôm đít tôi. Mẹ dùng hai tay kéo mông đít tôi sát lại bên mẹ.

Tôi ngây ngất và biết là không thể kiềm giữ lâu hơn nữa. Sau đó mẹ làm một điều không thể tưởng tượng, mẹ thọc ngón tay vô trong lỗ đít tôi và đụ nó. Lúc đầu tôi hơi khó chịu nhưng chỉ lát sau cơn sướng khoái của tôi như được nhân đôi.

“Hmmm… mph… Mẹ ơi con sắp ra”

Tôi cố đẩy người ra khỏi mẹ, nhưng mẹ vẫn không ngừng bú, mẹ vẫy tay ra hiệu tôi cứ tiếp tục và xuất tinh đi. Cơn phun trào đầu tiên bắn vào vòm miệng của mẹ, tôi cảm thấy mẹ bị nghẹn nhưng mẹ không ngưng mà vẫn thọc ngón tay sâu hơn trong đít tôi và tiếp tục bú cặc tôi.

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ ngước lên nhìn tôi, cố gắng cho khỏi bị sặc làm cho nước mắt mẹ chảy ra. Nhìn tôi, mẹ cố nuốt cho trôi, mẹ ho và đưa tay lên bụm miệng. Tôi kéo mẹ đứng dậy.

“Mẹ ơi, mẹ đâu cần phải làm như vậy, mẹ có thể nhổ nó ra mà”

“Tinh dịch của con trai cưng của mẹ rất có giá trị, làm sao mà mẹ lại lãng phí cho được. Đừng băn khoăn, từ từ rồi mẹ sẽ quen thôi con à”

Mẹ dí dỏm nói vậy xong liền mỉm cười với tôi, rồi mẹ lại hôn tôi. Tôi nếm tinh dịch của mình trên môi mẹ. Tôi ôm chặt mẹ, nghiền hai vú mẹ vào ngực tôi.

Tôi cố vươn tay xuống để tiếp cậnlồnmẹ nhưng mẹ ngăn lại rồi nói:

“Thôi ra ngoài mặc đồ đi. Còn nhiều chuyện để mẹ con mình nói với nhau. Hai cơ thể trần truồng đã đến với nhau rồi, giờ chúng ta cũng cần hai tâm hồn trần trụi đến với nhau nữa. Mẹ phải biết về con như một người đàn ông và con sẽ phải biết về mẹ như một người đàn bà. Dù tốt hay xấu thì mẹ con mình cũng cần phải nói chuyện”

Tôi đồng ý và cùng mẹ rời khỏi phòng tắm.