Chapter 1
========================================

Tôi tên Hải, là một người đàn ông 33 tuổi, đã lập gia đình. Ba mẹ tôi có hai gái hai trai, hai chị em tôi đã đi lấy chồng còn em tôi có vợ ở Thanh Hóa. Còn tôi đã có nhà riêng, sống cùng vợ con và làm công việc cùng với ba tôi là buôn bán đồ điện máy. Hai cha con tôi khá sung túc và tận hưởng cuộc sống ấm êm.

Rồi một ngày mẹ tôi muốn đi Nha Trang để thăm gặp bà con. Ba tôi yêu cầu tôi đi cùng vì ông không được khỏe. Tôi không muốn đi chút nào nhưng cũng đành chìu theo ý ba mẹ, chưa kể là vợ tôi cũng trách mắng tôi sao lại trốn tránh nhiệm vụ của con cái.

Hai mẹ con tôi đi xe lửa, đến sáng thì tới nơi. Tôi thuê một phòng giường đôi trong khách sạn, sau khi ăn sáng xong thì tôi kêu taxi đưa mẹ tôi đi thăm người thân. Đến tối thì hai mẹ con về lại khách sạn. Tâm trạng của mẹ rất hạnh phúc, mẹ vừa chuẩn bị đi tắm vừa hát ngân nga. Còn tôi thì chán chường, ngả vật người lên trên ghế, rồi cầm remote bật TV lên xem.

Khoảng 10 phút sau, tôi nghe tiếng mẹ gọi vọng ra từ trong phòng tắm:

“Hải ơi, lấy giùm cho mẹ cái áo ngủ”

Tôi lấy nó ở trên giường rồi đi tới trước cửa phòng tắm. Nghe tiếng tôi mẹ liền mở hé cửa và thò tay ra ngoài. Tôi đưa nó cho mẹ, và thế là cuộc đời tôi bắt đầu đảo lộn.

Phòng tắm thiết kế theo kiểu nơi tắm là bên trái, một khi bạn bước vào và bồn rửa với móc treo đồ thì ở bên phải. Cửa bản lề ở bên trái khung cửa nên khi cửa mở ra hoàn toàn để tắm thì một phần che khuất sau cánh cửa. Nhưng khi mẹ mở hé ra và giấu mình ở sau cửa thì lại đứng phía trước, toàn bộ cơ thể hiện lên trên chiếc gương, khiến cho tôi có thể nhìn thấy hình ảnh lõa lồ của mẹ trong gương.

Trước khi viết tiếp hãy để tôi mô tả về mẹ tôi. Mẹ tôi chắc là ở độ tuổi 60 rồi, nhưng chính xác bao nhiêu tuổi thì tôi không biết. Mẹ không có thân hình đẹp tuyệt vời như những bà mẹ trẻ đẹp thường có trong những câu chuyện tưởng tượng, mà chỉ là một bà già nội trợ điển hình – đã có con có cháu, hơi mập mạp với cặp vú to đồ sộ, vòng eo thì không còn thon thả, hai mông đít bự tổ chảng phồng to ở bên dưới thành hình dáng của một cái vò rượu.

Tuy vậy, cái eo của mẹ tôi lại trông có vẻ thon thả khi liên hệ tới bộ ngực phì nhiêu và phần mông to và bè ra. Mẹ cao 1m67, cao lớn hơn so với phần lớn phụ nữ ở Việt nam. À! Một điều nữa là mẹ tôi có khuôn mặt rất xinh xắn. Nước da của mẹ giống như nghệ pha trong sữa với một chút sơn đỏ trong đó.

Đứng ở ngay cửa phòng tắm, tôi trông thấy cơ thể hoàn toàn trần truồng của mẹ ở trong gương và sững người với hình ảnh đó. Hai vú mẹ to khủng nhưng thật ngạc nhiên là không bị xệ xuống nhiều. Chúng hơi vểnh lên. Mẹ đang đứng nép sang một bên, tôi có thể nhìn thấy quầng vú lớn có màu hồng và ở phần đỉnh là núm vú cứng, dày và to bằng ngón tay cái của tôi. Phần bụng của mẹ có nhiều thịt và phồng to, trông gợi dục. Bụng mẹ phồng lên một cách đẫy đà, dốc xuống rồi nhẹ nhàng nổi lên để tạo dạng phần trên của bộ phận sinh dục nữ, ẩn trong hình dạng ‘v’ ở giữa hai đùi mẹ. Cặp đùi mẹ to lớn và nung núc thịt nhưng lại có hình dạng sắt nét gợi cảm. Chúng to mập ở phần trên rồi giảm dần xuống dưới một cách mỹ miều ở ngay trên đầu gối, giống như một vận động viên, và rồi cuối cùng là hai bắp chân với bê thịt trông thật duyên dáng.

Tôi giật mình khi nghe tiếng mẹ:

“Con đang làm gì vậy, đưa cho mẹ nhanh lên”

Tôi vội vàng đưa đồ cho mẹ rồi lại quay về chỗ cũ để xem TV tiếp.

Giờ thì những ý nghĩ trong tôi là sự pha trộn của nhiều cảm xúc, tôi đã nổi hứng đồng thời cảm thấy tội lỗi vì chứa chấp những suy nghĩ như vậy về người mẹ ruột của mình. Có suy nghĩtìnhdục về mẹ của bạn là tội lỗi nghiêm trọng nhất trong xã hội của chúng ta. Tôi như đang chết với tội lỗi đó và cùng lúc không thể xóa đi hình ảnh đó ra khỏi tâm trí mình. Như thể tôi bị bùng nổ thành hai nhân cách khác nhau, cái tốt đang khiển trách tôi vì đã bị hứngtìnhkhi nhìn thấy sự lõa lồ của người mẹ ruột, còn cái xấu thì đang kiểm soát tâm trí và cơ thể tôi và giữ tôi ở trong trạng thái bị kích thích liên tục.

Tội lỗi là không thể chịu nổi và như vậy là mong muốn, tôi gần như khóc lên. Trước khoảnh khắc đó thì mẹ là người được tôn thờ, tôi chưa bao giờ có cảm xúctìnhdục về mẹ mình. Chưa hề! Đó là điều không tưởng đối với tôi. Những thứ duy nhất mà tôi đọc từ những truyệndâmrẻ tiền, tôi chỉ coi chúng như những tưởng tượng của một tâm hồn bệnh hoạn.

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm, mặc chiếc áo ngủ hai dây bằng vải bông màu trắng. Ngược với sự thoáng đãng ở phần trên là một sự may mặc khá bảo thủ với vạt áo vươn xuống tới mắt cá chân. Mẹ trông thật đẹp với mái tóc ướt xõa xuống giữa lưng.

Nhìn mẹ như vậy tôi không thể chịu nổi khi tưởng tượng lại hình ảnh khỏa thân của mẹ. Mẹ không mặc áo ngực nên hai vú mẹ đu đưa khi mẹ bước đi. Mẹ đứng trước chiếc gương trên giường ngủ và đang chải tóc. Hai cánh tay mẹ giơ cao lên và với mỗi lần chải tôi được thưởng thức cảnh tượng hai bầu vú đi theo cùng cánh tay. Chiếc đèn ở trên gương soi sáng phần trước người mẹ, vì vậy khi nhìn từ phía sau, bóng dáng trần truồng của mẹ có thể được nhìn thấy xuyên qua cái áo ngủ.

Tôi trở lại với thực tế khi mẹ hỏi tôi có gọi đặt bữa ăn tối chưa. Mẹ nói là muốn có bữa ăn nhẹ, thậm chí là rau trộn với một số nước trái cây là đủ. Do đó tôi gọi món xà lách trộn và súp cho cả hai ăn ở trong phòng.

Chúng tôi ngồi ăn tối và xem tin tức trên TV. Tôi hoàn toàn không biết gì về môi trường xung quanh và lơ đãng nhìn vào màn hình. Tôi nghe mẹ tôi nói gì đó, giọng mẹ như từ nơi xa xôi và tôi biết chính xác là bà nói cái gì. Do đó mẹ gần như hét lên với giọng kích động:

“Con không nên uống nhiều quá làm cho con không nghe những gì mẹ nói”

Nó làm tôi bất ngờ, tôi nói:

“Ồ! Cho con xin lỗi mẹ nha, không phải do rượu bia đâu, có lẽ do đi cả ngày hôm qua đến nay làm cho con oải người ra”

Khi nói, tôi liếc nhìn về phía mẹ, một lần nữa không thể chịu nổi khi thấy khe vú mẹ hiện rõ qua cổ áo. Đó là phần khiêm tốn nhưng nó phô bày thêm một chút khi mẹ gập người về phía trước để ăn súp. Mẹ không mặc nịt vú, tôi nhận thấy lớp vải mềm áp lên hai bầu vú phác thảo rõ ra và hai núm vú nổi bật lên một cách ấn tượng. Tôi gần như muốn tát bản thân mình, dù đã rất cố gắng tự chủ để không nhìn chòng chọc vào vú mẹ.

Mẹ đã thu hút sự chú ý của tôi đối với tin thời tiết dự báo ở Nha Trang trời sẽ lạnh. Điều này cho tôi một cơ hội nên tôi nói:

“Thấy chưa, con đã cảnh báo với mẹ rồi mà, nhưng mẹ không chịu nghe”

“Hải à, mẹ đã hứa với cô Năm của con rồi, mẹ vừa thăm bà con vừa đi theo cô lên chùa cầu an cho con sau tai nạn, ngay cả con không chịu đi theo cùng thì mẹ cũng tự đi”

Mẹ làm cho tôi cảm thấy xấu hổ nên tôi xin lỗi mẹ.

Tôi bị tai nạn khi trượt té trong khi tắm, đập đầu xuống vòi nước. Tôi bất tỉnh và bị xuất huyết não suýt chết, phải nằm viện trong hơn nữa tháng mới hồi phục.

Mẹ tôi đứng dậy và đến ngồi cạnh tôi, mẹ mỉm cười âu yếm và kéo tôi lại gần. Đầu tôi tựa vào bộ ngực dồi dào của mẹ, trong giây lát tôi quên hết thế giới xung quanh mình và cảm thấy như một đứa trẻ thuở nào. Tôi ôm mẹ và khóc nức nở. Mẹ kéo tôi ôm thật chặt vào lòng và an ủi tôi bằng những lời nói dịu dàng. Mẹ nghĩ là tôi đang cảm thấy có lỗi vì đã nói năng thô lỗ về chuyến đi của mẹ, nhưng tôi lại có một nguyên nhân hoàn toàn khác để khóc. Tôi cảm thấy tội lỗi vì có ý nghĩtìnhdục đối với mẹ, người đã luôn lo lắng cho sức khỏe của tôi.

Sau khoảng 10 phút, tôi lấy lại bình tĩnh và trở nên ý thức về nơi tôi thuộc về. Sau đó tôi nhận ra mình đang nghỉ ngơi trên ngực mẹ, niềm đam mê mới tìm thấy của tôi. Mặc cho sự nguyền rủa bản thân bao nhiêu đi nữa, tôi vẫn không ngăn được sự hứngtìnhcủa mình. Má phải của tôi tựa lên ngay bờ vai mẹ, từ nơi đó da thịt mẹ bắt đầu nhô cao dần. Tôi mở mắt ra và được chào đón với cảnh tượng ở khe vú khổng lồ của mẹ. Chiếc áo ngủ hơi bị kéo xuống làm cho phía trên bầu vú mẹ bị phơi bày nhiều hơn so với những gì mà chiếc cổ áo thường hay cho phép.

Tôi như bị thôi miên, tay phải tôi ôm lưng mẹ còn tay trái tôi để ở trước ngực mẹ, ở bên trên và chải xuống hai núm vú mẹ. Tôi vịn vào vai phải của mẹ và để cho cánh tay tôi treo lơ lửng trước ngực mẹ. Tôi hoàn toàn bị xâm chiếm bởi một ham muốn mãnh liệt, đầy lùi lý trí và đạo đức ra phía sau, tôi chuẩn bị đưa miệng chạm vào khe vú của mẹ thì bất ngờ mẹ đẩy tôi đứng lên và nói:

“Được rồi Hải à, hãy ăn tối xong rồi đi ngủ. Mẹ con mình còn một ngày dài ở phía trước”

Mẹ đi ngủ và ngay lập tức bắt đầu ngáy. Tôi tái hiện lại toàn bộ tập phim suy đồi đạo đức trong đầu. Tôi đã có ý nghĩ lộn xộn nhưng giờ thì cái tốt đã bị chế ngự bởi cái xấu và tôi phải viện đến thủdâmđể suy nghĩ về mẹ. Tôi vọc cặc rồi tưởng tượng đến hình ảnh người mẹ hoàn hoàn trần truồng và ướt nhỏ giọt trong phòng tắm lúc nãy. Khi tôi nhận ra không thể kiềm giữ được nữa, tôi vội vàng đi vô phòng tắm để xả.

Khi thức dậy, tôi quay sang giường bên nhìn về phía mẹ. Những gì tôi nhìn thấy làm tôi lạnh đến thấu xương: Mẹ đang nằm nghiêng bên phải cơ thể, chiếc áo ngủ bị vén cao lên đến cặp đùi nở nang rồi kết thúc trong một cái mông to tròn. Chân trái của mẹ gập lên thành góc với cơ thể. Toàn bộ cái chân đã mở ra trước mắt tôi là cái mông đít trắng trẻo to tròn hiện ra ngay bên dưới.

Tôi nhận ra sự mát mẻ trong căn phòng máy lạnh làm cho mẹ ngủ vùi trong sự thoải mái không ý tứ.

Tôi đứng sững, tay tôi từ từ tìm lấy con cặc và bắt đầu xục khi nhìn vào sự lõa lồ của mẹ. Tôi không nhận ra mình đến gần chiếc giường như thế nào, cho đến khi tôi bắt đầu bắn tinh. Mắt tôi khép lại và mặc cho sự cố gắng để câm nín, một tiếng gầm động vật thoát ra khỏi miệng tôi. Khi mãn nguyện, tôi lại lo lắng vì vết tinh dịch phun trên người mẹ, dù nó cho tôi một cảm giác khiêudâm.

Tôi tránh ý nghĩ không bật đèn lên và thay vì vậy tôi mở cửa phòng tắm. Ánh sáng từ phòng tắm hắt ra làm cho tôi thấy có vài giọt nằm ở phần trong đùi phải của mẹ. Tôi nghiền ngẫm các lựa chọn, một là cố lau sạch nó và có nguy cơ làm cho mẹ thức dậy và thấy tôi trongtìnhtrạng khó xử, hai là cứ để nó khô đi và mẹ không nói gì vào sáng ngày mai.

Ước muốn đen tối của tôi là chạm tay lên đùi mẹ làm cho tôi bỏ qua những rủi ro. Tôi lấy một chiếc khăn mặt rồi quỳ xuống sàn nhà, sát bên cạnh mẹ. Tôi chậm rãi nhẹ nhàng chùi vết bẩn, trong khi làm tôi ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ, mùilồnđàn bà không lạ gì với tôi nhưng đây là một thứ mùi xạ hương thật mãnh liệt giống như mùi nước hoa. Tôi đoán chắc là mẹ đã dùng một số loại mùi hương trên vùng mu của mình để diệt mùi mồ hôi và chất nhờn. Tôi cứ ngồi đó mà hít thật sâu hương thơm gợi dục ngọt ngào đó.

Giờ thì tôi hoàn toàn bị chế ngự bởi ham muốn được giao phối với mẹ ruột của mình. Kỳ lạ thay, tôi không hề cảm thấy bẩn thỉu, tôi xem mẹ như một thiên thần, với người mà tôi khao khát được quan hệtìnhdục trong sự tinh khiết giống như để tôn thờ. Mâu thuẫn giữa chuẩn mực xã hội, mối quan hệ và mong muốn đạt được biên giới cuối cùng củatìnhyêu con người còn giữ lại, nhưng với một cảm giác mà tôi không thể tả được.

Tôi cứ ngồi ngủ gà ngủ gật ở đó, tôi không nhớ ra cái gì đã đánh thức tôi nhưng khi thức dậy thì thấy mẹ đang nằm thẳng với chân trái gập lên sát đùi và ngay bên dưới một chút là phần vùng đùi gặp gỡ xương chậu. Hai vú mẹ như hai núi thịt rủ ra hai bên. Đó là cảnh đáng để nhìn, tôi cứ ở đó chiêm ngưỡng vẻ đẹp và một lát sau thì quyết định đi ngủ.

Nằm trên giường nhưng không sao chợp mắt được. Tôi nghĩ rằng một khi về nhà thì điều này sẽ kết thúc. Tôi sẽ không còn nhìn thấy mẹ ở một mình với tôi nữa, và nhìn lén như vậy sẽ rất khó hay nói khác đi là không thể. Với ý nghĩ như vậy tôi cảm thấy yên tâm và dần dần chìm trong giấc ngủ.