Chapter 2
========================================

Ngày hôm sau chúng tôi đi thăm vài người bà con xa, du ngoạn vài địa điểm du lịch cho đến 8 giờ tối thì về lại khách sạn. Tắm xong tôi xin phép mẹ đi ra ngoài dạo một lát, mẹ mỉm cười đồng ý nhưng bảo rằng tôi không nên uống quá chén. Tôi hứa với mẹ và ra khỏi phòng.

Vô trong bar, tôi uống Whisky, tôi cần thứ gì đó mạnh và bốc khói để cho đầu óc thư thái. Tôi nghiền ngẫm ham muốn được giao phối với mẹ. Dù mọi thứ đã đi qua khi tôi mơ tưởng nhưng tôi vẫn không có đầu mối để làm thế nào tiếp cận đối tượng. Suy nghĩ và lập kế hoạch A, B, C… cứ vậy và khi kết thúc thì tôi đã uống nhiều hơn là dự tính. Tôi kêu thêm ly cuối và từ bỏ mọi kế hoạch vì nó xa rời thực tế với những gì đang xảy ra.

Tôi về phòng thì thấy mẹ đang thư giãn trên giường và xem TV. Mẹ mặc áo ngủ không có tay áo, vạt áo phủ tới gần đầu gối. Sự hòa trộn của rượu và làn da của mẹ làm cho tôi thấy rất phấn khích. Tôi gọi bữa tối và ngồi xuống ghế gần bên giường. Mẹ thì bận rộn xem TV còn tôi cứ thưởng thức vẻ đẹp của mẹ.

Khi tiếng chuông cửa reo lên, tôi ra mở cửa còn mẹ vội vàng bật dậy khỏi giường và vô trong phòng tắm. Sau khi phục vụ phòng đi khỏi, tôi nói với mẹ đi ra ngoài, khi đó mới chợt nhận ra lý do tại sao mẹ không muốn người phục vụ nhìn thấy mẹ. Cái áo ngủ mẹ đang mặc cách đầu gối khoảng một tấc nhưng lại có vòng cổ rộng với hai dây trên vai. Mẹ có mặc nịt vú, cho thấy phần khe vú dồi dào và căng lên. Tuy nó không hở hang gì cho lắm nhưng với một bà già cỡ tuổi mẹ thì mặc đồ như vậy thật khó coi đối với người lạ.

Bắt gặp ánh mắt của tôi, mẹ giảng giải:

“Mấy cái khác dơ hết rồi, mai mẹ phải gọi họ lấy đi giặt”

“Ổn cả mà mẹ” Tôi nói.

Ăn tối xong mẹ bảo tôi gọi dịch vụ phòng và yêu cầu họ lau dọn phòng vào ngày mai, không phải tối nay. Tôi làm như mẹ bảo rồi đi tắm để thay đồ.

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhận thấy mẹ đã cởi bỏ nịt vú ra rồi. Khi đi ngang qua, tôi liếc nhìn và thấy hai bầu vú thỗn thện của mẹ chìa ra phía trước. Xuyên qua cổ mẹ, tôi còn thấy sâu bên trong, đến lớp mỡ bụng của mẹ. Nhưng tới đó là hết, không thêm gì nữa. Không giống như những truyện tôi đọc trên mạng, tôi không xem đồ đạc hay hành vi của mẹ là một sự mời gọi. Chắc chắn không có gợi ý nào như vậy mà tôi cũng không đủ gan để gợi ý hay hành động. Do đó tôi quyết định bắt “thằng nhỏ” phải nằm yên và để ý nghĩ tra tấn tôi bằng cách nhìn và tưởng tượng.

Tôi giật mình ra khỏi thế giới giấc mơ khi mẹ nói:

“Hải ơi, con có thuốc giảm đau không? Mẹ ê ẩm cả người vì ngồi xe suốt hai ngày rồi”

Tôi lục lấy hai loại thuốc và rót nước đưa cho mẹ rồi hỏi:

“Mẹ có muốn uống trà không? ”

Mẹ từ chối, tôi làm cho mình một ly và ngồi trên giường nhấm nháp.

Khoảng 10 phút sau mẹ lại hỏi:

“Hải à, con xoa bóp lưng với chân mẹ được không? Mẹ đau nhức quá, không ngủ được”

Tôi đồng ý và đứng dậy bật đèn ngủ sáng lên. Khi ánh sáng tràn ngập lên cơ thể mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Cái áo ngủ của mẹ cao trên đầu gối, mẹ đang nằm nghiêng phần bên trái người, một phần đáng kể của hai bầu vú lòi ra ngoài cổ áo tròn rộng của cái váy ngủ.

Tôi đến ngồi trên giường mẹ, mẹ trở người nằm ngữa ra. Khi mẹ xoay trở người tôi thoáng thấy vú mẹ bị xóc nhẹ và phô bày rất nhiều da thịt.

Cầm chân mẹ vào lòng, tôi bắt đầu xoa bóp hai chân làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu và nói:

“Con trai, chắc là trời phật đưa cho con những năm còn lại của mẹ. Ba mẹ thật may mắn khi có đứa con biết chăm sóc như con đây”

Tôi giữ im lặng, nếu như lúc khác nó sẽ khơi dậy những cảm xúc mạnh mẽ nhưng ngay bây giờ tôi đã thực hiện điều này hoàn toàn theo ham muốn xác thịt. Tôi chỉ mỉm cười và tiếp tục xoa bóp chân mẹ.

Một lát sau tôi bảo mẹ gập chân lên để tôi xoa bóp hai bắp chân căng cứng của mẹ. Mẹ làm theo và hai chân mẹ làm thành chữ V ngược, điều này khiến cho cái áo ngủ ngắn bị trượt xuống phía eo và nằm trên cặp đùi dốc của mẹ.

Cảnh tượng làm tôi như phát điên, tôi từ từ xoa bóp phần chân dưới đang bị phơi bày. Tim tôi đập chắc cả ngàn lần một phút. Tôi có thể cảm nhận sự va đập trên “thằng nhỏ” của mình. Mẹ như đang bị thôi miên. Chắc do sự kết hợp của thuốc và sự xoa bóp làm dịu cơn đau.

Mẹ cứ ca tụng tôi bằng một giọng vừa đủ nghe. Tôi nhích người một chút rồi bắt đầu xoa bóp đùi phải của mẹ, mới đầu từ phần trên gần đầu gối tiếp tục lần xuống ấn bóp các thớ thịt của mẹ với đôi tay rắn chắc của tôi. Khi vươn tới chỗ áo ngủ, tôi rùng mình. Tôi muốn đi xa hơn xuống phía dưới nhưng không đủ can đảm để làm. Vì vậy tôi tiếp tục chà lòng bàn tay từ hai đầu gối đến phần giữa đùi của mẹ. Tôi lần lượt tập trung từ bắp chân tới đùi rồi trở lại.

Thế rồi điều không thể tưởng tượng đã xảy ra. Mẹ thở dài và lẩm bẩm:

“Ước gì mỗi người mẹ đều may mắn có một người con trai như con, Hải à”

Nói rồi mẹ duỗi thẳng chân trái ra. Do đầu gối phải co lên cao nên khi mẹ duỗi chân trái làm cho nơi giao nhau giữa hai đùi lộ ra. Điều này làm cho tôi mất trí và bắt đầu nghi ngờ rằng mẹ đang chọc ghẹo khiêu khích mình.

Tôi không dám chắc như vậy, bắt đầu đưa tay xuống dưới đầu gối mẹ và nhẹ nhàng đẩy chiếc váy ngủ xuống xa hơn. Giờ thì hai chân mẹ phô bày ra theo cách gợi dục nhất. Trước mặt tôi là cặp đùi to lớn mềm mại của mẹ, tôi có cơ hội vuốt ve chúng với cái cớ là xoa bóp. Tôi bắt đầu tham lam và chuyển sang chân trái, trông chờ cơ hội và số phận.

Khoảng 15 phút sau thì mẹ nói:

“Giờ thì xoa bóp lưng mẹ đi Hải”

Nói xong mẹ nằm sấp xuống. Tôi sững sờ khi nhìn thấy những gì diễn ra trước mắt tôi. Khi mẹ xoay người, do thân hình to lớn của mẹ nên mẹ không thể làm được một lần. Mẹ xoay trở và ngọ nguậy cho thoải mái, cố gắng kéo vạt áo ngủ xuống nhưng không như ý và để lộ ra hai chân trần truồng đến sát mông đít mẹ.

Hai mông mẹ tuy không hoàn toàn nhưng phần lớn đã lõa lồ trước mặt tôi. Giờ thì tôi không thể rời mắt khỏi người mẹ. Người mẹ trần truồng đến hai mông, cặp đùi nung núc thịt trắng nõn từ đầu gối tới khe đít, ở bên dưới da thịt bị ép bẹt ra. Ở phần đầu của khe đít tôi mường tượng ra hai méplồnở giữa đám lông mu đen đúa. Tôi không biết đã nhìn ngắm cơ thể mẹ trong bao lâu.

Sau đó tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Tôi đi xa hơn và làm nhiều hơn tôi nhìn, sự thể như thế này cũng là do may mắn và hoản cảnh đẩy đưa mà thôi. Cuộc đời tôi đang trongtìnhtrạng đu dây, một bước sai lầm sẽ trả giá đắt. Ở độ tuổi 33, cố gắng để giao hợp với mẹ ruột của mình, tôi sẽ bị lên án cả đời. Nhưng tôi đã tới điểm mà sự thận trọng bị gạt sang một bên vì sự thèm muốn.

Không còn nghĩ ngợi gì nhiều, tôi cưỡi lên đùi mẹ và bắt đầu xoa bóp lưng mẹ một cách tế nhị với mấy ngón tay. Mỗi lần di chuyển thì mấy ngón tay tôi trượt cái áo ngủ lên một chút. Một hồi sau thì cái áo bị trượt lên đến phần giữa mông mẹ, hai mông đít to bành đã trần truồng phơi ra trước mắt tôi. Tôi điên dại với cảnh tượng cái mông đít của mẹ, nung núc là thịt và trắng nõn nà.

Tôi cứ xoa bóp lưng mẹ nhưng cẩn thận không để tay lên mông đít trần truồng của mẹ. Giờ thì cặc tôi vươn lên như cây cột buồm và thập thò ra khỏi quần đùi tôi. Tôi cưỡi mẹ lên phía trên một chút, hướng về đít mẹ và tiếp tục xoa bóp. Tôi cố gắng để thư giãn và làm cho mẹ dễ chịu. Tôi biết là thuốc giảm đau có tác dụng với mẹ và nếu chịu khó kiên nhẫn và làm như một kẻ đấm bóp giỏi, ai mà biết đêm nay sẽ thú vị ra sao.

Tôi lại trượt áo ngủ của mẹ thật nhẹ nhàng, giờ thì nó đang ở phần eo bắt đầu hiển lộ. Nắm bắt cơ hội, tôi luồn hai tay xuống dưới áo vuốt ve một phần lưng của mẹ một cách nhẹ nhàng, ấn mấy ngón tay xuống. Tôi phải gập người và trườn lên mỗi lần làm dưới lưng mẹ. Điều này làm cho con cặc trần trụi của tôi chạm vào cái mông đít trần truồng của mẹ. Tôi điều chỉnh để cho cặc tôi chỉ trượt chứ không thọt vô trong khe đít của mẹ.

Tôi đã ở trongtìnhcảnh tệ hại, tôi bị đánh thức như một con bò đực và đang tìm kiếm cơ hội để thực hiện sự tưởng tượng của mình. Tôi đã trở nên thiếu kiên nhẫn. Tôi bắt đầu di chuyển hai tay sang hai bên người mẹ và có vài lần đi xuống bên dưới eo, vuốt ve hai mông đít mẹ.

Tôi miết hai ngón tay cái dọc theo xương sống, lên tới hai vai của mẹ, mấy ngón tay kia rủ sang hai bên. Mấy ngón tay tôi chạm vào mặt bên của cặp vú mẹ. Hai bầu vú của mẹ bị ép phẳng và một phần lớn bị bẹt sang hai bên. Tôi bỏ tay sang hai bên người mẹ và bắt đầu vuốt ve chúng. Mẹ thốt lên một tiếng thật dài:

“Oooooo… h! ”

Tôi như chết cứng cả hai tay, nhanh chóng chuyển lên hai vai mẹ và xoa bóp chúng. Đây là lúc con cặc tôi bị kẹt trong khe đít mẹ và tôi cứng đơ người.

Một cảm giác thật tinh tế, con cặc tôi đã rỉ nước nhờn khi phần đầu cặc bị mắc kẹt trong những núi thịt của mẹ.

Tôi đoán là mẹ đã biết điều đó, nhưng do quá sốc và xấu hổ nên mẹ không dám lên tiếng. Tất nhiên, một người đàn bà có thể giữ kín trong tâm trí khi bà ta nhận ra rằng cặc thằng con mình bị áp đặt vững chắc vào phần bên trong ở giữa hai mông đít bà ta. Cảm giác mê mẩn và điên dại, tôi chà xát một vài lần và nhận thấy mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

Cơn ham muốn xác thịt hoàn toàn chế ngự tôi, sự tập trung của tôi là phải làm gì đó để đạt được những gì bị cấm đoán và cho là hành vi tội lỗi. Không còn nghĩ ngợi gì được nữa, tôi tuột quần mình ra và thô lỗ kéo váy mẹ lên tới cổ, phơi bày cơ thể trần truồng của mẹ ra rồi nằm lên người mẹ.

Tôi bắt đầu hôn phía sau cổ mẹ, vuốt ve hai cánh tay và cố gắng vươn tới vú mẹ. Tôi cầm con cặc và bắt đầu ấn nó thêm xuống chiều sâu cấm kỵ Tôi cảm thấy có gì đó đang mở ra bởi áp lực của tôi và một cú thọc tiếp theo làm cho nó vô sâu bên trong một chút. Nhưng trời ạ, đó không phải là lỗlồnmà là lỗ đít của mẹ, nhưng tôi bất cần cứ đẩy tới.

Mẹ rùng mình và hét lên với giọng ngạc nhiên:

“Ai, ii… eyeeee… ui da… Hải ơi, con làm gì vậy? ”

Mẹ đột ngột quay bật người nằm ngữa ra và đối mặt với tôi. Còn tôi thì vội chống hai tay nhổm dậy và khi mẹ đặt lưng lên giường thì tôi hạ thấp người xuống ngay trên người mẹ. Mẹ nhìn vào trong mắt tôi với sự hoài nghi và bị sốc. Cặc tôi nằm ngay trênlồnmẹ còn hai tay tôi khóa chặt hai vú mẹ và đang nhồi bóp chúng. Tôi không biết điều gì gây ra, nhưng tôi bắt đầu phóng tinh. Hai mông đít tôi giật nảy và tôi khom lưng thót đít áp chặt xuống chỗ kẽ nứt mềm mại bởi sự kết hợp giữa hai cái bụng, tay tôi ôm giữ hai vú mẹ. Tôi cứ cong lưng đến khi xả ra hết tinh khí của mình, nó vương vãi cả lên bụng mẹ.

Mẹ cảm nhận được nó và nhắm mắt lại với một tiếng thở dài rồi nói:

“Con đã làm gì thế này? ”

Tôi bị sốc, xấu hổ và sợ hãi, cơn cực khoái mãnh liệt nên tôi ngất lịm đi trong chốc lát. Tôi tiếp tục nằm trên người mẹ, mặt tôi vùi xuống thung lũng giữa hai vú mẹ. Quả thực tôi cũng không biết phải phản ứng ra sao nữa.

Khi tôi mở mắt ra, thế giới của tôi đã thay đổi mãi mãi, tôi, mẹ và thế giới xung quanh chúng tôi sẽ không còn như trước nữa. Nó có thể là khởi đầu của sự hủy diệt mối quan hệ đạo đức hoặc là sự khởi đầu của mộttìnhcảm thiêng liêng hơn nữa, tôi không biết và cũng không quan tâm. Nó như thể tôi bị hút vào một cơn lốc xoáy, bật tung lên, rơi xuống và làm cho tôi bị mất phương hướng.

Dần dần tôi tỉnh người ra và nhận thức được vị trí của mình. Tôi đang nằm trên người mẹ với đống tinh dịch làm thành thứ keo gắn hết hai mẹ con tôi. Có thể cảm thấy sự nhầy nhụa của nó ở giữa hai cơ thể. Cặc tôi ở giữa hai bụng và đột nhiên tôi nhận thấy một cảm giác gai góc xù xì bởi lớp lông mu của mẹ chạm lên thân cặc tôi. Khi tôi liên tưởng đó chính là lônglồncủa mẹ, cặc tôi lại bắt đầu cương lên. Đầu óc tôi bị xóa khỏi mớ hỗn độn những ý nghĩ, chỉ còn một thứ chiếm lấy ý thức vào lúc này, đó là ham muốn được làmtìnhvới mẹ tôi.

Cái áo ngủ của mẹ bị bó đống lại ở phần trên ngực tới cổ mẹ. Tôi mở mắt ra và được chào đón với cảnh tượng tuyệt vời của cặp vú đẹp mỹ miều của mẹ. Thấy vậy mẹ liền thở dài, quay mặt qua bên trái, mắt nhắm lại, tay trái đưa lên ngang ngực che chắn hai núm vú và ngay trên vai mẹ thì mấy ngón tay mẹ và tôi đã đan vào nhau. Tôi không bao giờ nhận ra là tôi đang nắm lấy tay mẹ như thế. Tôi thả tay ra, đưa sang bên trái người mẹ và ngẩng đầu lên nhìn mẹ.

Tuy ánh sáng trong phòng không đủ nhiều nhưng cơ thể mẹ vẫn rực rỡ. Mẹ cố gắng dùng hai cánh tay để nhổm dậy. Chống hai khuỷu tay để nhìn tôi, mẹ nhìn thẳng vào hai mắt tôi.

Cặp mắt to đẹp của mẹ dường như rộng lớn và trải dài ra như một đại dương. Tôi bị mê hoặc với cái nhìn của mẹ, như thể toàn bộ con người mẹ ở ngay trong mắt mẹ. Tôi chồm tới hôn vào chúng, mẹ quay mặt đi để tránh né điều không thể tránh khỏi. Tôi ôm giữ khuôn mặt mẹ, với một lực nhỏ tôi bắt mẹ quay đầu lại đối mặt với tôi. Nhìn vào mắt mẹ một lần nữa, nó cho tôi cảm giác lạnh xương sống. Tôi chỉ biết nhắm mắt và chải nhẹ nhàng đôi môi mình lên mí mắt mẹ.

“Hải ơi, thôi đi mà, những gì vừa xảy ra hãy cố quên đi con”

Mẹ cố gắng nhổm người dậy để rời khỏi cái giường, quay lưng lại phía tôi. Tôi luồn tay qua ngực mẹ để ôm lấy nách mẹ và giữ chặt lại. Dùng sức nặng thân người mình, tôi đè mẹ xuống một cách nhẹ nhàng, đẩy cánh tay trái của mẹ ra. Mẹ sụp người xuống với tiếng khóc nghẹn của sự phản đối.

Tôi nhắm mắt hôn lên mặt mẹ. Tôi hôn lên mũi rồi cuối cùng tìm thấy cặp môi dày mọng của mẹ. Tôi bắt đầu với những cái liếm ướt át và cố làm cho mẹ mở miệng ra nhưng bất thành. Sau đó tôi tìm cách khác, hôn lên môi trên và môi dưới của mẹ. Tay trái tôi vòng sau cổ mẹ kéo lên trong khi tay phải ở bên dưới bắt đầu vuốt ve mơn trớn hai vú mẹ. Điều này làm cho mẹ phải thở hắt ra, mẹ phải rất nỗ lực để đẩy tôi ra và nói:

“Thật là đáng xấu hổ quá đi con trai, mẹ là mẹ của con mà. Ngừng lại đi, đừng đi xa hơn nữa. Hãy nghĩ đến vợ con của con đi, rồi mẹ sẽ giáp mặt với chúng như thế nào đây”

Cảm giác trên vú mẹ không giống như những gì tôi từng cảm nhận trước đây. Tôi từng có quan hệ với một trong những người giúp việc lớn tuổi của nhà tôi, tôi nhớ là cơ thể đầy đặn thấp lùn của bà ta dường như là thiên đường với kẻ kháttìnhcủa tôi khi đó. Cặp vú của mẹ thì lại to lớn, chắc chắn và nặng nề. Với tất cả sự xô đẩy của chúng tôi, hai bầu vú mẹ đu đưa và lúc lắc vô cùng gợi dục.

Tôi lại nhắm mắt vì sợ nếu nhìn vào trong đôi mắt cầu xin của mẹ tôi sẽ cảm thấy tội lỗi.