Chapter 1
========================================

Khuôn mặt xinh đẹp, mịn màng không tì vết, bộ ngực cao vút đầy đặn, cái éo thon như gái 20, đôi chân dài trắng muốt, nốt ruồi nhỏ dâm đãng điểm ở cạnh đôi môi đỏ mọng… thật tuyệt vời. Tôi ngồi đó khoái trá ngắm nhìn mẹ mình đang nấu cơm mà chảy nước dãi.

…

Tôi sinh ra trong 1 gia đình gia giáo, trung lưu. Mẹ tôi tên là Ngô Thị Dương Huyền, cao 1m70, hiện nay 37 tuổi, đang là giáo viên cấp 3 môn văn. Mẹ tôi xinh đẹp nổi tiếng trong trường, chân dài, da trắng muốt, tóc mẹ để dài tới lưng, thường hay búi lên, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết làm ai cũng phải hâm mộ. Ra đường ai gặp cũng chỉ nghĩ là mẹ tôi mới 25, 26 tuổi thôi, nhìn mẹ như người mẫu thiên thần Victoria vậy.

Mẹ tôi tính hiền dịu, nhỏ nhẹ, có khi tôi còn thấy ba tôi hay nói mẹ nhiều lúc còn ngây thơ lắm…

Ba tôi làm công chức, lớn hơn mẹ 10 tuổi, chẳng hiểu hồi đấy ba thế nào mà tán được mẹ nữa.

Tôi hâm mộ mẹ tôi, đó là sự thực, có người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như thế ai chả thích chứ. Chả là cái hồi cuối năm lớp 10, tôi với mấy thằng bạn đua đòi tìm đọc truyện sex, xem phim. Chẳng biết thằng nào in ra 1 tập ở trên  rồi đưa cho cả lũ, tôi cũng đua đòi vớ lấy 1 tập, mang về trốn trên phòng đọc. Lên phòng đóng cửa (cửa phòng tôi không có khóa mới đau) mở ra, tim đập bùm bụp vì lần đầu sờ vào cái gọi là văn hóa phẩm đồi trụy. Đó là lần đầu tiên tôi phải thủ dâm ngay tức khắc, truyện tôi vớ phải là 1 truyện loạn luân mẹ con, đọc 1 lúc thấy mặt đỏ bừng lên, mãi tới lúc ăn cơm vẫn thế, làm mẹ tôi chú ý hỏi:

– Con làm sao mà mặt mũi đỏ bừng thế hả?

Tôi hoảng quả, đành trả lời:

– Vừa nãy con tập chống đẩy trong phòng đấy.

Từ đó, tôi đổ ra ham mê văn hóa phẩm đồi trụy (hahaha), cả ngày lên  đọc truyện… chẳng thiếu thứ gì. Đã thế, dạo gần đây ông anh họ lớn hơn 8 tuổi rủ mình đi tập thể hình cùng, ở đó lão ta với mấy thằng bạn suốt ngày chém gió về gái đẹp, phang phập làm thằng em vừa đẩy tạ vừa vểnh tai lên mà nghe. Tay thì kể hôm nay chuẩn bị tán con bé mới vào làm, tay thì bảo hôm nay vừa chịch với con hàng mà hắn khoe là ngon lắm … Thế là từ đấy, ngày nào thủ dâm tôi cũng nghĩ tới mẹ tôi với những hành động dâm dục… ai bảo mẹ xinh qua chứ…


Chuyện xảy ra vào buổi tối 1 ngày bình thường, khi mà thằng bé thay vì không học bài mà đang mải vừa quay tay vừa đọc truyện loạn luân trên .

Hôm đấy mẹ tôi thế nào lại muốn kiểm tra thằng con, thế là mẹ đi lên phòng tôi (ở tầng 2), mẹ đẩy cửa nhẹ nhàng vào lúc tôi đang tập trung tinh thần (cái phòng không có khóa – không biết là hên hay xui), vì ngồi quay lưng chéo với cừa phòng, thêm nữa mẹ mắt bị cận nhưng hôm đấy ở nhà nên không đeo kính, mắt nhìn xa kém nên mẹ chưa rõ tình hình, mẹ chỉ thấy tôi có dáng ngồi hơi lạ nên mới rón rén đi tới gần đằng sau lưng.

Lúc đó tôi đúng lúc cao trào, tôi mồm lầm bẩm “mẹ ơi, mẹ ơi … con bắn đây …” rồi xuất ra 1 đống tinh trùng bắn lên trời, đúng lúc mẹ cúi mặt xuống thế là cả đống đó bắn thằng vào mặt mẹ tôi. Mẹ gặp phải tình huống bất ngờ, giật mình chỉ kịp nhắm mắt lại, đống tính trùng bắn thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của mẹ, mẹ tôi ngã bệt xuống đất, mặt ngơ ngác vì sốc.

Còn thằng tôi, vì vừa lúc xuất tinh cao trào, lại giật mình gặp phải tình huống khốn khổ này, tim bất ngờ đập nhanh bụp bụp, mồm há ra ngáp ngáp mà không thở vào được, tình huống rất nguy kịch.

Mẹ tôi sau lúc hoảng hốt, chưa kịp lau tinh trung trên mặt thì liếc qua thấy tôi bị như thế thì lại phát hoảng lên, vội đưa tôi nằm lên giường, thấy tôi không thở được, mẹ bèn ấn mạnh lên ngực tôi và làm biện pháp hô hấp nhân tạo. May sao thằng tôi con trẻ, sức khỏe còn tốt, lúc đó chắc là không được cứu cũng không sao, nhưng có mẹ giúp đỡ nên tôi hồi tỉnh cũng nhanh.

Tôi thở hắt ra, ngồi bật dậy, định nói nhưng nghĩ thấy tình huống xấu hổ chẳng biết nói thế nào, đánh ra vẻ mặt bình tĩnh. Mẹ thấy thế mới hoàn hồn lại, hỏi nhẹ:

– Con thấy ổn chưa, có sao không con, mẹ sợ quá!

Tôi đáp giọng lí nhí:

– Con không sao rồi mẹ ạ. con xin lỗi mẹ.

Mẹ tôi thở phào nói:

– Vậy thì tốt rồi, còn uống nước nhé mẹ lấy cho.

Rồi mẹ đứng dậy, đi tới cạnh bàn lấy cho tôi 1 cốc nước uống, thấy tôi uống ngon lành, thì mẹ an tâm hơn, rồi bỗng cả 2 thấy tình huống hiện giờ có vẻ không ổn, không khí ngại ngùng bắt đầu dâng lên. Mẹ tôi ngập ngừng đang định nói gì, sau đó lại thôi, rồi nói với tôi:

– Thôi mẹ về phòng đây.

Mẹ quay lưng đi, tới cửa phòng định mở cửa thì tôi bỗng dưng nhớ ra 1 chuyện nên gọi với theo:

– Mẹ ơi…. mẹ…mẹ…quên.. lau.. lau.. mặt.. – Giọng lí nhí nhỏ dần

Mẹ tôi mới bỗng sức nhớ ra, mặt đỏ lựng lên, kéo vội cái áo thun đang mặc lên lau mặt, thì ra lúc đó vội quá chưa kịp làm gì, giờ bãi tinh trùng vẫn bám ở trên mặt mẹ, mùi ngai ngái dâng lên. Mẹ kéo áo thun lên thì lại để lộ phần dưới là cái bụng thon gọn trắng phau, săn chắc kèm khuyến mại thêm phần dưới cái áo ngực của mẹ lộ ra trông đẹp tuyệt vời, làm thằng em của tôi đang co rúm ỉu xìu bỗng ngỏng dậy ngay lập tức.

Mẹ liếc mặt lườm tôi 1 cái, bỗng dưng hơi mỉm cười, rồi quay lưng đi ra ngoài. Chắc vụ này bà phải đi tắm gấp rồi.

Ngồi trong phòng tôi vẫn còn nghe thấy tiếng ba tôi nói:

– Em đau bụng hay sao mà chạy vào nhà tắm vội thế?

Tôi không ngờ rằng sau chuyện đó xảy ra, quan hệ giữa tôi và mẹ đã thay đổi sang 1 bước ngoặt khác…