Chapter 83
========================================

Ngày đó đã đến…

Ngày mai là ngày Kỷ niệm 60 thành lập trường tôi, từ hôm nay trở đi ở trường đã cho học sinh nghỉ mà đi tham gia văn nghệ văn gừng liên tục, mẹ cũng bảo là phải đi tiếp khách tới thăm trường, rất bận trong 2 ngày ….

Tôi thơ thẩn nhớ mẹ mà đi lang thang trong lễ hội trường, ngắm mẹ tôi với tà áo dài tuyệt đẹp, dáng nổi bât nhất trong đám giáo viên trong trường, đang đứng tiếp khách mời ở trước cửa hội trường. Ông khách nào đi qua cũng phải trố mắt nhìn, sau đó thì đương nhiên là kéo ngay ông bạn lại hỏi han xem sao trường này lại có người đẹp đến thế … Hãnh diễn biết bao khi có người mẹ xinh đẹp như vậy chứ…

Mấy hôm nay tôi không gặp được thằng Tuấn mặt thộn, chắc là nó bận chăm bố nó ở bệnh viện, tội nghiệp cho nó, cả bố con nhà nó vì mẹ tôi mà thành ra như thế, thật không biết sao nữa… Có lẽ chút nữa tôi phải gọi điện hỏi thăm nó mới được.

Tới trưa hôm đầu ngày lễ, mẹ gọi điện cho tôi nhắn:

– Mẹ ăn tiệc ở trường buổi trưa, có thể là cả tối nữa cho nên bố con ở nhà tự lo lấy…


Khách mời gồm lãnh đạo cấp Phường, cấp thành phố tới thăm, rồi bao gồm cả cựu học sinh nữa. Rất đông vui, cô Dương Huyền với sắc đẹp nghiêng trời, hôm nay phải bắt tay với khách tới rã cả tay, ông nào ông nấy đã nắm tới tay là giữ chặt lấy như không muốn bỏ ra vậy, thật là …

Ông hiệu trưởng, hôm nay chỉ ngồi ở mâm tiếp các lãnh đạo cấp trên, hôm nay có cả phụ thân của thầy Tú, ngài X cũng tới thăm nữa, 2 bố con đi với nhau trông thật là oách. Khi tay Tú chỉ cho bố xem người đẹp của trường, ông này trông thấy cô Dương Huyền đang tươi cười trong tà áo dài thì mắt trố ra, trong đời ông chưa gặp ai đẹp như thế.

Mãi cho tới lúc đi vào trong hội trường, ngồi yên bên ghế đại biểu trang trọng, ngài X mới quay lại thì thầm với anh con giai:

– Thật là tuyệt đỉnh thế gian hiếm gặp đấy mày…tao chưa thấy ai mà ngon như thế…

Lúc này tay Tú mới gật gù cười nhe nhởn vì lời khen của ông già hắn, đúng là bố nào con nấy, khốn nạn như nhau. Hắn đã tự nhận Dương Huyền sắp trở thành người đàn bà của hắn, vì vậy được bố khen hắn rất khoái…

Công việc tiếp khách, ngài hiệu trưởng đã giao cho 2 ông hiệu phó và các tổ trưởng bộ môn xử lý. Ngài giờ trong lòng chỉ để tâm tới bữa tiệc, ngài sẽ phải chuốc rượu cô Dương Huyền, càng nhiều càng tốt, say luôn thì là tốt nhất, đỡ phải bỏ thuốc vào rách việc.

Màn phát biểu, rồi là giao lưu mãi thì cũng xong, ông Hiệu trưởng cũng không mong gì hơn, ông này chỉ chực chờ tới bữa tiệc thôi, thật là … Hôm trước ông đã lập kế hoạch trong cuộc họp hội đồng nhà trường, hôm nay sẽ bao trọn gói anh em, ăn uống xong có thể đi tăng 2, tăng 3. Karaoke mệt nghỉ thì thôi, nhà trường bao hết miễn là cuộc vui càng kéo dài lâu thì càng tốt cho ông.


Bữa tiệc đã tới, cô Dương Huyền kia rồi, bóng dáng thanh thoát của nàng đang nổi bật cạnh các nữ giáo viên khác, cầm chén rượu lên, ông hiệu trưởng khởi động trước tiên, ông sang bên đứng cạnh cô Dương Huyền, hô hào rất khí thế rồi bắt các cô ở mâm phải uống 1 chén với ông. Phải uống hết không được để long đen tí nào… Các ông giáo viên khác theo chỉ đạo của ngài hiệu trưởng đáng kính, lũ lượt từng người sang mâm có cô Dương Huyền mà chúc rượu nhiệt tình. Có ông dẻo mỏ còn mời riêng được cô Dương Huyền uống 1 chén nữa. Ông hiệu trưởng thấy thế cũng hài lòng thay, thật đúng là tay chân của ông, làm rất được việc.

Về phần cô nàng Dương Huyền, uống nhiều rượu vào thì má đỏ hây hây, trông càng xinh mặn mà vô cùng, các ông lãnh đạo dê già rượu vào máu lên, cứ thế lượn sang mà có ý đồ sàm sỡ, bắt cô nàng uống rượu thêm vào… Thành ra cô Dương Huyền, tính hiền lành, ngây thơ, trước đến giờ không muốn làm phật lòng ai thành ra, ai mời cũng uống, chẳng mở miệng ra từ chối được, rồi chuyện gì tới cũng tới, cô nàng đã say rồi…


Mẹ tôi say đúng thật là buồn cười, cũng nói nhiều như ai, tâm sự rất nhiều, còn buột miệng nói nhớ con trai nữa chứ… ôi thật là nguy hiểm biết bao. Nhưng ở xung quanh cũng toàn người như vậy nên cũng ai mà để tâm đến mấy cái lời nói của người say chứ… Cuộc vui vẫn cứ thế tiếp diễn, mẹ tôi thì say đứ đừ rồi. Loạng choạng đi ra chỗ uống nước rồi tựa vào ghế mà lịm đi. Lúc này ông hiểu trưởng biết đã tới lúc, bèn nháy tay Tú, tên này tiến tới bàn uống nước, giả vờ nói chuyện với mẹ, sau đó nói rằng chị Dương Huyền say quá rồi, em sẽ lấy ô tô chở chị về. Nói rồi ngó nghiêng thấy không có ai chú ý, bèn xốc người mẹ tôi lên mà khênh ra chỗ xe ô tô hắn đang để đợi sẵn ở đó…

Ông hiệu trưởng đứng từ xa quan sát hành động của tay phó tướng là lòng mừng thầm: “GIỎI”. Để hỗ trợ hắn, ông này đứng dậy nói to:

– Thưa anh chị em trong trường, hôm nay là ngày vui nhất của chúng ta, đề nghị mọi người đứng dậy uống một chén rượu kỷ niệm, hát bài hát của trường ta để nâng cao tinh thần…..

Mọi người chú ý tới lời hô hào của ngài hiệu trưởng đáng kính mà không chú ý tới bóng dáng ông thầy Tú và cô Dương Huyền đã đi ra tới cửa rồi….

– Khà khà… chỉ còn một chút nữa thôi… – Hắn thầm nghĩ

Đang khoác vai cô nàng, mùi thơm tỏa ra từ người Dương Huyền làm cho hắn ngây ngất, sao mà thơm thế, quyến rũ thế này… Đã từng xơi rất nhiều gái, hàng sang chảnh cũng có nhưng hắn chưa gặp ai như vậy. Cả người nàng toát ra mùi nhục dục quyến rũ mà lại thanh thoát làm sao…

Hắn có cảm giác muốn cưới nàng làm vợ… có được người như thế thì sướng còn gì bằng.

Vì người hoang dâm vô độ nên thực ra hắn rất yếu, chơi thuốc có điều độ nhưng cũng ảnh hưởng tới sức khỏe khá nhiều nên người mới gầy như thế, thành ra ì ạch mãi mới mò ra được chỗ để xe, đoạn đường này sao mà hắn thấy dài thế, chỉ cẩn yên vị trên cái xe sang trọng của hắn là mọi việc coi như xong rồi, sướng quá, Dương Huyền sắp là của hắn…

Vừa khác vai Dương Huyền, hắn tới gần cửa, bấm chìa khóa tự động mở cửa xe, cái cánh cửa xe này, chỉ 1 bước nữa thôi … hắn cảm tưởng như đây là cái “Door in Heaven” vậy, ngưỡng cửa thiên đường, qua được thì có 72 trinh nữ chờ đón … à nhầm, cái này là của hội Đạo Hồi mới đúng… qua được sẽ có nữ thần tới tiếp đón phục vụ… hà hà….