Chapter 27
========================================

Tôi ham hố quá, hôn hít chỉ qua loa cho có thôi, tay tôi đã mò xuống cô bé của mẹ tôi từ lúc nào. Mẹ cũng biết là tôi thèm muốn nó tới mức nào rồi, nên mẹ chủ động nằm ngửa ra, 2 chân dạng ra cho tôi ngắm, trông mẹ vẫn ngại, tay mẹ che đi cô bé của mẹ, trông tư thế của mẹ tôi giờ đẹp vô cùng. Tôi đang vội mà phải dừng lại ngắm nhìn. Mẹ, mặc chiếc váy ngắn giờ đã được kéo lên, để lộ ra vùng đùi, háng và cả cái mu béo múp, mẹ tôi xấu hổ lắm, lườm tôi mà nói:

– Mẹ lạnh…

Tôi hiểu ý, vội kéo chăn lên trùm lấy tôi và mẹ, tay bắt đầu loay hoay được con cu của tôi gần sát vào cô bé của mẹ. Lần đầu tiên cho nên tôi lóng ngóng, đã thế còn không được nhìn (vì che cái chăn vào cho đỡ lạnh rồi) cho nên lần mò mãi mà chưa thấy cái cửa mình của mẹ mà chui vào, mẹ tôi bây giờ đã bắt đầu thở dốc, thấy tôi cứ miết dương vật ở bên ngoài mà chưa tiến vào được, me ưỡn người lên, lấy mấy ngón tay túm lấy dương vật của tôi rồi kê nó vào cửa mình, vừa thở vừa run rẩy mẹ nhắm mắt lại chờ đợi….

Bỗng có tiếng gõ cửa:

“Cộc cộc…”

“Đm” tôi phải thầm chửi thề, tức chảy cả nước mắt, thằng khốn nào thế?. Mẹ tôi thì hốt hoảng, kéo váy che đi rồi phủ chăn kín lên. Tôi thì loay hoay mặc quần áo vào, đm tức phát uất lên đc, rôi ở ngoài có tiếng vọng vào:

– Dũng ơi, mở cửa cho tao vào với, tao Tuấn đây… lạnh lắm, cho tao vào với…

Ra là thằng khốn mặt thộn, phen này mày chết với ông. Mẹ tôi ra hiệu cho tôi mở cửa cho nó vào phòng. Thằng này vừa vào thì quay sang nhìn mẹ tôi mà chào:

– Con chào cô Huyền siêu mẫu ạ… (cái tên gọi này là bọn học sinh ở trường hay gọi mẹ tôi)

Mẹ tôi phì cười chào lại nó, mẹ đỏ mặt vì giờ mẹ tôi đâu có mặc quần lót. Mẹ tôi chào lại nó và hỏi tại sao nó lại thế này. Thằng này nghe hỏi thế thì mếu máo khóc mà kể cái vụ lúc trước tôi bảo nó, nó về nó nói hết với mẹ nó, thế là bây giờ mẹ nó đang đánh bố nó ở trong phòng. Bà vợ thì tức giận ông chồng dê già, ông bố thì tức thằng con ngu quá, nền vừa đánh nhau vừa đuổi nó ra khỏi phòng, thế là thằng này bơ vơ ở ngoài hành lang lạnh, cực chẳng đã nó mới mò lên chỗ tôi. Mẹ tôi vì phần không mặt quần lót nên ngồi trên giường nghe thằng này mếu máo câu được câu không nên không hiểu, còn tôi thì biết rõ.

Nhân nào thì quả nấy, tôi thầm than thở, mẹ thằng hiệu phó chứ, chỉ vì lão mà giờ tôi bị phá đám. Thế là, thằng mặt thộn đấy được cho lên giường bên kia nằm ngủ với tôi, lúc lên giường nó còn ngó sang giường mẹ tôi mà định bô bô nói:

– Cô Huyền siêu mẫu ơi, bố con bảo….

Tôi đang cáu sẵn, đập vào đầu nó mà mắng:

– Mày im đi mà ngủ, sao suốt ngày cứ bố mày bảo thế ?

– Bố tao bảo chứ không phải bố mày bảo … – thằng ngu đấy nó còn gân cổ lên cãi.

Uất quá đi mất, tôi không còn biết làm gì nữa, cả đêm trằn trọc không ngủ được, thằng mặt thộn kia thì ngủ như lợn, gáy o o. Còn phần mẹ tôi thì biết tôi đang tức lắm nên chỉ phì cười rồi cũng nằm ngủ….

Thế là mất trắng mất 2 đêm…. mai về mất rồi …..


Cả đêm không ngủ được vì vừa thèm vừa ức chế, lại có con lợn gáy o o ở bên cạnh, sáng thức dậy mắt tôi thâm như gấu mèo vậy… xuống ăn sáng thằng Tuấn mặt thộn còn ngây thơ hỏi sao mày hôm qua với hôm nay khác thế, đẹp trai hơn mọi khi – “đù má nhà nó…”. Con mẹ tôi, chẳng thấy thương tôi gì cả, lúc nhìn tôi mẹ chỉ chực phá lên cười, ức ơi là ức, các bác phải hiểu cái tình trạng của tôi lúc nó thế nào, nó ứ nghẹn ở trong cổ, muốn phát tác lắm mà không được. Tinh trùng thì dồn nén 2 hôm rồi không giải tỏa, ức chế làm sao, nhưng lỡ thề rồi…

Sáng sớm hôm sau chúng tôi đi ra chợ chơi 1 lần cuối, chụp ảnh chung trước cái nhà thờ rồi lục tục lên xe ra về…

Tôi hậm hực cả buổi sáng hôm đấy làm mẹ tôi cũng đâm lo, lúc lên tàu, phủ kín cái chăn ấm lên, tay mẹ tôi mò sang định luồn vào nghịch thằng em tôi, nhưng tôi … lần đầu tiên … từ chối mẹ vì cái sĩ diện, mẹ tôi lại sốt sắng lo lắng, nhíu mày nhìn thằng con, nhưng nghĩ lại 2 ngày hôm trước bà lại bụm miệng nhịn cười. Ôi trời…

Thế là cái chuyến du lịch khốn nạn kết thúc như thế….…

Tối hôm đó, tôi và mẹ về tới nhà, thấy nhà tối om, im ắng thì mới thấy lạ, lúc này mẹ tôi lại đâm lo, hay là có chuyện gì xảy ra. Tới lúc mở điện thoại ra mới thấy cuộc gọi nhỡ của bố. Gọi lại thì thấy bố bắt máy, bố bảo với mẹ:

– Em với con về rồi à, ở quê có bà bác 101 tuổi mới mất, các bác về viếng, có xe tiện qua nên đón bố về luôn rồi, chắc là ngày kia mới lên. 2 mẹ con không cần phải về đâu, ở nhà mà nghỉ ngơi nhé…

Thế rồi mẹ nói chuyện với bố 1 lúc thì tắt máy, lúc này tôi vẫn chưa biết gì, thấy gương mặt mẹ khó xử tôi lại tưởng là có chuyện gì, hỏi thì mẹ không nói. Mẹ bảo tôi đi tắm trước đi, tắm xong 2 mẹ con đi ăn đã, đi đường xa về bụng đã đói meo rồi.

Tới lúc ăn xong, trên đường đi về mẹ mới thì thầm vào tai tôi:

– Bố về quê dự đám tang họ hàng, ngày kia mới lên, rồi cắn nhẹ vào tai tôi.

Trời ơi, nghe thấy thế cái thằng cu của tôi ngỏng dậy ngay tức khắc, dục hỏa bốc mình, tôi vừa nắm tay mẹ kéo đi hướng về nhà hùng hục làm mẹ tôi phải kêu la oai oái…