Chapter 81
========================================

Cơ hội của hắn và ông hiệu trưởng có vẻ như sắp đến….

Hắn và ngài hiệu trưởng đều mong muốn tới cái ngày này, cái ngày mà nữ thần sẽ nằm trong tay bọn hắn…

Nói thì nghe ghê gớm, nhưng thực ra chuyện này hắn đã bàn với ngài hiệu trưởng từ lâu rồi. Tiếp cận với cô Dương Huyền là không thể, cũng không thể tự nhiên bày cớ mời cô ta đi riêng được, người ta có chồng con rồi cơ mà. Cho nên, chỉ đơn giản chờ tới ngày lễ sắp tới, chính là ngày kỷ niệm 60 năm thành lập trường, lúc đó ông hiệu trưởng sẽ có cớ để có thể bắt cô Dương Huyền đi làm lễ tân tiếp khách cho ông, có thời gian không ai nghi ngờ tới là được.

Cô nàng Dương Huyền này mềm không muốn thì hắn chơi cứng thôi. Hắn ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, 1 viên thần dược “Cơn đam mê” , cái hàng này là đặc biệt chỉ dành cho dân chơi gái chuyên nghiệp, giới trong nghề này mới biết được, con hàng này, pha vào nước, hơi ngọt chút nhưng mà không có mùi không có màu, trông như ly nước trắng bình thường, uống vào chừng nửa cốc là người uống bất kể trai gái, bất kể trẻ già, sẽ phát cuồng lên vì tình dục, không thể kiềm chế được bản thân, mặc dù đầu óc mơ màng nhưng vẫn nhớ rõ, thân thể thì không khống chế được, điên cuồng làm tình cho tới khi hết tác dụng thuốc thì thôi. Tỉnh dậy, đối tượng dùng thuốc sẽ vẫn nhớ những hành động dâm loạn mà mình vừa làm xong, chuyện này vừa gây xấu hổ lại vừa gây lầm tưởng về hành động của mình… Nói chúng, viên “Cơn đam mê” này, chuyên dùng cho các đối tượng đã có chồng, chỉ cần dùng 1 viên, về sau các cô nàng sẽ có ảo giác thiện cảm với người mình làm tình. Dùng nhiều lần thì đối tượng dù cứng tới đâu cũng trở thành đĩ hết….

Hiện giờ, con bé Hằng Hana đã là chứng minh cho tác dụng của thuốc, nó giờ đã dâm loạn hết cỡ, suốt ngày chỉ nghĩ tới làm tình với hắn, không thì là ông hiệu trưởng, 1 ngày không được hơi đàn ông là nó chịu không nổi, sai bảo gì nó cũng nghe, thật là một công cụ dễ bảo, tiện dụng biết bao…

Giờ kế hoạch của hắn, đơn giản là trong bữa tiệc, sẽ bỏ thuốc vào ly của cô Dương huyền, đương nhiên chưa thể bỏ “Cơn đam mê” luôn được, sẽ chỉ là 1 chút bột thuốc ngủ làm chô nàng choáng váng mà thôi, sẽ rất giống như say rượu, sau đó thì đơn giản, sẵn có ô tô, hắn sẽ lấy cớ đưa cô Dương Huyền về nhà, rồi cùng ông hiệu trưởng chạy thẳng tới nhà nghỉ Tùy Anh bí mật ấy… Hành lạc xong sẽ quay video, chụp ảnh… Khà khà, chắc chắn là cô nàng này sẽ sợ chết khiếp, không dám ho he gì.

Người phụ nữ có chồng, người ta sợ nhất là chuyện mất mặt, mất hết danh dự trước mặt chồng con, cho nên để giữ bí mật thì giá nào người ta cũng sẽ trả, huống gì lúc đó thuốc vào cô nàng còn chủ động làm tình với hắn ấy chứ chẳng giống như là đang bị hiếp dâm. Hắn sẽ dùng đoạn video quay được, bắt cô nàng đi thêm vài lần nữa, với tác dụng của viên thần dược này thì chắc khoảng 3, 4 lần là cô nàng sẽ phải quỳ xuống liếm chân hắn mà xin làm tình thôi… hắc hắc… Bàn tới đây, hắn nghĩ tới mà sướng, bật cười to một tiếng dâm tà… Ông hiệu trưởng, không hiểu sao lại không có ý kiến gì. Thật lạ….

Thực ra ngài hiệu trưởng lúc nghe tới kế hoạch nguy hiểm của hắn thì ông này cũng hãi lắm, thế này thì thành tội phạm con mẹ nó rồi còn gì, hỏng việc, thì không những thân bại danh liệt mà còn đối diện với án ở tòa nữa chứ chẳng chơi. Ông thầy Tú này, thực là không phải đơn giản, cái dạng như hắn đâu có xứng làm giáo viên chứ… Nghĩ như vậy, ông này lại nhớ tới những lời của ông hiệu phó – Quay đầu còn kịp…

Nhưng, ông hiệu trưởng, ngài đã nếm thử cái khoái lạc mà tới tận cái lúc sắp về hưu này rồi ngài mới được hưởng lần đầu. Chơi gái sướng vô cùng, việc tằng tịu với con bé học sinh, ông này đã trải qua những giây phút sung sướng nhất đời, ông không muốn cứ thế mà mất đi cái khoái lạc trần gian đó. Chuyện vẫn chưa ai biết, tay phó tướng của ông làm rất giỏi, xóa dấu tích, khử đầu mối… lại có đội ngũ nhà nghỉ Tùy Anh vô cùng chuyên nghiệp, đi rồi đến không ai biết, không ai nghe thấy… Ông hiệu trưởng như được trẻ lại cái hồi thanh niện, thậm chí ông này còn bị con bé Hằng Hana kéo đi xăm hình chứng minh tình yêu. Hiện giờ ở cái mông đít của ngài đã có 3 chữ HH nằm trong cái trái tim, còn con Hằng Hana, thậm chí đã xăm ở cùng kín của nó đã cái tên HT + T’s, chứng minh mình đã thuộc về 2 ông giáo viên tuyệt vời đó.

Đấy, ngất ngây vì mối liên hệ mới lạ đầy cám dỗ như thế, ông hiệu trưởng không muốn dừng lại tí nào. Ông tặc lưỡi, nếu nữ thần mà cũng biến thành giống như con bé học sinh đấy thì còn gì sướng bằng. Cái thân thể tuyệt mỹ mà hơn 10 năm nay ông thèm muốn, hâm mộ, tôn sùng sẽ thuộc về ông… Cái giá phải trả là rất lớn, nhưng cám dỗ cũng không kém… Nếu như… nếu như mọi chuyện đúng như kế hoạch thì tốt quá… Ông hiệu trưởng thầm nghĩ…ông tin tưởng vào hắn, kẻ nham hiểm như hắn thì chắc chắn không để hỏng chuyện được…

Nghĩ thông suốt, ông hiệu trưởng ngẩng lên cười, ánh mắt như muốn nói với tay cự phách của ông: “Trăm sự nhờ chú…”