Chapter 90
========================================

Được 1 lúc, mẹ tôi lại tiếp tục căng người lên, giãy đành đạch, mẹ đã lên đỉnh rồi, không cho mẹ tôi nghỉ, đang lên đỉnh điên rồ như thế, tôi lại nhay vào hột le của mẹ liên tục, điên cuồng làm mẹ tôi phát rồ phát khóc lên, cả người giãy loạn lên cho tới khi dâm thủy và nước đái văng tung tóe, người giật giật lên từng cơn, miệng há ra ngáp ngáo mà không thở được thì tôi mới dừng. Cùng lúc tôi cũng phóng tinh vào trong mẹ, phóng trực tiếp vào tử cung mẹ tôi.

Trong mẹ đã đầy ứ rồi, tinh trùng đầy căng, trào ra ngoài thành bãi, thành vũng trắng đục. Mẹ tôi quay sang ôm lấy thằng Tuán mặt thộn làm điểm tựa mà run rẩy, túm chặt lấy mà bấu vào người nó lúc mẹ lên đỉnh, cào cấu nó làm thằng này cả người đỏ lên. Nhưng giờ chẳng ai thấy cảm giác gì nữa ngoài sướng. Thằng Tuấn bắt chước trong phim, phun 1 đống tinh trùng nữa lên ngực, lên mặt mẹ tôi. Giờ cả người mẹ tôi ngập ngụa trong nhục dục, dâm loạn.

3 chúng tôi nằm ôm nhau mà thở, mẹ tôi nằm ở giữa, 2 đứa tôi nằm 2 bên.

– Sướng quá… sướng quá….

Chúng tôi chỉ còn biết trao đổi với nhau những cảm giác như thế, chỉ có sướng…

Nhưng chỉ được 1 lúc, cơn nứng lại trỗi dậy. Mẹ tôi trèo lên người thằng Tuấn mặt thộn giờ đang mệt quá mà không ngồi dậy được. Mẹ nằm sấp trên tấm thân phì nộn của nó, vặp vú căng tròn ép lên ngực của nó. 2 chân dạng ra 2 bên, tay mẹ luồn xuống banh cái miệng cửa mình đang chảy nhễu tinh trùng xuống chim thằng này mà quay sang nói với tôi:

– Chơi mẹ nữa đi nào… mẹ lại thèm rồi… trời ơi sao mà sướng thế ….

Nói rồi cúi xuống hôn thằng Tuấn mặt thộn, nút lưỡi nó, rồi nhếch ngực lên cho nó bú liếm vú mẹ tôi.

– Con nhay vào nó đi Tuấn… a….đúng rồi….cô sướng quá…mạnh nữa lên con…

– Ư…ưu…phì …phì….vú cô… đẹp quá…ôi con thích quá…cô Huyền ơi… con yêu cô

Tôi thì lại đút dương vật vào lồn mẹ tôi 1 lần nữa, nó lại mút lấy tôi, không biết mệt, tôi dập liên tục vào trong mẹ. Chạm tới miệng tử cung là tôi ngoáy, ngoáy ra trò. Mẹ tôi đang bú liếm với thằng Tuấn mặt thộn mà phải ngẩng đầu lên mà thở, lúc lắc cái đầu cho đỡ thốn…

Ngoáy được 1 lúc thì mẹ tôi gục hẳn, mắt lim dim nhắm lại, cả người mềm nhũn ra không biết gì nữa, chỉ thỉnh thoảng nấc lên khi tôi nắc mạnh quá. Lúc này, tôi cảm giác thấy cu của thằng Tuấn đang mon men chĩa tới gần, nó cũng muốn được vào trong mẹ tôi, nhưng chạm tới háng mẹ tôi thì dùng lại vì 1 lỗ của mẹ tôi đang được lấp đầy bằng dương vật của tôi rồi.

Tư thế này là chơi some là dễ nhất theo như xem trong phim, tôi và mẹ đã từng xem bộ phim mà 1 cô nàng bị nhét cùng lúc 2 con cu vào trong lỗ lồn. Phải nói là lúc đó mẹ tôi trợn mắt lên vì ngạc nhiên, mẹ phải thốt lên: “Trời ơi, thế này mà không bị rách à” xem 1 lúc thấy cô này kêu gào sướng quá, mẹ tôi nứng vô cùng, thì thầm nói ” Không biết có đau không mà gào thét trông sướng thế …”. Có lẽ mẹ tôi cũng muốn thử, nhưng khổ nỗi, con cu quá khổ của tôi cũng bằng 2 con gộp lại rồi nên mẹ tôi cũng chẳng có cơ hội mà nếm thử được nữa.

Nói thế thôi nhưng mà cái miệng âm đạo nhỏ xinh của mẹ không thể nhét vừa 2 con cu to như tôi và thằng Tuấn được, đành phải để nó chờ tới lượt thôi….

Rồi cũng tới lúc, mẹ tôi lại giật người lên khi cảm giác được dòng tinh trùng nóng hổi lại phun sâu vào trong tử cung của mẹ, mẹ tôi tỉnh lại rồi. Mỉm cười quay lại nhìn tôi, mẹ nói:

– Con trai yêu, con tuyệt vời lắm….

Tôi rút dương vật ra, cúi xuống hôn mẹ, thằng Tuấn thì đang thèm thuồng chờ đợi, nó thấy tôi rút dương vật ra rồi, bèn nhanh chóng lấp luôn cái miệng âm đạo đang mở ra của mẹ tôi vào, cố gắng ấn sâu hết cỡ mà nhấp.

Lúc này tôi đã nằm sang 1 bên mà hôn nhau với mẹ, mẹ tôi thì đang uốn éo cái mông giúp đỡ thằng Tuấn trong việc cố gắng nhấp vào âm đạo của mẹ… Nhưng chỉ được 1 lúc thằng này lại không chịu nổi nhiệt, lại bắn ầm ầm vào trong mẹ tôi làm mẹ tôi phì cười, cơn co thắt bụng làm tinh trùng nó lại ộc ra 1 bãi… Ôi chao là dâm loạn. Mùi dâm thủy và tinh trùng đậm đặc trong căn phòng kín….

Cứ thế thây phiên nhau làm tình với mẹ tôi, cho tới khi tác dụng của thuốc gần hết, cả 3 người chúng tôi ôm lấy nhau mà ngủ ngay tại trận, cũng bất chấp ở đây có nguy hiểm hay không nữa. Cơn sướng nhất đời này làm mẹ tôi mãi mãi không quên…


Không biết là bao lâu, tôi mở mắt. Nhớ ra mọi nguyện, tôi vội vàng bật dậy hốt hoảng. Nhưng quay sang đã thấy ánh mắt trìu mến của mẹ đang nhìn tôi. Mẹ vẫn trần truồng nằm bên cạnh chờ 2 đứa tôi tỉnh dậy. 2 tay đang xoa đầu 2 đứa như bao người mẹ hiền từ khác. Lúc này tôi mới nhớ lại tất cả, ngó sang bên thấy thằng mặt thộn đang ngủ ngáy khò khò vẻ mặt hạnh phúc vô cùng. Giờ tôi lại muốn tẩn cho nó 1 trận quá, mẹ kiếp chỉ tại nó….

Tôi giờ mới ổn định, qua sang dịu dàng hỏi mẹ:

– Mẹ ổn chứ ? Chuyện lúc nãy mẹ ….

– Uhm, mẹ nhớ rõ… hi hi…. – Mẹ tôi cười nhẹ, cố gắng không làm tôi lo lắng.

Tôi thấy mình có lỗi quá, đành phải phân bua:

– Mẹ à, thực ra chuyện lúc trước là do chúng con uống nhầm thuốc của lão Tú…

– Ồ vậy à ? – mẹ tôi mở tròn mắt ngạc nhiên..

Sau đó tôi mới từ từ trình bày lại hết chuyện xảy ra lúc nãy từ đầu đến cuối. Mẹ tôi từ sợ hãi chuyển sang vui mừng hơn khi tôi kể hết, tới cái đoạn thằng Tuấn và tôi uống nhầm cốc nước, mẹ tôi phá lên cười vui vẻ. Ôi, tôi lại sợ mẹ tôi lo sợ hay hối hận gì chứ… cũng thật là may mắn.

Thế rồi 2 mẹ con tôi đứng dậy mặc quần áo, chuẩn bị về nhà thôi. Lay gọi thằng mặt thộn kia mãi nó mới chịu dậy. Thấy 2 mẹ con tôi thằng này xấu hổ vô cùng, nó cũng nhớ mọi chuyện xảy ra lúc trước… Lí nhí nói lời xin lỗi, được mẹ tôi ôm nó lại nói:

– Cám ơn con, không có con giúp Dũng thì cô đã bị hại rồi… Đừng lo lắng gì cả, cô thương con lắm… cám ơn con…

Như thế thằng này mới bình tĩnh lại và thôi mếu máo. Cả 3 người chúng tôi lục tục kéo về. Đi xuống nhà nghỉ, vẫn thấy mọi chuyện bình thường, bọn phục vụ hầu như không quan tâm hoặc không biết tới chuyện vừa rồi, có lẽ lúc ông hiệu trưởng dìu lão Tú xuống cũng như vậy, bọn nó cũng cho rằng chỉ là chuyện xô xát thường ngày ở đây. Có chết người thì ông chủ mới báo công an mà …

Con bé Hằng Hana chắc là đã được ông hiệu trưởng đưa đi về cùng rồi nên lúc ra ngoài cổng không thấy nó đâu nữa. Vậy là 2 mẹ con tôi chia tay với thằng Tuấn, nó phải về báo cáo với bố nó và ông giáo tin. Tôi phải dặn nó kỹ cấm hé nửa lời về chuyện vừa xảy ra với nó và mẹ tôi. Còn 2 mẹ con tôi thì phải về trình diện với bố.

Thực ra giờ cũng mới 6h tối, thành ra coi như là 2 mẹ con tôi đi sinh nhật về muộn, nên bố tôi cũng không thấy để ý gì. Mọi chuyện xảy ra xuôn sẻ….

Sáng hôm sau, ông hiệu trưởng gọi điện cho mẹ tôi, hẹn ở một chỗ nào đó để trình bày câu chuyện. 2 mẹ con tôi đồng ý là tới phòng thầy hiệu phó ở bệnh viện, vì 2 người đó cũng có quyền biết câu chuyện này.

Vậy là sau 30 phút 6 người chúng tôi đã có mặt đầy đủ: Tôi, mẹ tôi, Tuấn mặt thộn, ông hiệu trưởng, ông hiệu phó, và thầy Giang tin học.

Ông hiệu trưởng thông báo: Lão Tú đã được bố hắn đưa đi sang Mỹ để gắn chym, đưa hắn về trong tình trạng dở sống dở chết bi đát vô cùng. Rồi ông này đã thú nhận hết mọi chuyện, kể hết từ đầu đến cuối. Chỉ có mỗi cái hội yêu mông yêu ngực là các ông này vẫn dấu mẹ tôi. Ông hiệu trưởng quỳ xuống, xin mẹ tôi đừng báo công an, ông xin đền bù và hứa sẽ từ chức về hưu sớm, ông hội hận lắm rồi…

Sau khi mọi người xem lại đoạn Video mà Camera của lão Tú quay từ trước, thái độ và tình cảm của ông hiệu trưởng mọi người đã rõ. Thật may khi có đoạn video đó. Ít nhất thì ông này cũng được tha thứ phần nào. Về phần mẹ tôi, là 1 người nhân hậu, ít khi biết giận ai bao giờ, nàng đã sẵn sàng tha thứ cho ông hiệu trưởng. Đằng nào thì chưa có chuyện gì xảy ra giữa mẹ và ông ta hết. Cùng lắm thì cũng chỉ nhìn được mẹ tôi mặc đồ lót mà thôi. Nghĩ tới đó chắc mẹ tôi đỏ mặt… hehe.

Cuối cùng, 2 mẹ con tôi cám ơn ông hiệu phó và thầy giáo tin rất nhiều, họ là những người bạn đáng tin cậy với mẹ con tôi (thực ra trong lúc nguy nan thôi, còn bình thường thì vẫn đểu chán).

Trong vụ này được lợi nhất chỉ có thằng Tuấn mặt thộn, giờ nó có cùng bí mật với mẹ con tôi, mặc dù thằng ngờ nghệch này chưa chắc đã biết gì nhiều lắm…

Giờ 2 mẹ con tôi nắm tay nhau đi dạo trên đường về nhà, như 1 cặp tình nhân. Nói cười vui vẻ, tôi thì nhẹ người sau cái chuyện đáng sợ này xảy ra. Mẹ tôi thì hạnh phúc ra mặt, mẹ có một người con trai, một người tình nhân đáng tin cậy, một bờ vai vững chắc cho nàng có thể an tâm, có thể đặt toàn tâm toàn ý tình cảm vào đó.

Hôm đó tôi và mẹ đã ngồi nói chuyện với nhau rất nhiều, kể rất nhiều thứ, không ngại ngần gì hết nữa. Mẹ kể chuyện về bố, người bố tội nghiệp. Thì ra từ hồi sinh tôi, bố tôi đã bị bệnh khó nói… Mặc dù không bị liệt nhưng tinh trùng loãng dần đi, chuyện ấy làm với mẹ thì yếu dần, mặc dù vẫn có khả năng sinh được đứa nữa nhưng mãi hơn chục năm rồi vẫn không thành công. Mặc dù mẹ tôi mới có 37 tuổi. Mẹ tôi thì nhu cầu cao, thèm muốn rất nhiều nhưng bố không thể đáp ứng được, mãi cho tới khi vụng trộm với tôi. Nhưng mẹ vẫn yêu bố, đó là điều chắc chắn. Bố vẫn là một người bố tốt. Cho nên mẹ muốn, chuyện tôi và mẹ vẫn là bí mật, vẫn là vụng trộm, nhưng mà như thế tôi mới thích chứ…

Vậy đó, câu chuyện của tôi đã kể dài quá rồi, có thể còn nhiều thắc mắc nhưng những cái đó tôi sẽ kể vào những câu chuyện sau. Còn giờ đây, tôi chỉ biết cuộc sống của tôi và mẹ lại bắt đầu những ngày hạnh phúc vô cùng. Những cuộc làm tình vụng trộm hàng ngày lại tiếp diễn với niềm khao khát không bao giờ tắt. Và câu chuyện về cô giáo dạy văn xinh đẹp của tôi tới đây là hết, xin cstm ơn các bạn đã quan tâm theo dõi từ những ngày đầu…