Chapter 20
========================================

Rồi cứ hằng đêm, mẹ cứ tiếp tục các cuội gọi video cho tôi mỗi buổi tối, hôm thì hỏi han, hôm thì tâm sự, sau đó là chương trình gợi tình theo yêu cầu. Cá biệt có một hôm, mẹ tôi vừa đứng gọi điện cho bố, vừa vén váy lên cho tôi xem, ôi mẹ ôi, sao mẹ vô tư quá vậy, không nhớ là mẹ đang gọi cho bố đấy.

Có một sự kiện nữa trong vụ đi vắng này mà làm cho tôi và mẹ sợ hết hồn, đó là hôm còn cách ngày mẹ về có 2 hôm thôi, lúc tôi đang thủ dâm khi mẹ thì khiêu khích, bỗng bố tôi bất chợt vào kiểm tra phòng tôi. Ôi chao là đau tim và xấu hổ. Bố trông thấy ngay cảnh tượng thằng con trai mình đang thủ dâm, trước mặt là cái điện thoại đang chiếu video 1 em không rõ mặt đang khoe váy khoe đùi. Bố tôi đi tới gần mới gọi làm tôi giật nảy cả mình. sợ quá nhưng tôi vẫn nhớ kêu lên đánh động mẹ:– Ôi bố đấy ạ…

Lúc này mẹ tôi đang vén váy trên điện thoái, nghe thấy thế sợ hết hồn, la lên một tiếng “Á” rõ to, rồi có lẽ mẹ sợ quá mà gạt bay cái điện thoại đi chỗ khác.

Bố tôi nghe thấy tiếng kêu quen quen nhưng may đường truyền 3G chất lượng tồi, âm thanh đã bị hơi méo nên khó xác định.Tôi thấy điện thoại tắt rồi, mới kéo nhanh cái quần lên cười hề hề với bố mặt xấu hổ đỏ gay lên. Bố tôi cũng cười, ông nói vô tư:– Con trai bố lớn rồi, nhưng chớ có làm dụng nhiều con nhé.

Rồi bố cười tủm tỉm mà bỏ đi, thằng tôi sợ tới mức ku teo lại, giờ có thánh nữ Maria tới giúp cũng đừng hòng vực nó lên được. Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn của mẹ:

– Ổn chứ ?– Không sao mẹ à?– Lo quá, mẹ tưởng bố bắt quả tang được thì chết mất.– Hehhe bố tưởng con đang xem phim xxx đấy– Láo…– Bố bảo con đừng lạm dụng nhiều quá…– Thế thì nghỉ nhé …– Mẹ ơi..– Mẹ… trả lời con..– Con biết lỗi rồi, không dám trêu mẹ nữa…….

Thế là mất liên lạc với mẹ 2 ngày cuối. Lòng tôi háo hức chờ mong, mẹ sắp về rồi, tôi lại được gần mẹ, được ngửi hương thơm trên cơ thể mẹ, được trêu chọc mẹ để thấy cái phản ứng dễ thương trời cho của mẹ… nhớ mẹ quá …

Tối hôm nay mẹ tôi về, trông mẹ mệt mỏi, đầu tóc rồi bù vì đi xe đường xa, nhưng thấy mặt tôi mắt mẹ không khỏi ánh lên vẻ rạng rỡ, tôi cũng vậy, tội chạy phăng đến đỡ lấy hết đồ đạc cho mẹ. Mẹ tôi liếc qua tôi rồi nhìn bố cười.

Bố tôi đứng dậy khen:– Đấy, nhà có thằng con trai lớn khỏe mạnh có hiếu chưa.

Rồi bố cũng hỏi han xem mẹ công tác thế nào, thế là mẹ bỏ qua tôi mà ngồi nói chuyện với bố, quả đấy tôi cũng hơi ghen tức thiệt, nhưng thấy mẹ cứ liếc liếc mắt về phía tôi làm tôi cũng nguôi ngoai phần nào.

Cả nhà tôi kéo nhau đi ăn cơm hàng (vì bố con tôi lười nấu hehehe). Ăn xong, về nhà cả gia đình tôi ngồi chơi xem tivi ở dưới nhà, bố tôi xem được 1 tí thì bắt đầu ngáp dài, vươn vai 1 cái rồi rủ mẹ tôi:– Em ơi, cũng muộn rồi đấy, hôm nay đi mệt rồi, đi ngủ sớm thôi nhé…

Tôi nghe thấy thế thì buồn thiu, thèm biết bao trong 2 tuần này rồi, giờ mẹ ở ngay trước mắt mà không làm được gì à…

Mẹ tôi thì vui vẻ, đi vào phòng cùng bố tôi, vừa đi vừa nói:– Anh à, hôm nay em đi xa về mỏi lắm, chiều em, đấm bóp cho em một chút đã nhé…Bố tôi có tính lười từ trước, quen được mẹ chăm sóc chứ không hay làm mấy việc này, lại buồn ngủ nữa nên đâm ra ngại, vừa ngáp vừa phẩy tay chống chế, bố nói:– Ôi, mai anh phải đi làm sớm, dạo này công việc nhiều lắm, đang có thằng con ngoan kia kìa, hay em nhờ con nó đấm bóp cho nhé …

Mẹ tôi thở dài, quay ra đi tới chỗ tôi mà nói:– Đấy, bố con nhà anh được tôi chiều qua giờ sinh ra lười biếng, vô ơn rồi…

Bố tôi gãi đầu cười hì hì rồi vươn vai đi vào phòng ngủ. Mẹ con tôi thì ngồi ngoài phòng khách. Thấy bố đã đi vào phòng, tôi quay sang liếc nhìn mẹ, bắt gặp mẹ cũng vừa liếc nhìn tôi, 2 mẹ con cười khúc khích. Tôi mới chạy sang ngồi cạnh mẹ, dùng bàn tay khỏe mạnh của tôi từ từ bóp vai cho mẹ. Mẹ tôi hôm nay quả là mệt thật, thấy tôi có lòng massage cho mình thật, mẹ rất khoan khoái hưởng thụ. Mẹ đưa tay lên vai nắm lấy tay tôi mà nhẹ nhàng nói:– Con trai ngoan quá, cám ơn con nhé, mẹ hôm nay đi xe mệt mỏi hết cả người đấy.– Có gì đâu mẹ, con còn nợ mẹ mà…– Ừ nhỉ, mẹ còn giữ phiếu massage của con đấy – rồi mẹ cười khúc khích.

Lại được gần mẹ, được ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ, tôi khoái chí lắm, thầm nghĩ, “ thôi, có lẽ mẹ hôm nay mệt rồi, không nên quấy rối mẹ nữa”. Tôi nói với mẹ:– Mẹ nằm sấp xuống đi, con bóp lưng cho mẹ…Mẹ tôi nằm dài xuống ghế, mắt nhắm lại hưởng thụ, thỉnh thoảng nói vài câu kiểu như:” Đúng rồi, chỗ đấy… mạnh lên… ui cha thoải mái quá… ấy không phải chỗ đó nhé… ”

Tôi thì làm không biết mệt, giống các bác xoa bóp cho gái thôi, có xá gì mệt nhọc chứ…

Được một lúc thì mẹ ngủ mất …

Tôi cứ tưởng là như thế cho đến khi mẹ bỗng xoay người lại, 1 tay che miệng tôi, 1 tay sờ ngay vào chỗ con cu tôi ngự trị mà nói:– Trật tự, để tôi kiểm tra xem 2 tuần nay anh làm gì nào…

Nói rồi mẹ kéo ngay quần tôi xuống… ôi chao, con ku hàng khủng đầy gân guốc của tôi phá lồng mà ra…

Mẹ như cô bé lâu ngày mới được gặp lại búp bê của mình vậy, mắt mẹ mở to tỏa sáng, cái miệng mở ra cười tươi tắn, cái tay ngọc ngà của mẹ nắm chặt lấy dương vật tôi mà như không muốn bỏ ra dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Tôi bật kêu lên một tiếng:– ỐiThì bị tay mẹ tôi chặn lại, mẹ cười nhẹ nói:– Yên nào, bố ngủ rồi đấy…

Rồi mẹ nhổm dậy, quỳ trên ghế, tôi thì nằm ngửa ra trên cái ghế dài phòng khách chỗ mà mẹ vừa nằm.

Mẹ tôi, cúi sát mặt xuống sương vật to gộc đang dựng thẳng lên của tôi, lần đầu tiên mẹ áp sát dương vật tôi vào khuôn mặt xinh đẹp của bà, mẹ hít hà ngửi cái mùi đặc trưng của nó một cách khoan khoái, rồi bỗng một cảm giác tê tái, ấm nóng xuất hiện ở dương vật của tôi, mẹ tôi ngậm lấy nó, đó là lần đầu tiên…

Xa cách 2 tuần, có vẻ như mẹ tôi cũng như tôi, nhịn không nổi, nhất là hàng đêm còn khiêu khích nhau qua điện thoại nữa. Giờ tôi biết, đó là cách mẹ thể hiện mẹ nhớ tôi như thế nào…

Cái miệng xinh xắn của mẹ bao lấy dương vật của tôi, đôi môi đỏ mọng đầy dâm dục đoa bám chặt lấy vào đầu khấc của nó, rồi cảm giác nhớp nháp của cái lưỡi đang quấn, đang xoắn vào trong nó… Ôi mẹ ôi, tôi phê tới tận óc, cái phần thưởng đầy hi vọng mà tôi nghĩ tới cuối học kỳ mới có thế có được, thì giờ đây bất ngờ rớt từ trên trời xuống.

Mẹ tôi thở mạnh, vừa liếm mút vừa hít hà, phát ra tiếng thở không đều khi mẹ lấy hơi bằng mũi, còn miệng mẹ giờ đang làm nhiệm vụ khác. Tiếng chóp chép vang nhẹ lên trong buổi tối yên tĩnh.

Thằng tôi, lúc này đang phê quá, mặc kệ cái việc là 2 mẹ con tôi vẫn còn ở trong phòng khách, tivi thì vẫn mở nhưng đã tắt tiếng hay để tiếng nhỏ mà tôi chũng chẳng thèm quan tâm nữa, tôi chỉ biết một tay nắm lấy tay mẹ tôi mà siết chặt theo nhịp liếm mút của bà…

Mẹ không ngậm sâu cái dương vật của tôi vào được vì nó quá khổ, cái miệng mẹ phải nong ra hết cỡ lúc tôi van nài:– Ah mẹ ơi, mẹ sâu thêm chút nữa cho con, mẹ nuốt hết nó đi mẹ…

Mẹ chiều tôi, ngậm dương vật tôi sâu hơn, nhưng chỉ được một chút thì mẹ không chịu nổi, một tiếng “Chụt ttt… ” vang lên, đầu mẹ ngẩng lên, miệng mẹ đã rời cái dương vật của tôi ra, giờ cảnh tượng trong mơ của tôi hiện ra trước mắt, mẹ tôi, xõa tóc, kính cận lệch xuống mũi, cái miệng nhớ xinh giờ ướt át và nước dãi tràn ra cả 2 bên miệng chảy xuống cằm, chỉ có đôi mắt đen láy là tỏa sáng lấp lánh, tinh nghịch, kèm theo một chút mê dại. Mẹ tôi thở hổn hển, lấy tay quệt nước dãi dính đầy miệng, nháy mắt cười với thằng con đang sướng mê tơi, ánh mắt như đang muốn ăn tươi nuốt sống mình.

Tôi nhìn mẹ mà chỉ thốt lên được 1 câu:– Mẹ, con yêu mẹ chết mất…

Mẹ tôi đưa ngón tay lên miệng ra dấu yên lặng. Bà kéo tôi ngồi dậy trên ghế, đôi mắt mẹ tôi lúng liếng đầy nghịch ngợm, ra chiều tự mãn vì làm thằng con phản ứng như thế.

Không kịp cho mẹ tôi làm gì tiếp theo, tôi nhào đến hôn mẹ, hôn cái miệng đầy nhục dục kia, 2 cái lưỡi quấn vào nhau. Phải nhắc các bạn là mẹ tôi hiện giờ vẫn đang mặc váy khá ngắn, vì lúc nãy đi ra ngoài ăn nhà hàng nên mẹ ăn mặc rất đẹp.

Mẹ tôi vừa hôn tôi, vừa cởi nút áo sơ mi trắng của mình, để lộ cặp ngực căng tròn của mẹ nằm trong cái áo lót mỏng màu đen( phải nói là mẹ tôi ngực to và căng, mẹ không cần mặc mấy bộ áo ngực lừa tình như nhưng đứa ngực lé khác). Nhưng có lẽ mẹ chỉ cởi ra cho nó đỡ chật chứ không có ý định gì với tôi.

Một tay mẹ đã luồn vào váy của mình từ lúc nào, bàn tay đang xoa xoa cạnh cái mu của mình 1 cách dâm đãng, mẹ không nhịn được nụ hôn công kích của tôi, đang tự thủ dâm cho bõ những 2 tuần xa tôi, lúc này mẹ không ngại nữa…

Tôi đang hôn thì mở mắt ra mới liếc thấy thế, tôi thấy mẹ 1 tay thì đang ôm ngang vai tôi, 1 tay thì tự ma sát lên âm đạo của mình, để mặc thằng ku của tôi vướng víu dựng ngỏng lên mà không ai thèm quan tâm đến nó, thấy tội nghiệp quá, tôi đánh bạo… Cái tay mẹ tôi đang ma sát vào cô bé của mẹ, tôi tóm lấy nó, cưỡng chế nó di chuyển đi chỗ khác, bắt nó phục vụ thằng em tôi, còn tôi, chủ động thò tay vào chỗ kín đáo nhất của mẹ, tôi cảm nhận được cái quần lót ướt nhẹp của mẹ, tôi chạm vào nó, mẹ tôi rên lên khe khẽ:– Á… ôi… ôi

Tôi rờ tìm cái hột le của mẹ mà lần trước tôi biết nó mẫn cảm thế nào, thấy rồi… tôi dí ngón tay vào nó mà miết.

Mẹ tôi mặt đỏ gay, giãy nảy người lên, không thể đá lưỡi nổi với tôi nữa, giờ đây mẹ ngửa cổ lên trần nhà mà hít hà thở, miệng thoảng rên lên khe khẽ. Tay mẹ thì vẫn xóc cái dương vật tôi ngày càng mạnh. Khổ thân tôi, đập vào mắt tôi là cái gò bồng đào và cặp đùi trắng muốt của mẹ, nhưng 1 tay đang luồn ra đằng sau lưng mẹ để đỡ mẹ, 1 tay thì đang làm công việc thủ dâm cho mẹ, hận không có thêm 1 tay nữa mà bóp, mà xoa cặp ngực trắng như tuyết của mẹ, giờ đây mẹ tôi trông dâm khủng khiếp…

Mẹ tôi sắp lên đỉnh, tôi cảm nhận thấy vậy, tay của mẹ bỗng bám vào tay đang nhay hột le của mẹ, ấn nó vào mạnh hơn, ý bảo tôi làm nhanh và mạnh lên. Tôi biết ý, tay gồng lên, ma sát vào cái hột le vừa nhanh vừa mạnh. Mẹ tôi chỉ chịu được có 5 s thì ra, mẹ lên đỉnh vẫn cao trào như mọi lần tôi được chiêm ngưỡng, mẹ giãy dụa vừa muốn thoát khỏi bàn tay tôi, vừa muốn tôi chà sát tiếp vào chỗ sung sướng ấy, mắt mẹ nhắm lại, mồm ngáp ngáp không ra tiếng, cái eo uốn éo, co giật, rồi 2 chân cứ thế cố duỗi thẳng ra theo tư thế ngồi, rồi mẹ như cần gì đó để bấu víu, mẹ nhào qua ôm chặt lấy tôi, ôm cứng luôn, như muốn nghiền nát tôi vậy, tôi biết mẹ đang sướng lắm, tôi muốn mẹ hưởng thụ cơn sướng đấy thật hoàn mỹ nên tôi để mặc mẹ, tay vẫn nhay hòn le của mẹ cho đến khi mẹ tôi ra dấu tôi ngừng lại. Mẹ ngồi ngửa ra mà thở dốc, cơn sướng khoái vẫn còn âm ỉ trong người mẹ…

Mẹ tôi thở được vài hơi, lại quay sang kề môi tôi mà ôm hôn, rồi mẹ tôi cười xấu hổ mà nói thầm vào tai tôi:– Con giỏi quá…Tôi cười hãnh diện, quay sang hôn vào môi mẹ.

Tiếp theo, mẹ biết tôi chưa ra, mẹ lại nắm lấy cái dương vật bị bỏ đói của tôi mà xóc…

Bỗng… tiếng của phòng ngủ mở ra…

Bố tôi mặt ngái ngủ đi ra khỏi phòng, 2 mẹ con tôi sợ cứng người lại, giữ nguyên tư thế như 2 mẹ con đang ngồi xem tivi, chỉ khác là 1 tay mẹ đang nắm lấy con ku của tôi…

Bố tôi không đi ra phòng khách mà rẽ qua nhà vệ sinh, không buồn nhìn qua 2 chúng tôi mà nói:– Khuya rồi đấy, đi ngủ thôi, con xem tivi gì nữa.2 mẹ con tôi im lặng không nói gì, rồi mẹ lên tiếng:– Vâng, chút nữa em vào ạRồi cứ giữ nguyên tư thế như vậy cho đến khi bố tôi quay lại phòng ngủ, đóng cửa…

Tôi và mẹ thở phào, ôi chao sao hôm nay tôi đau tim quá, cứ thế này chắc toi sớm. Rồi mẹ tôi khúc khích cười khi thấy thằng em tôi có dấu hiệu teo dần, tôi xấu hổ quá…

Mẹ cúi người xuống, cứu vớt nó bằng cái miệng ấm nóng của mình, tôi thì sướng quá chỉ muốn rú lên. Mẹ cứ thế liếm mút, rồi mẹ sục, theo đúng nghĩa, bằng miệng của mẹ, tôi nào chịu được lâu hơn, tinh trùng xả ầm ầm vào miệng mẹ.

Mẹ tôi ho sặc sụa, vì lần đầu bị xuất thẳng trực tiếp vào miệng, mẹ chỉ biết tên ư… ư.. mấy tiếng, lúc ngẩng đầu lên, miệng mẹ còn đầy tinh trùng chưa nuốt xuống, cứ thế mẹ nhìn tôi, rồi từ từ nuốt đống tinh trùng đó xuống bụng cho tôi xem. Khỏi phải miêu tả là tôi thấy nó sướng thế nào, đó là tột cùng của sung sướng, không còn từ ngữ nào miêu tả được cái cảm giác sung sướng lúc đo của tôi…

Mẹ nhe răng ra cười với tôi, như trẻ con vậy, vỗ vỗ vào má cho tôi tỉnh táo lại rồi đẩy tôi lên lầu 2 trước khi tôi kịp làm gì tiếp. Tôi lên giường mà mơ màng ngủ thiếp đi.