Chapter 88
========================================

– Xong xuôi rồi, khà khà…

Hắn cười sung sướng khi phi vụ trót lọt, giờ cô nàng Dương Huyền đang ngủ ở ghế sau xe của hắn, còn hắn thì đang trên đường tới nhà nghỉ Tùy Anh quen thuộc, tin nhắn đã gửi cho ngài hiệu trưởng, ông ta sẽ tới ngay sau hắn và cùng hưởng thân xác của nữ thần xinh đẹp này… Lòng sung sướng vô biên thì đã đạt được mục đích, hắn phóng xe nhanh hết sức để tới địa điểm quen thuộc của hắn.

Hắn nhớ lại lúc nãy….

Theo kế hoạch bẩn bựa của hắn, con bé ngu si Hằng Hana sẽ mời cô Dương Huyền đi ăn sinh nhật của nó, chỉ đơn giản vậy thôi, trong phòng Karaoke chỉ có nó cùng 3 con bạn thân mất dạy của nó. Lúc tới cô giáo cũng ngạc nhiên vì sinh nhật ít người quá, cô cứ tưởng cả lớp tới cơ, nhưng sau đó cũng an tâm vì thấy con Hằng bảo là chút nữa có giáo viên tới sau. Đúng là một lúc sau có ông thầy Tú tới thật, cũng vui vẻ hát hò cũng nhau, ban đầu cô Dương Huyền còn ngần ngại, nhưng sau thấy mọi người ai cũng nhiệt tình đành cực chẳng đã cũng phải tham gia cùng. Trong lúc cô nàng đang hát thì hắn chỉ cần ngồi ở ghế bỏ ít thuốc ngủ vào cốc nước của cô, với 1 liều lượng đủ để cô nàng choáng váng. Thế là một lúc sau, cô giáo xinh đẹp ôm đầu lảo đảo như muốn ngã, hắn lấy cớ bảo với bọn học sinh rằng cô Dương Huyền trúng gió, hắn phải đưa cô về nhà gấp, thế là đánh ánh mắt cho con Hằng Hana, hắn xốc nách cô Dương Huyền lên mà dìu xuống xe. Thế rồi hiện giờ hắn đang vi vu tới chốn thiên đường của hắn…

15 phút sau hắn đã có mặt ở nhà nghỉ Tùy Anh, vẫn như mọi khi, đội ngũ nhà nghỉ bí mật và chuyên nghiệp vô cùng, thằng lễ tân vẫn nhanh nhảu như moi khi, mang xe của hắn cất xuống cái hầm bí mật mà chỉ có ông chủ mới biết vị trí, tránh để cho hội đánh ghen tới tìm được. Sau đó hắn điềm nhiên dìu cô nàng đang mềm nhũn, ngủ say ly bì kia lên phòng 303 quen thuộc mà chẳng ai buồn để tâm tới, đó là luật ở đây, chỉ cần tiền, mọi thứ họ không quan tâm tới, kể cả có chém giết nhau ở đó cũng coi như không biết. Trừ khi có người chết thì ông chủ mới miễn cưỡng gọi cho cảnh sát….

Lên tới phòng rồi, với cái sức lực thư sinh của hắn thì dìu cô nàng lên tầng 3 là khá mệt mặc dù đã đi thang máy, quẳng cô nàng xuống giường. Hắn đứng đó ngắm nhìn nạn nhân của mình….

Xinh đẹp quá, khuôn mặt tuyệt hảo tới từng cen ti mét, đang nhắm mắt ngủ như nữ thần trong truyện vậy, thân hình hoàn hảo, đẫy đà, bộ ngực đang phập phồng hít thở đều đều sau cái áo sơ mo công sở lịch sự nhưng nàng mặc vào thì lại trông dâm dục vô cùng. Cặp chân dài trắng muốt, đẹp tới mức mà ai trông thấy cũng không thể rời mắt đi được. Rồi tới cái chỗ bí hiểm nhất của nữ thần, chỗ mà mọi người đàn ông từng chiêm ngưỡng nàng đều muốn được tới đó, xem chiếm nó… Nhìn đảo qua cái thân thể tuyệt vời ấy, hắn liếc nhìn đồng hồ, có lẽ khoảng 10 phút nữa ông hiệu trưởng mới tới. Trong lúc này hắn cần chuẩn bị một vài thứ…

Hắn mở túi xách đã xách theo, lôi ra 1 đống bao cao su, từ hàng nhỏ cho tới hàng to, từ có gai cho tới không có gai. Rút trong túi ra 1 vài vỉ thuốc, trong đó có “Cơn đam mê”…

Hắn pha một cốc nước to, thả “Cơn đam mê” vào đó. Lát nữa sẽ cho cô nàng dùng… Rồi hắn lôi tiếp ra một cái Camera hàng xịn, quay được cả 4K, chất lượng video tuyệt con mẹ nó vời. Hắn bắc ghế, trèo lên chỗ mà nhà nghỉ đã lắp sẵn để Camera ở đó cho khách hàng nào có sở thích đóng phim. Xong việc, giờ thì con vài phút nữa, tranh thủ mới được…

Thế là hắn liếm mép nhìn nữ thần đang ngủ say ở trên giường, tiến tới. Hắn đè lên người nàng, bắt đầu liếm lên khuôn mặt tuyệt mỹ đó. Ôi chao, da nàng mềm quá, ngon lành quá, lại có mùi hương nữa, thật là báu vật trần gian…

Tiếp theo, hắn bắt đầu cởi cúc áo nàng ra, bộ ngực căng tròn đẫy đà dần dần lộ ra, lấp ló dưới tà áo làm cho con cu của hắn đã cứng lên rồi, mới chỉ 1 chút xíu thôi mà đã thế, trời ạ, làm sao hắn chờ được ông hiệu trưởng đây… Tháo tung cái áo sơ mi ra, cả thân người trắng nõn lộ ra, áo ngực của nàng không che được cái vẻ khiêu gợi vô cùng mà chỉ càng nâng cao cái sức hấp dẫn đó. Hắn thèm thuồng vuốt ve lên bộ ngực căng tròn đó, ôi mẹ ơi, đẹp, đẹp quá, hắn chưa từng thấy ai đẹp như thế, bộ ngực tròn căng, trắng bóc, không chút dấu vết gì là gái đã có 1 chồng 1 con cả, y nguyên như gái 18 còn trinh vậy…

Cúi xuống hít hà bộ ngực quyến rũ đó 1 chút, hắn không thể hưởng thụ nó lâu được, còn những thứ tuyệt vời hơn nữa. Nhếch mép cười dâm, hắn luồn xuống phía dưới của nàng, cái váy công sở bó sát, đường cong tuyệt mỹ hiện rõ, nhưng hắn muốn xem cái phía trong của cái váy đó cơ, hắn vội vàng, lần đầu tiên tay hắn run rẩy khi tháo váy 1 cô nàng, cảm giác này như lần đầu tiên hắn có bạn gái vậy, hồi hộp pha chút lo sợ…

Thế rồi cái váy cũng được hắn kéo xuống, khu tam giác thần bí đã được lộ rõ. Mẹ ôi đẹp vô ngần… Cái hông, cái eo hoàn hảo, cái mu béo mẫm của nàng gồ lên dưới cái quần lót ren màu tím khá là khiêu gợi. Hắn run rẩy, không nhịn được, kéo cái đáy quần lót của nàng lên… Ôi trời ơi, hắn nuốt nước bọt ừng ực than thầm. Dưới cái quần lót đấy, mà 2 cái môi hồng hào, đúng nghĩa hồng hào, gái trinh cũng có ít người được như thế. Mẹ kiếp, cô nàng này là cái giống gì vậy… hắn thầm nhủ, không tin ở mắt mình trên đời lại có người như vậy… Hắn thật muốn úp luôn cái mặt vào đó mà liếm mút. Muốn thì làm thôi, hắn còn chờ gì nữa, thế là hắn cúi xuống chỗ 2 cái mép hồng hào dầm loạn đang khép kín ấy mà hít ngửi…

Trời ơi, phê thôi rồi… ôi sướng quá, mình hạnh phúc quá… Hắn sung sướng quá mà cười lên hềnh hệch… Chút nữa, phải làm cho cô nàng sướng rơn lên mới được, nghĩ tới cảnh thân hình xinh đẹp vô cùng này uốn éo, khuôn mặt gợi cảm này thở dốc, la hét dâm loạn thì thằng em phí dưới của hắn đã không đợi được mà phọt tinh ra trong quần…

Ôi mẹ kiếp, thế này là sao ? Chỉ mới nghĩ tới thôi đã thế này rồi, hắn cúi xuống nhìn cái quần đang ướt của mình mà than, thật là mệ hoặc biết bao… Hắn toát mồ hôi nhìn Dương Huyền vẫn đang ngủ, bây giờ đã trần truồng chỉ còn mặc mỗi bộ quần áo lót khiêu gợi vô cùng. Thế là hắn đành loay hoay cởi quần áo ra. Kệ mẹ cái thằng hiệu trưởng, thằng nào không ăn trước là thằng ngu…

Nhưng mới cởi được cái quần đùi thì chuông điện thoại kêu, có tín hiệu của ông hiệu trưởng, vậy là ông này đang đứng trước cửa phòng rồi. Hắn đành phải dừng cái ý định đó lại, ra ngoài mở hé cửa ra xem.

Đúng là ngài hiệu trưởng đáng kính rồi, ông này tỏ rõ vẻ vội vàng, nóng vội vô cùng, trán chưa gì đã toát mồ hôi. Hắn cười thầm nghĩ, lão này vào mà trông thấy cái thân hình tuyệt mỹ kia thì chắc cũng phải phọt ra như hắn mà thôi. Nghĩ vậy hắn mở cửa cho ông hiệu trưởng vào. Ông này lập cập đi vào, run rẩy như chú rể còn trinh đêm động phòng vậy. Trông thấy nữ thần của ông nằm ngủ mà chỉ mặc mỗi bộ quần áo lót làm cho ông này giật bắn cả mình, đứng lặng 1 hồi lâu mà nhìn như chưa rõ có đúng phải là nàng hay không. Phản ứng này của ông làm hắn thấy buồn cười, đang tính đóng cửa lại thì phải quay lại mà nhìn. Đứng đó run rẩy 1 hồi lâu, mồ hôi toát ra ướt đẫm cả người. Ông hiệu trưởng mới mở miệng than một câu:

– Trời ơi, đúng…đúng là nàng rồi … đẹp quá…

Nói rồi ông này mắt đã ướt nhòe, ông chậm rãi tháo kính xuống, rút khăn mùi xoa trong túi mà lau nước mắt vì sung sướng và xúc động. Hắn thấy thế, liền đi tới vỗ vai mà bảo với ông hiệu trưởng:

– Sao vậy ? Ủy mị thế hả ông anh…Ông này, không ngờ cái vẻ bệ vệ, cái tính hạ lưu tự nhiên biến đâu mất hết, hiện giờ toàn thân toát ra cái vẻ từng trải của 1 người đàn ông chân chính. Ngài quay sang nói với tay cự phách của mình:

– Anh mới đến nên không hiểu rõ. Cô ấy…ừ…cô ấy là niềm ước mơ của chúng tôi trong nhiều năm rồi, gần như nửa đời tôi….

À, ra thế, hẳn là ngài ấy đang xúc động lắm, hắn hiểu, cái cảm giác người mình thầm thương trộm nhớ đằng đẵng dài hơn chục năm là cả 1 cái gì đó đã trở thành thiêng liêng rồi. Giờ hắn mới thấy ngài hiệu trưởng, mặc dù cũng là 1 con dê già chính hiệu nhưng cũng có lúc “nghiêm túc và trong sáng” như thế này. Có lẽ nếu hắn gặp nàng sớm hơn thì cũng thế, sẽ không tha hóa như bây giờ nữa. Nhưng giờ thì sao, cô nàng đang ngon lành nằm đó, dạng háng ra cho hắn làm gì thì làm. Thật là sướng….

Lúc này, bỗng nhiên cả 2 giật mình vì nữ thần bắt đầu cựa quậy, có lẽ tác dụng thuốc ngủ liều nhẹ sắp hết. Lúc này hắn mới nhớ ra cốc nước có thuốc “Cơn đam mê”, giờ cho cô nàng uống luôn, để đến lúc nàng tỉnh dậy thì thuốc phát tác là vừa. Thế là hắn nâng thần hình tuyệt mỹ ấy dậy,khẽ cậy mồm ra đổ cốc nước vào. Chỉ cần ⅓ lượng là đủ…

Trong lúc đó, ngài hiệu trưởng vẫn đang xúc động đứng đó. Ông này trông thấy nữ thần đang trần truồng trước mặt, lẽ ra trong thâm tâm ông phải sướng lắm, chym cò phải thượng lên hết cỡ chứ. Nhưng giờ thì nó lại nằm im, ông cũng không thấy cảm giác gì hết. Nữ thần mà ông và hội của ông trân trọng, bây giờ sắp sửa là của riêng ông rồi, nhưng ông giờ trong lòng lại tràn ngập hối hận. Ông nhớ lại lời ông hiệu phó hồi trước hay nói: “Nữ thần là để trân trọng và nâng niu”, hồi cô Dương Huyền mới về trường, ông và ông hiệu phó lúc đó cũng mới chỉ là chức tổ trưởng và hiệu phó thôi. Nhưng lúc đó cuồng nhiệt như thế nào chứ, các ông đều là các ông chồng bị bắt nạt ở nhà, cưới được vợ không như mong ước, suốt ngày bị nó nhiếc mắng, xỉ vả, ở nhà nhưu địa ngục vậy. Từ lúc cô Dương Huyền về trường, các ông như được sống lại vậy, nhiệt huyết sôi sục. Đơn giản chỉ muốn ngắm cô nàng,thấy cô nàng cười nói, xấu hổ, địa hàng và ngồi bàn tán chém gió vui vẻ với nhau thôi. Vậy là hạnh phúc lắm rồi.

Nhưng thời gian trôi dần, mong ước đơn giản ngày xưa đã biến tướng, phân chia mọi người không còn như xưa nữa, thù ghét, đấu đá lẫn nhau, rồi tới mức như thế này… Ông muốn ngắm nhìn nữ thần lúc nàng vui vẻ, cười vô tư và tươi tắn, chứ không phải là 1 con đĩ dâm loạn suốt ngày lo sợ…

Bao nhiêu suy nghĩ và cân nhắc nảy ra trong đầu ngài hiệu trưởng đáng kính. Đưa ông tới một kết luận mà ông không hề hối hận sau này:

– Anh Tú này, hay là ta thôi đi…

Ông mải suy nghĩ mà không chú ý thằng cha này đã đổ thuốc cho nữ thần uống mất rồi, chỉ khoảng hơn 5 phút sau thì thuốc tác dụng ngay rồi, lúc đó thì không kịp nữa…

Hắn, đang cười thầm sung sướng vì chút nữa sẽ được truy hoan với người đẹp thì bỗng nghe thấy ông hiệu trưởng nói như dội gáo nước lạnh vào người vậy. Hắn quay lại, ngạc nhiên mà gầm lên hỏi:

– Sao vậy, sao đến giờ ông anh lại nói như vậy ?

Ông hiệu trưởng lặng lẽ đeo kính lên mà trả lời:

– Nếu làm tới nữa, sau này tôi không còn mục đích gì nữa… tôi không muốn như thế, tôi muốn trân trọng nàng, không phải là như thế này…

Ngẩn người ra nhìn ông hiệu trưởng mà không tin vào tai mình. Đệch mẹ, thế đéo nào nhìn thấy cô nàng khỏa thân mà lão lại không nổi cơn nứng lên mà lại cải tà quy chánh thế này, dkm thật là khó hiểu hết sức.

Tức quá, mẹ kiếp, mất bao nhiêu công sức, thậm chí còn liều mạng, thế mà thằng già này tới lúc này rồi còn giở quẻ, tức không chịu nổi. Hắn đành dụ dỗ lão:

– Đến nước này rồi đâm lao phải theo lao thôi anh, anh xem cô nàng ngon mơn mởn thế này, không thưởng thức thì phí cả cuộc đời đấy anh…

Ông hiệu trưởng vẫn cứng rắn đứng đó lắc đầu khuyên nhủ:

– Anh cũng nên dừng lại thôi, tôi xin lỗi anh, chút nữa tất cả mọi thứ tôi sẽ chịu trách nhiệm hết. Cám ơn anh đã hết lòng vì tôi…

– Hết lòng cái đéo gì, mẹ kiếp tới nước này rồi mà ông còn ủy mị thế. Mẹ kiếp. Đã thế ông không làm thì tôi làm…

Nói rồi hắn đẩy ông hiệu trưởng lùi ra, nốc 1 viên tăng lực như mọi lần rồi lao tới đè lên người cô Dương Huyền cả thân hình bốc lửa đang nóng dần lên, cặp chân bắt đầu ngọ nguậy cọ sát vào nhau.

Hắn quỳ xuống trên giường, kéo quần lót ren khiêu gợi của Dương Huyền xuống, để lộ ra tất cả mọi thứ tuyệt mỹ nhất của nàng, hắn banh 2 chân cô nàng rộng ra, kê đầu khấc vào cái 2 cái môi hồng hào ướt át đó của nàng…