Chapter 22
========================================

Tôi làm ra vẻ tội nghiệp đứng cạnh tường ngắm đồ lót mà suy nghĩ những hình thức trừng phạt của mẹ mà không biết rằng, từ lúc tôi xuất tinh vào háng mẹ, cái cảm giác nhớp nháp mà xấu hổ ấy đã đưa cơn nứng của mẹ lên tới đỉnh cao, lúc này đầu óc mẹ chỉ còn nghĩ tới cái dương vật to gộc của tôi, những hành động dâm loạn mà chúng tôi vừa mới làm, mẹ tôi đã cố kiềm chế cho tới khi vào phòng thay đồ thì không chịu nổi nữa, mẹ đã làm cái hành động tự sướng đáng xấu hổ khi ở trong đó.

Đứng chờ mẹ thử đồ được 1 lúc không lâu, chắc chỉ không đến 5 phút, tôi nhận được tin nhắn, tôi cứ tưởng là thằng bạn nào rủ đi chơi game, ai dè tin nhắn từ điện thoại của mẹ, tôi ngạc nhiên, ủa mẹ thì nhắn tin gì bây giờ? Tôi mở tin nhắn ra, nó chỉ có vài chữ, còn sai chính tả nữa, có vẻ rất vội vàng: “vao troong bnay”

Tôi dịch mãi mới hiểu là: vào trong này…

Chết cha, mẹ định xử tội tôi đấy à? Nghĩ thế nhưng tôi vẫn đi vào chỗ thay đồ, cái shop này buổi chiều thường ít người nên giờ không có ai, chỉ có mẹ tôi ở trong đó.

Tôi tiến lại cửa hỏi:

– Mẹ …

Chưa kịp nói hết câu thì 1 cánh tay ngọc ngà tóm lấy cổ áo tôi mà lôi vào.

Bị kéo vào trong tôi mới thấy tình trạng của mẹ, mắt mẹ đỏ ngầu, miệng khô khốc, đang phả ra những hơi thở dồn dập, ngực mẹ phập phồng theo nhịp thở dâm đãng. Mẹ không nói không rằng túm lấy cổ tôi mà kéo vào gần mẹ, mẹ chỉ kịp thì thào 1 câu:

– Tại con đấy…

Rồi môi mẹ đã dính vào môi của tôi rồi, tay của mẹ bắt đầu luồn xuống dưới mà lôi dương vật của tôi ra, nó đã lại cứng lên như thường rồi, mặc dù vừa mới xuất ra cách đây có khoảng 30 phút. Mẹ tôi không chịu nổi sự thèm muốn tột đỉnh ấy nữa, chân dài của mẹ quắp lấy chân tôi, sau đó mẹ cọ sát vùng mu của mẹ vào chân tôi liên tục, cái điệu bộ uốn éo ấy trông thật dâm dục hết sức.

Tôi hiểu qủa này ngon rồi, cơ hội là đây, tôi luồn tay xuống dưới, kéo cái zip của mẹ lên cao để lộ ra cái quần tất dính đầy tinh trùng đã khô ấy, lần này tôi không ngại nữa, tôi muốn chạm vào cái chỗ tuyệt mỹ nhất của mẹ tôi, làm cho mẹ sướng tới điên cuồng. Tôi thọc tay luôn vào sau lớp quần lót của mẹ tôi, 1 khu vực chưa từng được khám phá. Tôi thấy một cảm giác ấm áp ở lòng bàn tay, rồi khi thọc vào sâu hơn, ngón tay tôi đã chạm tới mu của mẹ, lần sâu chút nữa tôi thấy 2 cái mép ướt át của mẹ tôi, ngón tay tôi thọc vào giữa 2 cái mép đó…

Mẹ lúc này giật mình, cố uốn cái mông lùi lại để tránh né tay tôi, nhưng như vậy là không đủ, khi ngón tay tôi thọc vào giữa 2 cái mép đã ướt nhẹp của mẹ, thì mẹ tôi đã buông xuôi mọi phản ứng chống cự, bà vừa xoắn lưỡi với tôi mà vừa thút thít như đang khóc vậy, 2 chân mẹ dạng rộng ra, tay tôi có thể lần mò vào sâu hơn cái vị trí giữa 2 cái mép âm đạo của mẹ tôi, bộ dáng mẹ tôi bây giờ cục kỳ dâm đãng, tôi biết giờ mẹ tôi đã chìm sâu vào cảm giác dâm loạn.

Tay mẹ tôi xóc điên cuồng cái dương vật của tôi, các ngón tay tôi thì thụt ra thụt vào cái chỗ tuyệt mỹ của mẹ, tôi lần mò vào các nơi sâu hơn trong cái hang ướt nhẹp nhớp nháp đấy, chỗ đó đầy nếp nhăn, có 1 điểm thô ráp hơn mọi chỗ, tôi thấy lạ lạ, bèn miết miết vào đó, hậu quả là mẹ tôi giật ưỡn người lên, tay bụm miệng để khỏi kêu ra tiếng nhưng vẫn thoát ra âm thanh “ư… ư.. “nho nhỏ.

Tôi thấy phản ứng của mẹ thì nhớ ra là hình như cái đó là điểm G của phụ nữ, cái trò mà sục vào đó 1 lúc là làm cô gái phụt nước mà tôi xem phim sex thường hay thấy, tôi thích thú vì khám phá mới đó, tôi càng miết tợn, mẹ tôi mặt căng ra như sắp khóc, miệng mấp máy mà không nói được gì, tay thì đập đập vào tay tôi ý bảo dừng lại, nhưng tôi chưa kịp dừng lại thì mẹ tôi ra rồi, kêu lên 1 tiếng“ ư ư…. ư….. ” thật dài, 1 dòng dâm thủy phụt ra ướt hết cả cổ tay tôi, mẹ tôi co giật, từ eo trở xuông đôi chân đang dạng ra dâm đãng của mẹ tôi run run như bị điện giật, 2 cánh tay lại ôm chặt lấy tôi, cào cấu tôi, mặt mẹ đỏ gay lên, nước mắt mẹ bắt đầu chảy ra và rơi xuống lã chã như những viên ngọc, những giọt nước mắt sung sướng. Hai mẹ con tôi đứng hình như thế trong vài phút, rồi mẹ tôi gục mặt vào ngực tôi mà khóc thút thít…

Thằng tôi thấy mẹ bỗng khóc thì đâm ra sợ, người bủn rủn cả ra.

Mẹ tôi lấy tay đấm lên ngục tôi, vừa mếu vừa nói:

– Con láo lắm, con hư lắm, biết không.. huhu…

– Mẹ ghét con… hư hư…

Tôi giờ chỉ biết luôn mồm xin lỗi rồi xoa lưng mẹ. Khóc được 1 lúc thì mẹ tôi dừng lại, mẹ tôi lại nhoẻn miệng cười mếu, cái dáng điệu đó vào lúc này cực kỳ xinh đẹp, nước mắt vẫn rơi nhưng mẹ mỉm cười rồi. Tôi đứng hình, tôi có kinh nghiệm xem sex nhưng về khoản tình yêu thì tôi là thằng chưa biết gì, tôi không hiểu điều đó…

Mẹ tôi hôn nhẹ lên môi tôi 1 lần nữa, sau đó bà kéo quần áo xuống, nhận thấy con cu của tôi vẫn căng cứng, mẹ sờ lấy nó mà nói thầm với tôi:

– Cất nó đi, về nhà nhé…

Hai mẹ con tôi sửa sang lại quần áo, mẹ tôi kéo váy xuống, quần lót và quần tất chỗ háng mẹ tôi giờ đậm mùi dâm dục, cái mùi dâm thủy hóa quyện với mùi tinh trùng từ lúc trước, nó bốc lên cái mùi đặc trưng mà hầu như ai đã làm tình rồi khi ngửi sẽ biết ngay. Ngại quá, nhỡ người ta ngửi thấy thì chết…

Rất may là có bồn rửa mặt ở ngoài nên khi đi ra 2 người chúng tôi trông vẫn bình thường. Tôi thanh toán cho mẹ vì mẹ sợ bị người ta ngửi thấy mùi. Mẹ tôi mặt vẫn còn hơi đỏ hồng cười nhìn tôi khi tôi nhảy lên xe đèo mẹ đi về.

Trên đường đi về mẹ còn đòi vào chỗ bán bánh xèo, 2 mẹ con tôi ngồi ăn mà không nói với nhau được mấy từ, chỉ nhìn vào mắt nhau mà cười.

Về đến nhà, lúc này chắc là khoảng 4h chiều. Mẹ kéo tôi thẳng lên phòng, lần đầu tiên tôi thấy mẹ thoát y, từ từ vừa nhìn tôi vừa cởi cúc áo, liếc mắt xấu hổ rồi kéo váy xuống, chỉ mặc nguyên bộ đồ lót khiêu gợi cùng chiếc quần tất còn đậm đặc cái mùi dâm dục ấy. Mẹ trườn lên người tôi, bộ ngực căng tròn ấy đè lên người tôi, phồng lên xẹp xuống sau những nhịp thở, thế rồi mẹ lướt xuống dưới, cọ âm đạo vào dương vật tôi, nhẹ nhàng mơn trớn, cứ thế cọ sát 1 lúc, mẹ cúi xuống, ngậm lấy dương vật tôi mà mút, liếm, tay mẹ nắm lấy gốc dương vật, còn 1 đoạn dài phía trên mẹ tôi ngậm hết vào miệng.

Ôi sướng quá, con cu của tôi lại xuất tinh ngay vào miệng mẹ, miệng mẹ tôi chỉ phát lên những tiếng ùng ục, ọc ọc…. Thế rồi lại giống lần trước, mẹ trườn lên đối diện với tôi, cái miệng nhỏ xinh chưa đầy tinh trùng đó lại nhai chóp chép cho tôi xem, sau đó nhắm mắt lại, ngửa cổ lên mẹ từ từ nuốt chúng xuống bụng. Nuốt xong mẹ tinh nghịch thè lưỡi ra cho tôi xem. Ôi chao ôi, sự sung sướng man dại này khó mà diễn tả thành lời, tôi chỉ biết lúc đó tôi điên cuồng ôm hôn mẹ, sau đó cứ thế 2 mẹ con tôi ngủ…