Chapter 25
========================================

Đêm hôm sau, mẹ con chúng tôi lỉnh kỉnh xách hành lý đi ra bến tàu hội họp cùng đoàn ở trường, ngó nghiêng thì thấy thành phần rất là đông và bát nháo. Ông hiệu trưởng quên béng mất cái việc là cho người thân đi cùng sẽ ảnh hưởng thế nào, ban đầu ông nghĩ là cho thằng con đi cùng thì sẽ dụ được cô Dương Huyền đi theo, chứ đi mà không có người đẹp ngắm thì thì mất hay, ai dè ông quên mất là các ông cũng có gia đình cả, thế là bà vợ già hay đay nghiến của ông và tất cả các bà vợ bất mãn khác ở trong trường đều có mặt trên chuyến đi này hết, kè kè cạnh nách mình, có ông nào dám ho he gì nữa, đến là tội nghiệp.

Đoàn du lịch đã tính toán, đi tàu, ngủ 1 giấc sẽ tới TP Lào Cai, sau đó đi tiếp chuyến xe lên Sapa. Do là giáo viên nên kinh phí hạn hẹp thôi, đi toa ghế cứng, vừa chật chội vừa khó chịu, mấy mụ vợ các ông giáo say tàu say xe thì đừng hỏi, nôn ọe khắp cả toa, làm cho ông hiệu trưởng đến phải hối hận, nghiến răng thề đi nốt chuyến này ông sẽ không bao giờ làm chuyện ngu ngốc này nữa….

Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trong toa tàu chật chội ấy, về đêm không khí trên toa im lặng và lạnh lẽo, lúc này mọi người đều đã thiu thiu ngủ, thỉnh thoảng có bà say xe ho khạc vài tiếng ở xa xa… Tôi lấy chăn phủ lên mình cả tôi lẫn mẹ để cho ấm, và bỗng thấy cái chăn nó tiện lợi làm sao. Nó che đi hết cả người 2 mẹ con tôi, giờ tôi tha hồ thích làm gì thì làm. Mẹ tôi thì cũng khó ngủ thì không quen đi tàu như thế này, mẹ đang đeo tai nghe chút truyện đêm khuya (vì là giao viên văn nên mẹ rất thích đọc truyện, nhất là truyện lãng mạn, không biết mẹ tôi có đọc truyện trên  không nữa).

Tôi thì cái tay lần mò sang đùi mẹ, quay sang nháy mắt với mẹ, mẹ tôi nhăn mặt khó chịu nhưng cũng để yên cho tôi làm gì thì làm, vì đi tàu xe rung lắc cũng mệt, mẹ chẳng buồn chống cự. Thế là tay tôi mò ngay sang cặp đùi non săn chắc do đi tập thẩm mỹ của mẹ mà rờ mó, xoa bóp, rồi tiến dần về cái nằm giữa 2 chân của mẹ.

Mẹ tôi ban đầu thấy tôi mò tới đấy thì cũng xấu hổ, ai đời chỗ đông người thế này mà bị thằng con móc lồn…. Xấu hổ chết, thế là mẹ khép chặt 2 cái đùi vào, làm tay tôi bị kẹt ở giữa, nhưng sao chống nổi sức trẻ của tôi, cái ngón tay tôi tứ ngọ ngoạy tiến dần sâu vào, tới lúc chạm vào cái mu béo múp của mẹ thì mẹ tôi mới nhéo cho tôi 1 cái, tôi đau quá buột miệng kêu to:

– Ái, đau ….Thế là mọi người xung quanh mở mắt ra ngó nghiêng nhìn xem cái thằng nào giữa đêm khuya kêu la như thế, mẹ tôi thì xấu hổ, mặt cúi gằm xuống giả vờ ngủ.

Tôi chờ cho mọi người lại yên giấc, mới đánh mắt sang cầu xin mẹ, rồi chẳng chờ mẹ đồng ý, tôi lại luồn tay vào. Lần này thì mẹ chịu thua, mẹ dạng 2 chân rộng ra cho tôi thoải mái mà sờ mó.

Ui cha, cái mu của mẹ đẫy đà, béo múp, mới sờ nó một chút mà đã thấy ẩm ướt liền, tôi lấy ngón tay lách qua khe quần lót của mẹ, móc vào trong âm đạo mẹ tôi. Ngó lên thấy mẹ tôi nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng cái miệng xinh xắn đang cắn môi chịu đựng trông dâm tục ghê. Chọc ngoáy một lúc cho đã đời tôi mới bỏ tay ra, nắm lấy tay mẹ mà nhét vào trong quần tôi, chỗ cái thằng ku em đang cứng như khúc củi. Mẹ tôi cắn răng chịu đựng, cái tay mẹ biểu tình không chịu làm gì hết, tôi đành phải mồi cho nó bằng cách nắm lấy tay mẹ mà miết vào con cu tôi, cứ theo đà thành quen, mẹ tôi nắm lấy con cu của tôi mà xóc nhè nhẹ, chao ôi sướng vãi linh hồn ra, xung quanh mọi người đang ngủ gà ngủ gật, tôi và mẹ thì làm cái hành động dâm đãng ấy ở ngay trên toa, trước mặt tất cả mọi người.

Tôi sướng quá, ghé vào tai mẹ nói:

– Mẹ tuyệt quá, con yêu mẹ…Mẹ tôi vẫn nhắm mắt, tập trung xóc cho dương vật tôi, chỉ cái khác là miệng mẹ nở 1 nụ cười mỉm. Được 1 lúc thì tôi xuất tinh, bắn đầy lên tay mẹ tôi, mẹ tôi cẩn thận tụm cái động tinh trùng đó không để nó dính vào chăn, luồn dần tay đưa lên miệng rồi liếm mút chóp chép trong đêm, cho đến khi sạch sẽ đôi tay ngọc ngà của mình, nhưng mẹ tôi có chịu thua thiệt bao giờ, thò tay trở lại bóp con cu tôi một cái đau vãi ra, thế là tôi lại nhảy dựng lên kêu: “Á….” thế là cả toa tàu lại xôn xao lên, có lão khó tính ở cuối toa chửi đổng lên

– Tiên sư thằng cứ quấy phá thế nhỉ, để yên cho bố mày ngủ nào…


Tới 6h sáng thì chúng tôi đã tới Lào Cai, cả người mệt mỏi, chúng tôi xách hành lý ra chờ xe đón lên Sapa.

Đường đi phong cảnh đẹp vô cùng, xe chạy cũng không đến nỗi tệ mặc dù đường cua khá khó đi, sương mù thì dày đặc, thỉnh thoảng lại thấy bên ngoài trắng xóa, thế mà lái xe cứ phi ầm ầm kể cũng hãi. Tới thị trấn Sapa, chúng tôi mệt rã rời, nhận phòng ở nhà nghỉ xong là muốn lên phòng nằm ngủ 1 giấc, mẹ tôi đêm trên tàu ngủ cũng ít, giờ mẹ mệt lắm nên chỉ muốn đi ngủ, vì ai cũng mang theo gia đình nên tất nhiên tôi với mẹ được ở chung 1 phòng 2 giường. Vì trời rất lạnh, mẹ và tôi chui vào chăn ngủ luôn 1 giấc thật ngon, cho tới khi điện thoại của anh giáo tin gọi tới báo sắp tới giờ ăn – anh này mới được đề bạt lên làm thành viên hội đồng nhà trường, hiện đang làm trong ban tổ chức chuyến đi nên có trách nhiệm thông báo thông tin cho mọi người.

Mẹ con tôi tỉnh dậy, thấy người thật sảng khoái, tỉnh táo hẳn, chúng tôi quyết đi tắm cho thoải mái xong rồi mới xuống ăn cơm. Đi 3 ngày 2 đêm nên không gì phải vội cả, cũng sắp tới giờ ăn cơm nên 2 mẹ con tôi cũng chẳng có thời gian hôn hít gì cả, tắm xong là xuống dưới phòng khách nhà nghỉ chờ đi ăn cơm.

Ngồi trong nhà hàng ăn cơm khá là ngon, tôi ngồi cùng mâm với thằng Tuấn mặt thộn, và vài đứa ít tuổi hơn. Thằng Tuấn này, ăn như lợn vậy, bạ cái gì cũng đớp hết, vậy mà cũng biết để dành cho tôi con cá suối áp chảo bé bằng ngón tay làm tôi rất là xúc động. Mẹ tôi thì được rủ ăn cùng mâm với mấy bà vợ các ông hiệu trưởng và hiệu phó, mấy bà đấy tám chuyện thì ghê lắm, mà toán nói chuyện bậy, chê mấy ông chồng thế này thế nọ làm mấy ông này ngồi uống rượu mà mặt mày thâm tím lại, thầm chửi thằng khốn nào đầu têu ra chuyến đi này. Còn kẻ đầu têu chính là anh giáo tin, anh này do được ông hiệu trưởng hỏi nên đã tham mưu tổ chức chuyến đi – thì đang ngồi vô tư gặm xương gà tay khư khư cái máy ảnh để chụp lại nhưng thước phim quý giá của tập thể giáo viên trường ( mà chủ yếu là ảnh cô Dương Huyền như theo lời chỉ đạo của hiệu trưởng).

Ăn xong chúng tôi được tự do đi chơi khám phá thị trấn Sapa, mẹ tôi thì bị mấy bà xồn xồn kéo đi đâu không biết, tôi đành đi chơi với thằng Tuấn mặt thộn cùng 1 con bé điệu chảy nước, suốt ngày chụp ảnh tự sướng chu mỏ, nhìn ngứa mắt vô cùng nhưng thằng Tuấn mặt thộn lại rất hâm mộ con bé đấy.

Thị trấn đẹp thật, phong cảnh nên thơ, phố xá đông vui, mấy bà dân tộc Mông đi tấp nập mua bán, nói tiếng Anh như gió. Quán cafe nhiều mà toàn vị trí đẹp, có lẽ tối nay phải rủ mẹ tôi đi thử mới được. Đi chơi chán chê, tới buổi chiều về vẫn chưa thấy mẹ tôi đâu, tôi rủ thằng Tuấn mặt thộn lên phòng chơi, nhà nghỉ có wifi ngon nên cũng có cái mà giải trí.

Đến giờ ăn tối mới thấy mẹ tôi xuất hiện, mẹ kể bị mấy bà này kéo đi mua sắm khắp nơi, mệt ơi là mệt, hí hửng tôi rủ mẹ tối nay đi uống cafe. Khổ nỗi, giờ mẹ tôi đi đâu là cả 1 đoàn hộ tống đi tới đấy, cầm đầu là ông hiệu trưởng, anh giáo tin thì lăng xăng cầm ô che xung quanh, mặt cười nhăn nhở, không quên đưa máy ảnh lên nháy vài cái khi mẹ tôi cười, vuốt tóc… trông thô bỉ học vô cũng, dẫn đến sự khinh bỉ của chị em trong đoàn, nhưng mà anh nay vô tư coi như không biết, lệnh của sếp mới là trên hết..

Tôi và mẹ đều cảm giác thấy nhớ nhau, muốn trốn đi chỗ nào yên tĩnh quá… Thế là cả đám kéo đến quán Cafe làm quán này chật không đủ cả ghế ngồi, chen chúc xô bồ nhau chán chê thì hội đấy lại rủ nhau đi Karaoke, bia bọt đủ kiểu. May mấy ông này uống say rồi thì chén chú chén anh, các bà thì tranh nhau Micro mà hát rống lên, cho nên được 1 lúc thì tôi và mẹ nháy nhau lần lượt chuồn ra ngoài. Bình thường vẫn còn cái đuôi anh giáo tin lẵng nhẵng theo nhưng may anh này mải rót bia nịnh bợ sếp nên quên béng đi mất.

Thế mà mẹ con tôi đi dạo trong trời đêm, sương mù ướt cả đầu tóc, may mà tôi có mang theo ô, cái ô của thằng Tuấn mặt thộn lúc nó đòi đi theo tôi đã giựt được ô của nó. Hehe, khỏi phải nói với các bác là mãng mạn vô cùng, trong lòng tôi cháy bỏng, chỉ mong về phòng sớm mà hành động. Trời ơi, còn bày đặt đi dạo làm gì không biết nữa, mẹ tôi thì vô tư nói chuyện, lại còn khoác tay tôi nữa, thấy mẹ vui khi 2 mẹ con đi riêng tư như thế này làm lửa nóng của được làm nguội dần. Tôi hưởng thụ thời gian vui vẻ và lãng mạn đó, chúng tôi kéo nhau vào quán thịt nướng đêm mà ngồi nhấm nháp…

Rồi cũng đến lúc phải quay về, lúc này là 11h đêm, trời lạnh vcl, tôi và mẹ không đi nổi nữa, đành quay về nhà nghỉ, càng đến gần nhà nghỉ tôi thấy tim mình càng đập mạnh, tôi thấy mẹ cũng vậy, trời lạnh mà mặt mẹ đỏ hồng lên, trông mẹ đẹp quá… Người đẹp như mẹ cực kỳ thích hợp với không khí ở đây… thanh thoát… trong lành….

Về tới phòng, khi mẹ bước vào cửa là tôi đóng nhanh lại và khóa cấp tốc, không cho ai quấy rầy gì hết. Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm rồi tiến tới định ôm lấy mẹ, nhưng mẹ tôi chặn lại, mẹ dịu dàng cởi quần áo cho tôi rồi kéo tôi lên giường, đắp chăn vào cho ấm.

Tôi và mẹ im lặng nhìn nhau, ai cũng hiểu cái ngày hẹn ước giữa mẹ con tôi đã tới. Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, mẹ bắt đầu luồn tay vào ôm lấy tấm lưng to bản của tôi, xoa vào lưng tôi nhẹ nhàng, tay của tôi cũng không nằm yên, nó lướt tới đùi của mẹ mà vuốt ve, âu yếm. Ở trong chăn, tôi và mẹ người càng ngày càng thấy nóng rực cả lên, bắt đầu hôn mạnh bạo hơn, chân mẹ đã gác lên tôi rồi, điệu bộ đó là dấu hiệu mẹ tôi đã săn sàng làm chuyện táo bạo hơn, cái mu của mẹ cọ sát vào dương vật của tôi ngày càng mạnh hơn, eo bắt đầu uốn éo, không chịu nổi nữa, tôi lật người mẹ nằm ngửa ra, chồm đè lên mẹ, 2 tay tôi luồn xuống, cởi quần lót và tất chân của mẹ ra.

Sau đó tôi nhìn mẹ với ánh mắt dò hỏi, mẹ tôi mỉm cười gật đầu đồng ý, thế là thằng tôi sướng quá, vùng khỏi chăn, chạy ngay tới cái balô để quần áo, mấy hôm trước tôi đã đạp xe 10 cây số, chỗ xa nhất mà không ai biết, mò vào hiệu thuốc hỏi mua bao cao su làm mụ bán thuốc bĩu môi liếc nhìn khinh khỉnh. Đù má, nhìn mụ ta rất ghét nhưng tôi vẫn phải nở nụ cười… Nhỡ mụ không bán cho thì sao …

Mò mẫm 1 lúc trong ba lô, tôi ngẩn người ra… Đù, sao không thấy đâu thế này ? Tôi mới chợt nhớ lại, hôm trước khi đi, tôi có khoe thằng Tuấn mặt thộn là tôi mua được BCS rồi, nó phục tôi lắm, mới bảo là chụp ảnh gửi nó xem, tôi lôi ra chụp rồi nhét xuống dưới đệm… ĐM thế là chết tôi rồi …

Mặt mếu, tôi nhìn mẹ tôi như muốn khóc, mẹ tôi ngồi trên giường, giờ mẹ chỉ mặc nguyên cái áo ngực, quần lót đã bị tôi lột ra rôi, mẹ phì cười mà hỏi:

– Sao thế ông mãnh, vũ khí đâu rồi ?

Tôi đần người ra không nói nổi, sau đó mặt xấu hổ lúng búng nói:

– Quên… mất… rồi…

Mẹ tôi nghe thấy thế thì cười phá lên, cười rũ rượi làm bộ ngực có mỗi cái áo lót làm điểm nâng đỡ rung lắc dữ dội, mẹ vừa cười vừa nói:

– Ha ha, chiến sĩ ra trận quên vũ khí.. haha

Mặt tôi đỏ như quả gấc vậy, chẳng biết nói gì… chỉ nghĩ, đíu thể được, hôm nay mà không được làm thề không bao giờ thủ dâm hay làm gì nữa cho tới khi được làm với mẹ 1 lần mới thôi.