Chapter 1
========================================

Chào toàn thể anh em, chẳng là mấy ngày đầu năm công việc cũng nhiều nhưng cũng không quên nhiệm vụ kiếm ăn cho thằng em, mình ăn chơi tuy không bằng ai nhưng cũng khá nhiều chỗ nhưng đặc biệt, mình nhớ tới cái vụ làm tình tập thể với cái hội không vợ không chồng mà mình vô tình biết hồi trước tết, đến bây giờ nghĩ lại vẫn sướng và pha một chút kinh hoàng về những cuộc ăn chơi của các quý bà thừa tiền sinh tật.

Chẳng là hôm trước tết mình với ông anh ngồi ăn sáng uống cafe ở một quán khá lớn thì ngồi bàn bên cạnh của mình có 3 chị gái mình nghĩ khoảng U35 – 40 gì đó ngồi nói chuyện, mình thì cũng không có ý định làm quen đâu nhưng với phán đoán của mình thì có lẽ đây là một kho “lồn thèm đụ” cần phải khai thác, ngồi một lúc thì thấy một ông u45 chở một chị tới ngồi chung với mấy chị kia, mình cũng ngứa mồm thỉnh thoảng nói chuyện chêm vào câu chuyện của bàn bên cạnh có chủ ý và cười, thế là làm quen được và mình mới xin nhập hội không vợ không chồng và có số điện thoại của chị Hương trưởng nhóm hội không chồng.

Về nhà buổi tối gọi điện nói chuyện với chị mấy ngày và đề cập tới việc mình xin nhập hội thì chị ấy nói phải test trước coi thế nào và có nhiều điều kiện khá là khó nếu muốn chơi với nhóm của chị, và một cuộc hẹn đi ăn lẩu của hai chị em được thiết lập để coi những điều kiện là gì.

Hai chị em gặp nhau tại hải sản Út Liên trên đường Phổ Quang… làm vài đĩa ốc và mấy lon ken, chị em giao lưu nhưng khi nhậu xong, chị ấy nói điều kiện để vào hội là:

1 độc thân tuổi trên 30

2 kinh tế và công việc ổn định

3 có giấy xét nghiệm HIV, viêm gan siêu vi B, và không có các bệnh lây qua đường tình dục, nói chung là sức khỏe tốt

4 khi nhậu ngoài quán thì không được nhìn đồng hồ vì đã chơi là phải tới.

5 thường xuyên tham gia sinh hoạt tập thể với anh chị em, trên tinh thần vui vẻ hết mình, minh bạch về tài chính, cấm quay phim chụp hình bằng mọi hình thức.

6 các thành viên trong hội không được yêu đương gì cả, còn muốn quan hệ ngoài sau những lần sinh hoạt tập thể thì tùy.

7 lần đầu tiên đi phải mang giấy CMND và giấy xét nghiệm đi để anh chị em trong hội được biết.

Oài… những điều kiện như vậy không phải ai cũng đáp ướng được, nhưng mình nghĩ với quyết tâm thử coi cái hội này thế nào nên mình cũng sẽ cố gắng hoàn thành, nhậu tới 9h30 thì hai chị em thẳng tiến tới thiên đường sung sướng, làm 2 shots tới sáng về đi làm, kết thúc bằng lời khen của chị ấy: “Em khá nhỉ hiihii”

Về nhà mình cũng cố gắng thu xếp công việc để đi paster xét nghiêm coi như là một lần tổng quát sức khỏe của mình, khi hoàn tất mình nhắn tin cho chị nói mình đã sẵn sàng… Thế là một cuộc hẹn sinh hoạt để kết nạp thành viên mới được chị thiết kế trong một buổi tại biệt thự của một chị trong nhóm trên đường Kha Vạn Cân – Thủ Đức, 4h chiều mình có mặt tại cổng thì thấy mọi người đã có mặt đông đủ với 5 thành viên nữ và 3 nam, vì là mình từ văn phòng nên vẫn mang cặp theo và được chị Hương yêu cầu để ở phòng ngủ trên lầu 1 cùng đồ đạc của mọi người.

Đồ ăn thức uống tất cả đã được các chị ấy chuẩn bị đầy đủ và mọi người cùng nhau bày ra phòng khách, ngồi thành một vòng tròn để chuẩn bị bắt đầu, sau khi ngồi xuống mọi người coi những giấy tờ cần thiết của mình và tự giới thiệu thì mọi người cũng tự giới thiệu cho mình biết về họ, mình là thành viên trẻ nhất, 35 tuổi…

Một điều mà mình choáng nhất là chị trưởng hội nói tại đây mỗi khi sinh hoạt tập thể thì đàn ông chỉ mặc mỗi cái sịp và chị em thì chỉ mặc áo ngực và quần sịp thôi, ôi cái đệt mịa, mình đang quần tây áo sơ mi đóng thùng gọn gàng mà thế là lần lượt mấy ông anh kia cởi đồ, mình thì không muốn nhưng cũng phải làm theo, kết quả là 8 người ngồi ăn nhậu khi trên người chỉ còn có tí phụ tùng, các bác ạ ngượng thì có ngượng nhưng thấy mấy chị mặc vậy thì máu dâm cũng lên rồi.

Ba thằng ngồi nhậu mà thằng nào kim đồng hồ cũng chỉ 12h, ăn nhậu đụng chạm thoải mái và chị trưởng nhóm nói là đến phần trò chơi, đồ ăn được mọi người dọn xuống bếp và ngồi rút thăm. Mỗi lá thăm là tên của một người.

Vì có 3 nam nên thành viên mới được phép rút cuối cùng. Hai anh kia rút thăm mỗi anh đọc tên một chị và tách nhóm nên lầu hành lạc, còn mình thành viên mới nên còn 3 chị chiến đấu với một mình mình. Mẹ ơi, từ thủa cha sinh mẹ đẻ tới giờ, đây là lần đầu tiên mình chơi thế này.

Bốn người lên phòng, ban đầu mình vào nhà tắm rửa chim cho sạch nhưng chưa kịp bước ra thì một chị bước vào ôm chặn mình, hai chị em tắm cho nhau rồi đi ra, hai chị còn lại vào tắm xíu đi ra, mình nằm trên giường thì được 3 chị phục vụ… xin lỗi các bác lúc đó em chẳng biết gì vì được 3 cái lưỡi chăm sóc… vì cái đầu tiên nên em cũng chẳng cầm cự được lâu.

Một chị nói bây giờ mình phải phục vụ lại 3 chị, nhưng khi đút vào không được nhấp quá 10 lần một, mình như cái máy làm theo nhưng các bác ạ, vì các chị ấy BJ phê quá nên mình đến chị thứ 3 chỉ nhấp được vài cái đã rút ra và bắn tinh đầy mồm của một chị rồi, mình bảo xin lỗi vì lần đầu tiên như thế này nên chưa quen, sẽ bù vào hiệp sau.

30 phút sau có tiếng gõ cửa, hai đôi kia vào phòng mình hội đồng tất cả và cuộc ăn chơi lại tiếp tục, mình nằm ngửa trên sàn nhà được các chị ấy chăm sóc tận tình từng tí một trên cơ thể… mình thì cũng bóp bưởi móc cua từng người, rồi thì bắt đầu doggy, vác cày qua núi…

Cứ thế lần lượt thay đổi lung tung từng người cho tới khi 3 thằng đàn ông nằm như 3 cái xác chết vì bị hút hết sinh khí, mình thì chân tay mỏi nhừ như muốn rụng cả ra, người ngợm không còn tí sức nào cả, kết thúc cuộc chơi lúc 11h đêm với đầy đủ các màn ăn chơi mà mình nghĩ chỉ có mấy tên nhà báo viết phóng sự xã hôi viết cho có để câu khách nhưng không ngờ hôm nay mình được trực tiếp tham gia.