Chapter 1
========================================

Chuyện xảy ra vài năm rồi, từ những ngày đầu đặt chân lên xứ lạ. Thời đó Yahoo còn là công cụ thời thượng của giao lưu kết hợp, nói gọn là giao hợp. Mình quen nhỏ cũng nhờ anh mặt cười da vàng đó. Nghĩ thì đúng là do duyên. Lúc đó 2 đứa ở thành phố du lịch không đông đúc người online như HN hay HCM nhưng cũng gặp được nhau. Hồi nói ra nơi ở, 2 đứa vẫn cứ nghi ngờ. Hẹn gặp mà trong lòng cứ nôn nao lo đủ chuyện.

Trong đầu nghĩ ngợi lung tung, tưởng tượng đủ thứ. Đến khi gặp thì nhỏ cũng ok. Dáng vẻ cao ráo, ôm ốm. Không đẹp lung linh nhưng chẵng xấu tàn tạ. Nói gọn lại là ưng ý, hợp gu của mình.

Lần đầu tiên hai đứa vô khách sạn thì cũng không đặc sắc, có vẻ thăm dò. Nhưng nhớ đâu cũng làm trên 2 shot. Cũng mơn trớn, cũng bài bản, cũng kích thích nhưng không nhớ nổi, không ấn tượng. Vì đến lần gặp tiếp theo là kỷ niệm để đời. Một đêm có thể gọi là “cuồng dâm”!

Cái tuổi đôi mươi mới biết mùi đời nên sau lần gặp đầu tiên thì khoảng vài ba ngày sau là ham muốn. Hẹn hò cafe tiền trạm nhưng nhận tin “đèn đỏ” giơ lên từ chiều, tuột luốt hết hứng, dây nứng cũng mất tiêu. Chở nhỏ về, ngồi sau nhỏ tỉ tê thỏ thẻ vô tai, không nhớ nói gì mà thằng em thì cứ muốn xé quần chĩa ngược. Kéo tay nhỏ chà chà thì nghe loáng thoáng hai từ “dâm tặc” chạy vuột qua tai. Đến gần ngõ vô nhà, chỉ kịp dừng chỗ tối mà ngấu nghiến đôi môi ướt đẫm. Nhỏ chơi ác, cứ hẩy hẩy cái mu lên như trêu tức. Mà đúng tức thiệt!

Tối về nằm nhớ lại màn nuốt lưỡi liếm môi nhoen nhoét dục tình mà quay tay tự sướng. Nhắn tin trách nhỏ hại mình mỏi tay, nhỏ nhắn tin với đủ kiểu cười tượng thanh kèm thêm câu nói: “Toi qua, lan toi em bu cho cung”.

“… bu cho cung”, ngôn ngữ nước mình không dấu thật là làm cho người ta có nhiều suy nghĩ!


Gần tuần sau thì cũng đến. Ở cái nơi của riêng 2 đứa thì không còn gì em ngại mà cứ quấn lấy nhau liếm láp như thể thỏa cơn thèm từ hơn tram ngàn năm rồi vậy. Vẫn nguyên xiêm y, mình cứ vụt mặt vào để hít căng mùi con gái, mùi da thịt. Nhỏ nằm tênh hênh trên giường, tay cứ không ngừng xoa xoa cái đầu húi cua trọc lóc của mình. Úp mặt vô háng nhỏ, hai tay mở khóa chiếc quần jeans định tuột xuống thì nhỏ bật dậy: “Tắm đã cưng”.

Có ngừng lại được không?

Không. Mình không thể dừng được khi cái quần chip be bé được trễ nải kéo xuống, cái mu dần hiện lên trăng trắng, láng o.

– Cạo hồi nào? Cạo bằng gì vậy?

Chỉ nghe loáng thoáng “chiều”… “nhắn tin” rồi đầu óc như mụ mẫm. Lần đầu tiên thấy cái lồn không lông nó tuyệt diệu thế nào. Hết lưỡi rồi miệng cứ thay nhau liếm láp, húp soàm soạp như nước mỡ hành của mấy món sò nướng ngoài quán nhậu. Nhỏ cũng ngã ra “chịu trận”. Cái nước nhơn nhớt đó không thơm, càng không ngon, đôi khi có vị ngai ngái vậy mà cứ dán mặt vào là không thể rút ra.

Nhỏ tê tái cong người hẩy mu lên còn 2 tay thì ghì đầu mình ép chặt xuống, nước ra lênh láng. Miệng húp nước nghe tiếng soàm soạp, nhỏ giật giật người như thể động kinh.

Vậy là nhỏ đã ra, trong khi mình thì “gươm chưa tuốt vỏ”!

Cái mu lồn nhoen nhoét nước, từ 1 ngón rồi 2 ngón ra vào thám hiểm “lũ” tiếp tục dâng. Mình đang căng cứng, đẩy cái quần xuống từng cm một, khi thằng nhỏ bật ra là chỉ biết trượt dọc theo cái khe đó để bôi trơn.

– Đeo bao di anh

– Anh xuất ra ngoài – mình trả lời trong khi hì hụt nặng nề với máu dập dồn liên tục

– Được….khoooooongggggg…

Chưa dứt câu thì cái cần đưa vào vị trí đã êm ấm ở đúng vị trí của nó. Một cảm giác ấm nóng bao trùm lên thân thể hừng hực. Cứ nhấp nhô ở dưới, ở trên thì dán chặt môi, lưỡi vào nhau. Truyền thống, vác cày rồi em đòi … cưỡi ngựa. Cái thân hình cong cớn, 2 bầu vú nhỏ xíu nhưng lúc này cứ cương cứng, vút lên. Đôi lúc cái thân hình đó áp sát xuống để thỏa cơn thòm thèm của cái miệng háu ăn. Ngồi dậy, nhỏ nhúng, nhịp từng cái mà đê mê đến tận cùng của cực lạc. Hai tay nhỏ se se núm vú mình, vuốt ve lên mặt rồi đưa từng ngón vào miệng để mình mút. Mắt nhắm nghiền để tận hưởng. Nhịp dập chậm lại rồi ngưng, tay nhỏ kéo miệng mình mở ra. Đầu lưỡi cảm nhận một dòng nước nhầy nhơn nhớt đang chảy qua, mỡ mắt ra chỉ kịp nhìn thấy một đây tơ nước nhỏ xíu vừa đứt còn tòng teng trên đầu lưỡi nhỏ. Cái cảm giác bất ngờ quá ư lạc thú đó chỉ kịp làm mình kéo ghì nhỏ xuống để chắt mót chút nước… miếng còn sót lại của nhỏ.

Cái hưng phấn trào dâng đã lên đến đỉnh điểm, kéo kịp thằng nhỏ ra rồi chỉa thẳng lên trời. Pháo bông tung tóe. Súng ống xụi lơ.

Nằm nghỉ mệt hỏi nhỏ học đâu cái trỏ nhiểu nước miếng. Nhỏ nói tự dưng muốn vậy, thấy mình há miệng le lưỡi có vẻ thèm thuồng nên làm vậy. Bất ngờ, tự phát để rồi không thể quên nhau được.

Cái quyết định không bao lần đó nghĩ lại có phần mạo hiểm, nhưng nói chuyện và tìm hiểu về nhau cũng an tâm và không có gì suy nghĩ nhiều. Từ đó về sau 2 đứa quen nhau đúng nghĩa bạn tình. Ngoài tình dục thì còn bạn bè, có những buổi nói chuyện, tâm sự…

Tốt nghiệp ra trường, mỗi đứa mỗi nơi, người Nam kẻ Bắc. Rồi nhỏ cũng đổi số phone khác, đó là tín hiệu kết thúc mối quan hệ này mà 2 đứa giao kèo ngay từ đầu.

Tiếc nuối nhưng biết sao được khi mối quan hệ này không thể có kết cục, lựa chọn tốt hơn.