Chapter 1
========================================

Chắc hẳn ai trong số chúng ta cũng có những sai lầm, và tất nhiên, có những sai lầm có thể sửa chữa được, nhưng cũng có những sai lầm khiến người ta hối hận và day dứt cả đời. Kính thưa quý độc giả và tất cả anh em trên , tôi viết lên đây những tâm sự tội lỗi của mình không nhằm mục đích gì ngoài việc chia sẻ với anh em và hơn hết là mong rằng sẽ không còn ai mắc phải sai lầm như tôi. Mặc dù giờ đây tôi đã ra trường, đi làm và đã có bạn gái, còn chị tôi đã lấy chồng và vừa sinh em bé, nhưng chuyện cũ và những ký ức xa xưa vẫn làm tôi nhiều khi day dứt.


Tôi xin bắt đầu câu chuyện của mình!

Tôi sinh ra và lớn lên ở một vùng quê nghèo của tỉnh Hà Tây cũ, gia đình tôi có 3 chị em, tôi là thứ 2, trên tôi là chị gái hơn tôi 1 tuổi và dưới tôi là em gái kém tôi 3 tuổi. Bố mẹ tôi ngày xưa có lẽ vì gia đình 2 bên nội ngoại nghèo quá nên không được học hành gì, mặc dù vậy, nhờ chăm chỉ làm ăn và biết tính toán nên kinh tế gia đình tôi có phần nhỉnh hơn so với anh chị chú bác trong họ và cũng thuộc tầm tầm ở quê. Năm đó, chị tôi đang học lớp 9 còn tôi học lớp 8, một hôm sau khi ăn cơm, cả nhà đang ngồi uống nước nói chuyện thì mẹ tôi bảo:

– Các con ạ, gia đình ta được như hôm nay là do bố mẹ đã nỗ lực rất nhiều, chịu kham chịu khổ bao nhiêu năm, chỉ mong rằng sau này các con được sung sướng, bố mẹ ngày xưa do hoàn cảnh nên không được học hành gì, cho nên làm ăn nhiều khi cũng có phần hạn chế, xã hội bây giờ họ coi trọng bằng cấp, với lại con người có học vẫn hơn. Vì vậy bố mẹ quyết định là sẽ xin cho 2 con lên thị xã học trường chuyên, trên đó thì mới có thể nên người được, còn cô út yếu ớt bệnh tật thì học ở nhà, sau này sẽ tính sau.

Nói là làm, bố mẹ tôi sau một thời gian chạy vạy và cậy nhờ các mối quan hệ đã xin được được cho chúng tôi vào 2 trường chuyên có tiếng của thị xã (sau lên thành phố và giờ là quận của Hà Nội). Và chúng tôi chuyển trường khi chị tôi bắt đầu vào cấp 3 và tôi lên lớp 9, vì không có người thân và không có nhà trên thị xã nên bố mẹ tôi thuê cho chúng tôi một phòng trọ ở một làng dệt.

Đó là một căn phòng khép kín không rộng cũng không hẹp, đủ để kê 1 chiếc giường đôi, một cái bàn học và 1 góc dành cho nấu nướng. Những ngày đầu tiên của cuộc sống tự lập xa gia đình của chúng tôi thực sự khó khăn, chúng tôi phải làm tất cả những công việc mà trước kia bố mẹ tôi làm để dành thời gian cho con cái học hành, từ đi chợ, nấu cơm, giặt giũ và quét dọn nhà cửa… nhưng theo thời gian chúng tôi cũng quen dần với với cuộc sống nơi phồn thị, chị tôi là một người sắc sảo, nhanh nhẹn nên mọi việc đối với chị cũng dễ dàng hơn, đối lập với chị, tôi là một thằng hiền lành ít nói, nhưng với bản tính ngoan và biết nghe lời nên giữa chúng tôi không bao giờ xảy ra cãi vã hay tị nạnh gì. Hàng ngày đi học về chị thường tạt vào chợ mua thức ăn rồi về nấu cơm, còn tôi thì rửa bát, quét nhà và phụ giúp chị giặt giũ… chị vừa như người mẹ, người chị và vì chị chỉ hơn tôi 1 tuổi nên nhiều khi chúng tôi vô tư như hai người bạn, có khi chúng tôi còn trêu đùa, cù vào nách nhau rồi cùng phá lên cười, có nhiều lần còn tắm cùng nhau, kỳ lưng cho nhau, hoặc những đêm lạnh thỉnh thoảng chúng tôi ôm nhau ngủ, nhưng cứ vô tư chẳng nghĩ ngợi gì.

Cuộc sống của chị em tôi cứ thế lặng lẽ trôi đi, ngoài thời gian cơm nước giặt giũ ra, còn lại chúng tôi học hành rất nghiêm túc và tự giác, chưa bao giờ chị tôi phải nhắc nhở tôi về chuyện học hành, chúng tôi cũng ý thức được điều mà bố mẹ tôi mong muốn khi cho chúng tôi ra học ở ngoài này. Cứ hai đến ba tuần bố mẹ tôi lại ra tiếp tế cho chúng tôi một lần, mỗi lần như vậy là căn phòng của chúng tôi lại thấy la liệt nào rau, dưa, mắm muối, gạo nước và tất nhiên là trước khi về bố mẹ tôi không quên đưa cho chị tôi 1 ít tiền và dặn dò chúng tôi học hành chăm chỉ, theo thời gian và theo sự làm ăn phát đạt ở quê mà số tiền bố mẹ tôi chu cấp cho chị em tôi sau này cũng nhiều hơn, chính vì vậy mà cuộc sống sinh hoạt của chúng tôi càng ngày càng dễ chịu hơn so với những ngày đầu.

Đến đầu năm lớp mười thì tôi bắt đầu nhận thấy có một cái gì đó lớn lao đang thay đổi trong cơ thể tôi, đầu tiên là giọng nói rồi ria mép, lông nách và đặc biệt là chỗ đó, từ một cậu bé gầy gò đen nhẻm giờ đây tôi đã bắt đầu có da có thịt, tôi không còn vô tư như trước, không tắm cùng chị, không nằm ôm chị ngủ nữa và đôi khi tôi thấy thằng nhỏ tự nhiên cương lên một cách bất thường, có hôm sáng ngủ dậy cái đó của tôi cương cứng lên sờ vào quần tôi thấy có gì đó ươn ướt nhơn nhớt, hoảng hồn nghĩ mình tè dầm chạy, ra tủ vơ vội cái quần đùi lom khom che xuống phía dưới, bối rối thẹn thùng lao vào nhà tắm và nói vọng ra:

– Chị ơi, chờ em tắm cái đã nhé!

Chị tôi lầu bầu:

– Thằng này hôm nay mày giở chứng à, nhanh lên kẻo muộn giờ học đấy.

Ở lớp, tôi là một thằng ít nói nên chỉ chơi thân với khoảng ba, bốn thằng và đặc biệt với bọn con gái thì hiếm khi nào tôi nói chuyện với bọn nó, không phải tôi không thích mà vì nhút nhát nên việc tiếp cận và nói chuyện là một khó khăn với tôi. Ngồi gần tôi là thằng Quân, chúng tôi chơi với nhau cũng khá thân, một phần nó cũng hợp tính tôi và cũng vì tôi hay cho nó xem bài, thỉnh thoảng tôi vẫn hướng dẫn nó làm những bài tập mà nó không hiểu.

Một hôm được nghỉ tiết học cuối, nó rủ tôi cùng mấy thằng bạn về nhà nó chơi, nhà nó là một nhà khá giả, căn nhà bốn tầng tọa lạc ngay ở đầu con phố, cả bọn lên phòng nó chơi, căn phòng khá đẹp và đầy đủ tiện nghi, bao gồm cả tivi, dàn nghe nhạc và một bộ máy tính với màn hình tinh thể lỏng có kết nối mạng, cả bọn cười đùa một lúc thì thằng đi mở nhạc, thằng thì xem phim trên tv, thằng thì chơi game trên máy vi tính, còn tôi thì ngồi xem tờ báo an ninh nhân dân. Chơi game được một lúc thì thằng Tuấn bảo:

– Chúng mày thích bổ mắt thì lại đây nhé.

Cả bọn quay sang và chúng không quên kéo tôi lại, trên màn hình máy tính là cảnh làm tình nóng bỏng của một đôi nam nữ, với những tiếng rên ư ử đã làm cho mấy thằng đực rựa đang hừng hực khí thế của tuổi dậy thì cứ dán mắt vào màn hình mà không chớp mắt, sau một lúc bối rối ngại ngùng vì đây là lần đầu tiên tôi được xem phim sex, thì tôi cũng bắt đầu chăm chú vào những động tác làm tình của cặp diễn viên kia, tôi cảm nhận thấy tim mình đập mạnh hơn và biết rằng có cái gì đó đang lớn dần lên sau hai lớp quần dưới hạ bộ tôi.

Tối hôm đó sau khi làm gần xong bài tập về nhà thì đột nhiên những hình ảnh làm tình nóng bỏng lúc trưa làm tôi không thể suy nghĩ được gì hơn nữa, cái đó của tôi lại cương cứng lên, sau mấy phút tưởng tượng, uể oải, ưỡn người, dang tay tôi vặn mình mạnh mấy cái cho đỡ mỏi lưng thì tay tôi chạm vào vai bà chị, ngoảnh lại tôi thấy chị tôi ngủ từ lúc nào, cuốn “mực tím” úp lên khuôn mặt xinh tươi của chị, nó khẽ rung đều đều theo tiếng ngáy và mỗi khi chị thở ra, chiếc quạt cây mở số nhẹ nhất đã làm cho chiếc váy ngủ của chị phất phơ theo gió, để lộ cặp đùi thon nõn của thiếu nữ đang tuổi dậy thì, chiếc áo hai dây màu vàng càng làm cho da chị dường như trắng hơn, và giờ đây tôi mới để ý thấy sau lớp áo hai dây kia cặp ngực của chị nhô cao hơn, không như hồi chúng tôi còn tắm chung, nó đang phập phồng theo nhịp thở đều đều của chị… dụi mắt và gạt đi những ý nghĩ vớ vẩn, tôi cầm chiếc gối nhẹ nhàng đi vào góc giường cách xa nơi chị nằm, tắt điện, ôm gối rồi ngủ ngon lành một mạch cho đến sáng.

Cái nắng bỏng rát da, cùng với tiếng ve sầu lác đác kêu và những chùm hoa phượng đang chúm chím nở báo hiệu một mùa hè đang đến gần, chúng tôi mong từng ngày được về quê để được thỏa thích rong chơi cùng bạn bè và hơn hết là được gần ông bà, bố mẹ và em, tránh xa được cái không khí ngột ngạt nơi phố phường chật hẹp, bon chen.


Một hôm tôi đang ngồi học trong phòng trọ, cái nóng nung người làm mồ hôi tôi chảy ròng ròng ướt cả chiếc áo lót, tôi cởi trần bật quạt hết công xuất nhưng cũng không xua hết được cái không khí ngột ngạt kia nên tôi quyết định đi dội mấy gáo nước cho mát, với lại đang buồn tiểu mà không hiểu sao cứ mỗi lần tôi buồn tiểu là dương vật tôi lại cương lên. Nghĩ là làm, tôi đứng dậy nhìn quanh, không thấy bà chị đâu, nghĩ rằng chị sang chơi nhà bà chị con bác chủ nhà, vì lúc nãy thấy bà ấy gọi chị tôi. Cởi chiếc quần đùi đang mặc, tôi đi vào nhà tắm đang định dội nước thì cha mẹ ơi, chị tôi từ nhà vệ sinh đi ra thấy tôi trần như nhộng như vậy chị tôi nói to:

– Đồ vô duyên… haha… lộ hết hàng rồi nhé!

Tiếp sau đó là tiếng cười khoái chí của chị làm tôi ngượng chín mặt, giật mình quay ngoắt lại, che đi cái bộ phận nhạy cảm đang lún phún lông và cương cứng của một thiếu niên đang tuổi dậy thì.

Hồi đó tôi chưa được mặc quần xịp như bây giờ bởi vì từ nhỏ tôi đã quen mặc mỗi chiếc quần đùi, với lại cũng chẳng ai mua cho tôi mặc, chả nhẽ lại tự mình đi mua, như vậy thì chắc tôi ngại lắm, và tôi còn bị chị bắt gặp vài lần khi dương vật cương lên nhô cao sau cái quần đùi, mỗi lần như vậy tôi lại quay mặt che đi cái vẻ mặt gượng gạo thẹn thùng của mình, còn chị tôi thì cười mũm mĩm như muốn giễu cợt tôi. Chính vì vậy mà trong một lần mẹ tôi lên tiếp tế cho hai chị em, không hiểu chị nói gì với mẹ mà sau khi đi chợ về mẹ tôi mua cho tôi bốn chiếc quần sịp. Kể từ đó tôi không bao giờ bị hớ hênh như trước nữa.

Không khí oi bức của mùa hè và mùi xú uế của bãi rác sau nhà đã làm cho căn phòng trọ của chị em tôi trở nên ngột ngạt và tù túng, vì vậy sau kỳ nghỉ hè năm đó chị em tôi chuyển sang thuê ở một căn phòng khác, rộng rãi và thoáng mát hơn.

Sang năm học mới cũng là năm cuối cấp của chị, còn tôi bước vào lớp 11, chính vì vậy mà tôi đảm đương nhiều việc hơn để chị tôi có thêm thời gian học tập, từ giặt giũ lau nhà và nhiều việc nữa, còn thời gian rảnh rỗi tôi thường chơi đá cầu với Tùng là con bác chủ nhà – kém tôi 1 tuổi, thỉnh thoảng lên phòng chơi nó lại cho tôi xem những đoạn phim sex mà nó tải được ở trên mạng, và cũng thời gian này tôi đã biết thủ dâm, số là trong một lần đi tắm tôi thường có thói quen giặt trước khi tắm nên khi vò đến cái quần xilip của chị thì những cảnh sex xem hôm qua cứ hiện về, dương vật tôi cương lên, một tay cầm chiếc quần xilip của chị một tay tôi sục mạnh dương vật, mắt thì lim dim tưởng tượng, một lúc sau thì tôi xuất tinh, mở mắt nhìn xuống dương vật tôi vẫn cương, vài giọt tinh dịch vẫn đang từ từ nhỏ xuống chiếc quần xilip màu hồng của chị và trên đó là một đám dung dịch nhờ nhờ trắng đục bốc lên một mùi hăng hăng khó tả.

Rồi cứ thế thỉnh thoảng khi có điều kiện tôi lại thủ dâm, nhất là khi có một mình tôi ở nhà, mỗi khi nhìn thấy cái áo con và cái xilip của chị tôi lại làm chuyện đó một mình, tôi bắt đầu để ý chị tôi nhiều hơn, tôi nhìn trộm chị khi có điều kiện, nhất là khi ở nhà chị tôi hay mặc một chiếc quần short và áo hai dây, hoặc ban đêm chị hay mặc váy mỏng đi ngủ.

Không biết tự bao giờ tôi đã trở nên bệnh hoạn đến như vậy, tôi thấy chị tôi xinh ra rất nhiều so với hồi chúng tôi mới lên học, sở hữu một khuôn mặt bầu bầu, cặp mắt sáng long lanh với đôi môi hình trái tim mọng đỏ cùng cái sống mũi dọc dừa làm toát lên ở chị tôi một vẻ đẹp lộng lẫy của người con gái đang tuổi dậy thì. Nước da trắng ngần càng làm tôn lên vẻ đẹp của chiếc vòng nơi cổ chị, chiếc áo hai dây trễ xuống để lộ cái rãnh sâu gợi cảm và phía dưới đó, sau làn vải mỏng manh là 2 tòa thiên nhiên đang căng tràn nhựa sống, phập phồng rung rinh như muốn trêu tức tôi. Mỗi khi chị đi qua tôi lại nhắm mắt hít thật sâu như muốn tận hưởng hương thơm mát của da thịt đàn bà, rồi liếc nhìn cặp đùi thon nõn trắng ngần của chị mà ước ao.