Chapter 4
========================================

Đây đều là lần đầu của cả 2 người nên có một chút hồi hộp xem lẫn ngại ngùng, nhưng những cảm xúc đó đã bị phá vỡ sau màn dạo đầu vừa rồi. Cu Duy giờ đây đang cương cứng lên, sẵn sàng để được nhét vào bên trong cái lồn ẩm ướt đang giật liên hồi kia của Huyền. Anh xoay người cô nằm úp lại, cô cũng biết ý chống tay lên làm thế trụ cơ thể. Duy từ từ quan sát cái lồn đỏ ửng đang rỉ ra thứ nước anh vừa húp trọn, nó dường như đang mời gọi, thôi thúc anh hãy đút vào bên trong cái lồn dâm đãng đó đi.

Cơn cực khoái lên tới đỉnh điểm, anh cầm con cu đang cương cứng lên đút từ từ sâu vào bên trong. Vì là lần đầu nên anh và cô đều cảm thấy có một chút rát nhẹ ở đầu cu và bên trong lồn. Duy bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, chậm rãi. Huyền cảm nhận được cây gậy thịt đó đang nằm bên trong người mình, cái lồn của cô hút chặt từng thớ thịt, kẹp chặt con cu lại khiến cô thấy vô cùng kích thích. Cô thở mạnh, rên lên những tiếng thật khêu gợi, khiến cho tâm trí Duy càng thêm phấn khích. Anh cầm 2 tay cô kéo ngược ra phía sau, nhịp nhấp ngày một nhanh hơn.

Cảm thấy sắp con cu không thể chịu nổi mà sẽ bắn ra thêm một lượt nữa, Duy dần điều chỉnh lại tốc độ, nhấp nhẹ lại và ngưng một lúc. Anh rút cu ra, kìm lại cơn bắn, 1 giọt máu nhỏ từ lồn Huyền chảy ra.

“Mình đã phá trinh cô ấy rồi sao” – anh thầm nghĩ. Duy nhìn sang cô đang nằm thở trên giường mà vui sướng khi được trải nghiệm cảm giác hưng phấn vừa rồi. Rất nhanh Huyền đã ngồi dậy, muốn được ngồi lên cu Duy mà nhún. Anh cũng đồng ý với mong cầu của Huyền, nằm xuống để cô tùy ý sử dụng con cu.

Sau một hiệp, cu anh không có dấu hiệu xìu xuống mà lại cương lên rất nhiều với những sợi gân len lỏi xung quanh. Cô quay lưng, leo vào giữa người anh, giữ cu và chậm rãi ngồi xuống con cu đang chổng ngược lên trời. 2 tay Huyền chống xuống đùi anh bắt đầu những nhịp nhún đầu tiên. Cặp mông to tròn mịn màng của cô rung lắc ngay trước mặt anh, 1 tay anh giữ eo cô 1 tay thì vô vào cái mông đang nhún lên xuống liên hồi kia. Tiếng rên rỉ của 2 người vang lên khắp căn phòng, hòa lẫn với tiếng mưa rả rích rất to bên ngoài.

Huyền nhún ngày một nhanh hơn, tâm trí họ giờ đây đã hoàn toàn trống rỗng chỉ còn những tiếng rên la, những thứ nước đang tuôn trào ở bên dưới họ. Không thể kìm hãm thêm được nữa, Duy vội rút cu ra, cu anh giật liên hồi, từng dòng tinh bắn ra theo từng cơn co giật, bắn ra ồ ạt lên khắp thân người cô. Cô nằm lên người anh, 2 người ôm nhau thở gấp sau cuộc tình vừa rồi. Một cảm giác thật khó tả, anh đặt cô nằm xuống kế bên để cô nằm lên tay anh, cả 2 đều đã mệt rã rời.

Duy: “Em có đau không, lúc nãy anh thấy có tí máu chảy ra?”

Huyền: “Lúc nãy em chỉ thấy rát khi anh vừa đút hết vào trong, mà nhấp 1 lúc sau thì em không còn rát nữa chắc là do nước e ra nhìu!”

Duy: “Bây giờ mình đã chính thức hoàn toàn thuộc về nhau rồi, cố gắng thêm vài năm nữa thôi mình sẽ về chung một nhà nha em yêu!”

Họ ôm nhau trong sự ngập tràn hạnh phúc và cùng nghỉ về tương lai mà chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Ánh hoàng hôn chiếu vào căn phòng làm Huyền thấy cay mắt, cô mở mắt tỉnh dậy chợt nhận ra ngoài trời ánh nắng cũng sắp tắt, vội vàng đi vào toilet, cằm lấy vòi sen mà xả vào người để trôi đi những vết tinh trùng đã khô lại trên người cô, tâm trí cô vẫn còn lâng lâng chưa thoát được những cảm giác nhục dục vừa rồi, dòng nước trôi trên người cô cũng khiến cô rạo rực trở lại, tay cô vừa rửa vừa mân mê bầu vú rồi đầu ti bắt đầu cương lên trở lại, tay cô dần rửa xuống lồn, xoa xung quanh lồn, cơn nứng lại ùa về làm cô khó chịu vô cùng…

“Không lẽ mình lại muốn nữa sao? Không được, bình tĩnh lại nào”

Huyền tắt nước rồi trần truồng bước ra khỏi toilet, nhìn Duy đang nằm ngủ trên giường, con cu tuy không còn cương cứng nữa nhưng cũng đủ to để cô phải mất đi sự tập trung, cô tìm bộ váy của mình vội càng mặc vào rồi tới ngồi cạnh Duy, cô khẽ lay lay người anh:

“Dậy đi anh, trời sắp tối rồi kìa, chắc bố mẹ đang ở ngoài đợi mình đó”

Anh dụi mắt ngước lên nhìn cô, bỗng bên ngoài có tiếng gọi vào…

“Hai đứa dậy chưa? Chuẩn bị ra ngoài đi ăn nè, bố mẹ đói lắm rồi đó” tiếng của mẹ gọi lớn bên ngoài.

Duy vội ngồi dậy chạy vào toilet, nhìn cái cơ thể trần truồng với con cu lúc lắc khi anh chạy làm Huyền không nhịn được cười…

“Này lúc lắc như thế có khi nào rớt ra không anh”

Anh chạy vội vào chỉ đáp lại cô 1 câu gọn lỏn “Khùng điên”

Cô để anh trong đó mà bước ra ngoài trước, bố mẹ lúc này cũng đã chuẩn bị xong hết đang ngồi trên sofa, vừa thấy Huyền bước ra thì cười bảo…

Mẹ: “Tình yêu của con chưa dậy sao mà có mình con ra vậy?”

Bố: “Chắc là tình yêu bị hao binh tổn tướng quá nên chưa dậy nỗi đây”

Huyền ngượng đỏ mặt chỉ cười mà không biết nói thế nào, đúng lúc Duy bước ra…

“Bố mẹ xong hết rồi hả, vậy đi thôi ạ bọn con cũng xong rồi”

Bố nhìn Duy rồi cười “con có đi nổi không đó, bố thấy hai chân con sao run dữ vậy”

Mẹ vỗ vai bố mà mắng nhẹ “Thôi chọc con nó hoài, mà bố nói đúng đó con hay con ở lại đi bố mẹ ăn xong mua về cho con nhá”

Duy cau mày “Con bình thường mà có gì đâu, bố mẹ nói sao vậy.”

Mẹ: “Thôi đi thôi trễ rồi, ăn xong mình còn đi dạo nữa.”

Cả nhà đi xuống khách sạn rồi bắt taxi đến 1 quán ăn trên phố cổ, ăn uống xong thì cùng nhau ra phố đi bộ Hồ Gươm.

Duy và Huyền nắm tay nhau mà dạo bước đi trước, cùng nhau ngắm khung cảnh đêm nhộn nhịp cùng dòng người đang xuôi ngược bên cạnh nhưng lúc này họ dường như không cảm thấy có bất kỳ ai nữa, 2 con người như chìm trong sự u mê của tình yêu sau bao thời gian yêu nhau mới được gặp nhau.