Chapter 1
========================================

Huyền và Duy biết nhau qua mạng xã hội, và từ những cuộc trò chuyện đầu tiên, cô đã cảm thấy một sự kết nối đặc biệt. Duy luôn lắng nghe và chia sẻ những câu chuyện chân thành, điều này khiến Huyền cảm thấy an toàn và yên tâm. Trong một thế giới mà sự tin tưởng đôi khi khó khăn để xây dựng, việc có một người bạn đồng hành hiểu và chấp nhận mình như Duy khiến Huyền cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù chưa từng gặp mặt trực tiếp, nhưng sự chia sẻ và thấu hiểu qua những dòng tin nhắn và cuộc gọi đã tạo nên một cảm giác gần gũi và đáng tin cậy, làm cho Huyền cảm thấy mình có một điểm tựa vững chắc trong hành trình tìm kiếm sự an toàn và sự đồng cảm…

Huyền là người Hà Nội, còn Duy là dân Sài Gòn, tuy khác biệt rất nhìu về lối sống cũng như văn hóa nhưng hình như sự đồng cảm đã giúp hai người xóa bỏ đi cái khoảng cách đó. Ở cái thời buổi bây giờ việc yêu xa cũng không hiếm nhưng để duy trì được lâu dài thì đó là một thử thách. Họ cũng như bao cặp yêu nhau khác, họ cũng muốn được gần nhau, được ôm ấp vỗ về những lúc buồn hay đơn giản la những lúc họ cần sự quan tâm chia sẻ. Những điều đó ngày càng thối thúc họ phải làm điều gì đó để giải tỏa được cảm xúc này, Huyền bắt đầu gửi cho Duy những bức hình khoe dáng của cô, từ những chiếc quần ngắn cũn cỡn khoe ra đôi chân dài với cặp đùi trắng mịn rồi những chiếc áo thun bó sát cơ thể với cổ áo khoét sâu làm lộ ra khe ngực và bầu ngực căng tròn bên trong.

Sự tin tưởng như khiến họ chìm đắm trong những cảm giác mới lạ này, những cuộc trò chuyện ngày càng sinh động hơn làm cảm xúc họ dành cho nhau cũng theo đó mà tăng dần. Những bức hình cũng càng ngày càng nóng bỏng gợi cảm hơn, làm Duy mê đắm cả về cảm xúc lẫn cơ thể của Huyền.

Duy là một chàng trai rất đẹp trai nhưng ít nói và có phần lập dị trong suy nghỉ cũng như tính cách, có lẽ vì ảnh hưởng bởi công việc của anh là thiết kế đồ họa, suốt ngày phải làm việc với máy tính chính vì thế dù lớn hơn Huyền 6 tuổi nhưng có thể nói Huyền như là mối tình đầu của anh.

Thời gian cứ thế trôi càng nuôi dưỡng hai tâm hồn đầy nhục dục những ham muốn cứ thế mà dần lớn lên, Huyền cũng chụp những bức ảnh táo bạo hơn, không còn những bộ đồ gợi cảm nữa mà là một cơ thể hoàn toàn trần trụi, phô bày ra hết tất cả vẻ đẹp trên người cô. Qua màn hình điện thoại đó là một cơ thể căng tràn sức sống tuổi 18 của Huyền, bầu ngực căng tròn, trắng hồng, bên dưới là cặp mông đẫy đà, phía trước là một vùng tam giác đầy mê hoặc và bí ẩn được che lấp bởi một vùng lông đen mọc gọn gàng trên mu càng làm cuốn hút cho Duy khi nhìn vào nó.

Sự kích thích đến tột độ này làm tất cả các giác quan của Duy hoạt động một cách mạnh mẽ, cơ thể anh dần nóng lên, phần hạ thể bắt đầu căng cứng, bên trong quần anh bây giờ như có một con thú hoang đang bị kìm hãm. Cơn dục vọng đạt đến tột đỉnh khi Huyền được xem lại phần cơ thể đó của anh, Huyền đỏ mặt, miệng cười lên thích thú, đây đúng là thứ cô mong chờ được thấy, cô như muốn vồ lấy nó ngay lập tức.

Cả 2 cứ thế chìm đắm trong sự kích thích lẫn nhau và hơn thế nữa là một tình yêu mãnh liệt bên trong họ.

Huyền cũng được Duy giới thiệu tất cả người nhà của anh, cô làm quen và xây dựng mối quan hệ thân thiết với tất cả người nhà của anh. Tất cả mọi người đều thân thiện và chào đón cô một cách tự nhiên nhất làm cô khá yên tâm về sau này.

Nhà của Duy ở trong một con hẻm của Sài Gòn, anh ở cùng với bố mẹ, cô em gái nhỏ hơn Huyền 1 tuổi và người dì là chị của mẹ anh. Mẹ anh là giáo viên dạy ở một trường cấp một, còn bố anh là dân kinh doanh thường phải vắng nhà trong thời gian dài, dì Duy thì sống độc thân ở trong ngôi nhà 2 lầu kế bên nhà Duy, có thể gọi dì như một phú bà thời hiện đại vậy vì tuy độc thân nhưng dì sống rất vui vẻ, chăm chút bản thân nên dì còn khá trẻ so với tuổi đã gần 50, còn cô em gái đang học 12 cực kỳ xinh xắn đáng yêu.

Có thể nói đây là gia đình tri thức và hiện đại trong thời đại mới này, khác hẳn với nhà Huyền, cô bị gò bó trong một gia đình đầy tính truyền thống, mọi thứ cô luôn được bố mẹ sắp đặt nên cô chưa bao giờ biết được bản thân mình muốn gì thật sự. Nhưng đó cũng là vì bố mẹ muốn tốt cho cô mà thôi, vì chẳng ai muốn con mình đi sai đường cả. Từ khi quen Duy thì sự nỗi loạn trong người cô bắt đầu xuất hiện, cô cảm thấy mình đủ lớn để trải nghiệm những cảm xúc mà bấy lâu nay chưa từng dược bộc lộ.

Cứ thế họ trải qua hơn 1 năm yêu nhau thì anh quyết định cùng bố mẹ sẽ lên gặp Huyền để thỏa lòng mong nhớ bấy lâu.