Chapter 3
========================================

Không thể chờ đợi thêm được nữa, Duy cởi phăng chiếc váy ngắn còn lại trên người Huyền xuống. Vì có chút bất ngờ nên Huyền cảm thấy hơi ngượng ngùng, nàng ta e ấp lại khiến Duy càng thêm thích thú. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình, con cu đang cương cứng trong quần nãy giờ cũng được thả ra ngoài. Huyền như đứng hình khi lần đầu trông thấy cu của anh, miệng nàng há ra vì bất ngờ trông nó to hơn cô nghĩ, lúc này cu anh đang cứng hết cỡ đến mức những sợi gân nổi lên làm con cu thêm phần hấp dẫn. Đầu cu to hồng lộ hoàn toàn ra ngoài, cơn nứng lên tới đỉnh điểm làm nàng không còn kiểm soát bản thân được thêm nữa, nàng bật ngồi dậy.

Huyền: “Anh nằm xuống đi” vừa nói Huyền vừa cầm lấy cu Duy trong tay.

Duy lúc này cũng cảm nhận được đôi tay nàng đang vuốt ve cu của mình, anh vội nằm xuống. Huyền ngồi vào giữa hai chân anh, hai tay liên tục vuốt ve từ đầu cu xuống thân cu rồi xuống hai hòn dái anh, lần đầu Huyền được chạm vào con cu thật ở ngoài nàng muốn cảm nhận nó thật rõ trước khi chiếm hữu lấy nó hoàn toàn.

Sau 1 hồi sờ nắn cảm nhận từng chi tiết trên cu của Duy, Huyền bắt đầu cúi người xuống, hôn lên đầu cu anh. Mùi cu dần xộc vào mũi làm đầu óc nàng ta thêm choáng ngợp, 2 mắt nhắm nghiền cảm nhận, miệng nàng mở ra để đầu cu từ từ đưa vào trong khoang miệng, lè chiếc lưỡi ẩm ướt ra liếm xung quanh đầu cu. Nước bọt trong miệng của nàng hòa lẫn với dịch cu đang chảy ra làm miệng nàng dần trở nên nóng hơn, lưỡi nàng cũng bắt đầu hoạt động liên tục làm cu của anh phút chốc lại giật lên vì sướng. Cô nhẹ nhàng đưa cu ra khỏi miệng mà liếm dần dần xuống 2 hòn dái. Huyền ngậm 2 hòn dái to tròn vào miệng mà mút ngon lành. Bên tai đã vang lên tiếng thở gấp của Duy, lưỡi nàng ta liền dọc theo cu vừa liếm vừa dùng tay mà mân mê hòn dái anh, cu anh lúc này cương cứng như muốn nổ tung, từng dòng nước từ miệng nàng cứ tuôn ra theo lưỡi cô làm cu của Duy ướt đẫm trơn tuột. Nàng đưa miệng lên ngậm lấy đầu cu hồng hào của Duy, có vẻ như cu anh khá to khiến miệng của nàng ta phải mở ra hết cỡ mới có thể ngậm hết vô được. Cô bắt đầu bú 1 cách nhẹ nhàng, chậm rãi từ trên xuống, cảm giác nóng ấm trong miệng làm Huyền càng muốn bú nhanh hơn, 1 tay cô cầm cu làm thế trụ để bú tay còn lại thì sờ soạng nghịch 2 hòn dái của anh. Cứ thế miệng cô nhấp nhô dưới thân người Duy, càng lúc càng nhanh không thể kiểm soát được, 2 tay Duy ôm chặt đầu Huyền ghì sát xuống cu, người anh co giật liên hồi, từng dòng tinh trùng cứ thế bắn ra thẳng vào miệng của nàng, mỗi cú giật bắn từ cu Duy là 1 đợt tinh trùng lại phóng thẳng vào sâu trong miệng Huyền, cô ngậm chặt miệng lại để ngậm hết số tinh trùng trong miệng. Một cái thở dài sau đó, người Duy rã rời, Huyền cũng từ từ nhả cu ra, nàng cố gắng nuốt hết số tinh trùng trong miệng sau đó liếm sạch từng giọt tinh trùng còn sót lại trên cu duy…

Cảm giác hưng phấn khích thích tràn ngập trong người Huyền khi lần đầu được bú cu Duy. Tuy là lần đầu bú nhưng nàng ta cũng đã khiến Duy đạt tới cực khoái mà bắn ra hết bên trong miệng, cô có thể cảm nhận được 1 xíu vị ngọt trong đó vì Duy chưa đụ ai nên mùi vị tinh trùng sẽ thơm ngon hơn. Một cảm giác thật kích thích và sung sướng khi nuốt trọn hết dòng tinh trùng của anh ta khiến cô vẫn còn rất sung mãn và hưng phấn. Nhưng thấy Duy có vẻ đã thấm mệt sau khi bắn, cô nằm xuống bên cạnh ôm lấy anh với vẻ mặt mãn nguyện hạnh phúc. Anh cũng quay sang mà ôm chặt lấy cô, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sau quãng nghỉ ngơi lấy lại sức, 2 người họ giờ đây đã tràn đầy sức lực sẵn sàng cho một cuộc tình mặn nồng kéo dài. Họ ôm lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn ướt át, con cu ấm nóng của Duy được đặt vào giữa 2 háng của Huyền, cô cảm nhận được rõ lồn mình đang giật giật lên vì kích thích. Anh đưa miệng xuống ngậm vào núm ti hồng hào đang cương lên vì nứng của nàng mà mút ngon lành, tay thì nắn bóp bên ngực còn lại, Huyền rên nhẹ lên, cảm giác vừa nhột vừa sung sướng làm sao. Không thể kìm hãm thêm được nữa, cô bảo anh nằm xuống rồi bắt đầu ngồi lên mặt anh. 2 tay anh vừa bợ mông cô vừa bóp, cái lưỡi dẻo dai thì làm việc bên dưới lồn của Huyền. Anh đưa lưỡi liếm xung quanh mép bên ngoài, dần dần đi tới 2 mép lồn ở bên trong đang trở nên ẩm ướt hơn. Nhìn hột le của nàng to lên và đỏ ửng khiến Duy như muốn nuốt trọn nó trong miệng. Anh ngậm lấy hột le, bú nó như một con thú hoang đang thèm khát dục vọng. Cái lưỡi ướt át điêu luyện từ từ đút vào lỗ lồn, đưa đẩy nhịp nhàng bên trong lỗ lồn khiến nàng run lên vì hưng phấn. Nước lồn chảy ra từng giọt xuống miệng, cô ôm đầu anh dí sát vào lồn để anh thưởng thức, Duy như biết ý mà ngậm hết lồn cô vào miệng mà húp mà liếm sạch cái thứ nước đang rỉ ra liên tục từ lỗ lồn cô. Người cô liên tục ưỡn ẹo, hai tay cô chống xuống đùi anh, người cô hơi cúi xuống để liên tục cạ phần mông mình lên khắp mặt Duy, lồn cô nhóp nhép toàn là nước đang liên tục chà sát lên khắp khuôn mặt của anh. Cu anh lúc này cũng đã cương cứng, Huyền cúi người hết cỡ xuống, mặt cô áp sát vào cái đầu cu đỏ hỏn đang chìa lên sừng sững, mùi cu lập tức xộc lên mũi cô làm Huyền không thể chịu nỗi nữa, nhanh chóng ngậm lấy cái của quý nóng ấm kia mà bú mút.

Bên ngoài trời cũng bắt đầu mưa rả rích, tiếng mưa kèm với tiếng rên rỉ của hai thân thể đang cùng hòa nhịp vào nhau. Mưa càng lúc càng lớn dần, dường như cũng đang chờ đón khoảnh khắc họ chính thức trao cho nhau lần đầu này.