Chapter 14
========================================

Dù rất thèm khát em, nhưng bổn phận mình cũng là người chồng, sắp làm người cha, nên mình cũng phải quay về thực tại, chuẩn bị vợ sắp sinh, và 1 tuần chỉ hạn chế sang thăm em chừng nửa ngày. Sang tháng 12, vợ mình chuyển dạ, và vào trung tuần tháng 12 năm 2022, đứa con đầu lòng của 2 vợ chồng, bé Phong, oe oe chào đời với tiếng khóc được đánh giá là… lớn nhứt cái bệnh viện Việt – Pháp, bé nặng tới 3.8kg, hơn cả mình hồi mới đẻ, khỏe mạnh. Sự ra đời của con đã làm đảo lộn cuộc sống của 2 vợ chồng son, cũng y như những gia đình khác thôi. Mặc dù đã thuê bà vú, và có cả mẹ vợ mình ở nhà nguyên ngày, thì vợ mình cũng đầu bù tóc rối khi con thích thì con… khóc chơi, kiểm tra tã, vạch áo đưa con bú mà con vẫn khóc om sòm, tới khi mẹ cũng khóc theo thì con lại chuyển qua cười toe toét, tay quơ quơ ôm má mẹ xem chừng an ủi. Nhiều lúc mình muốn đập nó 1 trận cho chừa cái thói… đểu giả cho rồi, nhưng xem chừng đập xong thì tính mạng mình cũng khó bảo toàn, nên thôi, đành phải nhịn. Và nàng, thông qua zalo, cập nhật tình hình ở nhà mình liên tục, dù nàng nói là ở bên nàng thì đừng nói chuyện vợ mình, nhưng mà chuyện con nít và chuyện bà bầu thì nàng khoái lắm, và với kiến thức dược sẵn có, nàng suốt ngày líu lo bắt mình mua cái này cái kia cho vợ. Vợ mình từ chỗ chê chồng không tìm hiểu chuyện bầu bì (mình cóc thèm đọc sách bà bầu mà nàng đưa), đã phải nheo mắt hỏi mình sao rành quá vậy, và đúng là phụ nữ đa nghi, mình đành phải bịa ra chuyện có 1 chị ở cơ quan có bầu rồi, hay cho lời khuyên.

Chuyện vợ, chuyện con, và còn phải đi làm nuôi gia đình, mình với mèo con bỗng biến thành một cặp đôi tập yêu nhau đúng nghĩa, 1 tuần gặp nhau chừng 1 – 2 lần, mỗi lần từ 1 tiếng tới tối đa 3 tiếng, không quan hệ tình dục. Chẳng phải mình chay tịnh gì đâu, nhưng mà giờ lê tấm thân tàn tạ về nhà sau 1 ngày chạy long nhong, gõ máy tính, tính đi tắm thì vợ bồng thằng con đi ra mừng ba về, mẹ ơi, nó thấy ba nó cương quyết đưa tay ra, và, chà, anh em nào có con biết rồi, bạn không ôm nó thì nó tra tấn bạn bằng làn sóng âm ma quái, thừa sức làm bạn váng sọ, thậm chí vô bệnh viện tâm thần, nên đành phải ngồi ôm nó nựng nịu thêm chừng cả tiếng sau, rồi sau đó… làm gì có sau đó nữa, bạn mê man trên giường, tới khi con khóc lần kế tiếp. Nhà mình tuyệt đối không cho con đụng vô điện thoại hay coi TV, dù biết là rất cực, nhưng vì con mình sau này sẽ phải học hành giống mình, nên để cho con có cái đầu còn chỗ nhét kiến thức là chuyện bắt buộc, và sau 1 tháng đầu, vợ mình quyết định chuyển về quê, để con không phải hít bụi ở Sài Gòn mà bệnh, với lại cho con lớn lên với miệt vườn, cái ao con cá, cây đa cây… đề (anh em đừng hiểu bậy nha), cũng như quyết tâm cao độ năm nay ăn Tết ở nhà vợ, mình cũng xuôi theo, thực ra trong lòng mừng húm, em đi thoải mái, anh qua ở bên kia.

23 Âm lịch, năm 2023, vợ mình về quê, mình cũng đi theo, ở hẳn quê 3 ngày, gửi tiền Tết cho má vợ, lì xì em vợ, dẫn gia đình vợ ăn bữa cơm tất niên, xong hết thủ tục thì mình vọt… qua nhà mèo. Ở Sài Gòn, mình nói với ba mẹ là mình lên cơ quan làm cho hết việc, và tranh thủ đi cho hết mấy chỗ nên 29 mình mới về.

Mẹ của nàng phẫu thuật thành công tốt đẹp, nhưng bán thân bất toại thì vẫn còn đó, bà đi phải có nạng chống, vì mình không muốn bà ngồi 1 chỗ sẽ béo phì, nên đành nói không với cái xe lăn điện, dù mua được. Và cũng có chỗ bất tiện là nàng đón bà về ở chung nhà, thì 2 đứa hơi khó chim chuột, nhưng mà mình nói để bà ở chỗ khác kiếm người chăm sóc thì nàng cho mình 1 bạt tai rồi ôm mặt khóc, nói nàng chỉ cần mẹ thôi, không có mẹ nàng chết quách cho xong. Thôi thì cũng nhịn, và mẹ con nàng đã ôm nhau khóc nguyên đêm khi nàng kể cho mẹ về sự giúp đỡ của mình và quyết định của nàng. Sáng hôm sau mình tới nhà nàng (chỗ khu đất mình mua, tính sẽ tặng cho nàng) chào hỏi, mẹ nàng ngồi nhìn mình thiệt lâu, rồi thở dài nói:

“Dì cũng không biết nói sao, chứ con thì cư xử rất tốt với mẹ con dì, nhưng mà con… con có gia đình rồi, giờ vầy… vầy thì cũng đành chịu thôi. Dì mong con sẽ thương nó lâu thiệt lâu”.

“Dạ nếu con được bên em, thì theo quy tắc, con nên gọi dì là mẹ (vợ)” – mình thấy chuyện êm xuôi, bọc xuôi theo chơi tới.

“Không, danh không chính thì ngôn không thuận” – mình sững người trước câu tục ngữ được dùng rất khéo và đúng chỗ của một người phụ nữ quê, ít học – “nếu đã không thể ràng buộc nhau bằng danh phận, gọi gì cũng vô dụng, con nên gọi như trước đây thôi, còn 2 đứa gọi nhau bằng gì thì gọi”.

Mình thở phào, thôi thì vầy là tốt nhất có thể rồi, quay mặt nhìn qua nàng mèo thì thấy nàng cũng đang rưng rưng nước mắt, nàng lạy phục xuống chân mẹ:

“Mẹ ơi, con bất hiếu…”

“Thôi, định mệnh nó vậy, con đỡ khổ mẹ vui lắm” – mẹ nàng ráng khom người xuống nhưng chỉ vịn được vai nàng, mình đưa tay ra đỡ. Cô Tư tiến tới dìu mẹ nàng về phòng.

“Giờ anh sẽ chính thức qua lại với em nghen” – thấy nhà bỗng trống trơn, mình đỡ mèo con dậy, ôm nàng vào lòng.

“Tiếng Việt ta giàu và đẹp” – Hoài Thanh (tổ sư bồ đề ngành Phê Bình Văn Học ngoài Bắc). Ngày xưa ba má tới nhà xin cho con cái chính thức “qua lại” với nhau, rồi chàng với nàng được phép chở nhau đi chơi, chàng có quyền tìm hiểu thói quen sở thích của nàng, chờ ngày rước nàng về dinh, hỏi những câu như “em thích ăn gì? Thích màu gì?”… Ngày nay chàng T. Mập cũng chính thức được “qua lại” với nàng, nhưng mà thực ra là qua lại với… âm đạo nàng, có quyền tìm hiểu “em thích đụ kiểu gì? Thích anh làm gì? Sướng hông?”, Cưới xin thì miễn nhưng qua lại giường nhau thì thường, âu cũng là 1 chữ…”qua lại” thôi nè!

Mèo con kín đáo liếc xéo mình, ngập ngừng lên tiếng: “Anh, em… hông biết phải làm sao nữa… anh coi sao được đó thì làm. Mẹ đồng ý rồi, em hông có ý kiến”.

Giờ này mà còn ý kiến ý cò gì nữa, chẳng lẽ 2 đứa sẽ chào nhau, hỏi thăm nhau, rồi cùng quỳ xuống trên thảm, dập đầu lạy nhau rồi nói “mong được anh/em giúp đỡ, hãy cùng nhau cố gắng nhé” như mấy cặp đôi khùng bên Nhật à? Đám đó khùng nên cuối cùng dân số giảm không phanh đó, còn Việt Nam mình đâu có lên cơn tới mức đó, lúc này là lúc mình “tìm hiểu” cơ thể nhau mà.

Mình bồng em lên, cảm thấy 1 tháng vung tiền ra nuôi em sao mà… công cốc, vẫn còn nhẹ hều, bồng 1 tay còn chẳng thấy nặng, nhưng mà nhẹ như vầy thì… cũng tiện lắm nha. Tay kia của mình tranh thủ vuốt ve bụng của nàng, xoa nhẹ nhàng. Nàng cười khúc khích:

“Anh, nhột em, anh xoa chỗ khác đi”.

“Em thích anh xoa lên trên hay xuống dưới nè?” – Mình cười nham hiểm.

Nàng trúng bẫy, 2 má hồng lên, trợn mắt lên nhìn mình, cố làm ra vẻ giận dữ nhưng nhìn tới nhìn lui thì chỉ thấy nàng quyến rũ quá, nên mình nuốt nước bọt ừng ực, tay bắt đầu xoa lên.

“Hứ, chỉ toàn ăn hiếp người ta, em muốn anh xoa phía sau lưng em” – con này là con cáo chứ con mèo mẹ gì!!!

Xoa lưng thì thường nàng buồn ngủ kêu mình xoa cho dễ ngủ, ngủ rồi thì đụ đéo gì nữa, nhưng mà nếu vậy mà bỏ cuộc thì uổng công theo nàng mấy năm. Mình vui vẻ xoa theo xương sống của nàng rồi bất thần chuyển xuống xoa… lỗ nhị.

“Á á… anh… chỗ đó không sạch… đừng mà… kỳ lắm…” – nàng ngượng ngùng uốn éo thân mình, miệng la nho nhỏ.

“Hì hì, em rửa không sạch hả?” – Mình tiếp tục cù nhây, tay cứ nhè vô lỗ nhị mà xoa vòng quanh.

“… hông… nhưng mà nó là chỗ… chỗ… anh đáng ghét, em hông chịu đâu… ơ ơ… đừng mà… xoa ngực em đi” – giờ thì nàng hết cách, đành phải bỏ phòng tuyến thôi. Nàng nắm lấy tay mình rồi để lên đôi vú… lép kẹp của nàng – “đó, cho anh, không được ăn hiếp em nữa”.

“Hì hì, em cho anh đó nha, nhưng mà anh không ăn em chứ hiếp em thì anh phải làm cho được” – mình ráng vặc nàng cho được.

“Anh, vô phòng đi, đang ngoài chỗ công cộng” – 2 đứa đang kích thích nhau ngay tại phòng khách, kể ra mình có đè nàng ra làm bừa thì cũng chẳng sao, nhưng mà việc có 2 bà già trong nhà, trong đó có 1 bà là má cô dâu thì cảm giác nó cũng ngại chứ. Mình đâu phải thứ chai mặt trong mấy chuyện loạn luân hay dâm loạn gì đó, chơi vợ xong thấy má vợ đi ra thì nhào vô chơi má vợ!!! Thế là tới phiên 2 đứa… vô phòng.

Kể từ ngày đón mẹ nàng về thì nàng dứt khoát dọn ra khỏi phòng mình, thề sống chết gì cũng không quay vô nữa. “Em với anh chỉ là tìm hiểu, sao lại sống chung phòng được?”. Mình qua thăm nàng, hôn hít chim chuột gì thì ra vườn, muốn làm bạo chút thì đi xa ra bờ sông, nhưng đụ thì dẹp, nàng sống chết không chịu. Anh em thấy chưa, trinh của gái quê nó nằm trong đầu á, chứ trinh âm đạo chỉ để xạo quần cho vui thôi, anh em mà không vừa mắt người ta thì Tết Congo cũng chả mò được tới cạp quần nó, nhiều thằng tinh trùng lên não hóa liều rồi gây ra những vụ hiếp dâm, thành cũng có mà bại cũng cả đống, nhưng kết cục đều là tàn đời trong tù, nên mình cũng xin vận động anh em trên  chịu khó viết truyện nó cũng trong khuôn khổ đạo đức chút xíu, đừng có dạy bậy rồi đám con nít bắt chước, web  nên dạy ra dân chơi, chứ đừng dạy ra 1 lũ tội phạm hiếp dâm, luật pháp không ràng buộc nổi mình thì thôi, chứ đạo đức mà vả mình thì đời tàn là cái chắc.

Mở tung cửa phòng ra, mình bồng nàng vào, 2 đứa nhìn nhau, mình thì gần như không tin nổi là giây phút này cuối cùng lại đến, nàng thì nửa e ấp, nửa ngượng ngùng, xoay qua xoay lại trên đùi mình, làn da vừa lấy lại độ mềm và căng bóng gần đây, miết qua miết lại giữa háng làm con cu mình ngóc đầu lên, hít hửi dữ dội.

“Anh, anh từ từ thôi nha, em vẫn chưa có quen đâu” – nàng thỏ thẻ như… mèo.

“Em chưa quen gì?” – Câu này không phải giỡn cho vui, cũng không phải nàng đang giả nai, còn mình đang cù nhây đâu. Từ lúc 2 đứa bắt đầu… yêu nhau, hàng chục lần mình gạ gẫm, thậm chí gần như cưỡng ép nàng âu yếm với mình, nhưng nàng lại phản ứng cực kỳ kịch liệt, thậm chí có lần còn đòi tự tử, khiến mẹ nàng phải can thiệp. Rốt cuộc mình phát hiện ra nàng… chỉ có cái miệng, dẻo và tinh quái, còn lại, nàng là một cô gái quê đúng nghĩa, tức là quê trớt trong chuyện làm tình, cái gì cũng xấu hổ, cái gì cũng sợ, sợ mất đi vẻ đoan trang, sợ người ta đánh giá mình, nên rốt cuộc sống chung với 2 thằng mà chúng nó toàn phải đi ngoại tình để xả con cu. Hồi còn tán tỉnh nàng, có lần mình hỏi nàng làm tình với người yêu nhiều hông, nàng trả lời là nhiều lắm, bất cứ khi nào 2 đứa có nhu cầu, rồi làm như thể hiện, nàng khoe… 2 lần/tuần đó anh. Má ơi, mới ấp hơi nhau mà 2 lần/tuần thì hèn chi thằng kia nó đi kiếm chỗ xả cũng phải.

“Em chưa quen mấy kiểu của anh, giờ em theo anh rồi, nhưng mà… mà ngại lắm… anh từ từ thôi” – giờ là lúc con hồ ly tinh hiện nguyên hình, chỉ là con mèo nhép!

Ừ thì giờ T. Mập sẽ… giải cứu thế giới, gánh cục tạ này. Mình đưa mặt tới, 2 đứa lại môi kề môi, nụ hôn luôn là khởi đầu tốt nhất để kích thích dục vọng. Tay mình đưa lên xoa cặp vú đã bớt phẳng lỳ, bắt đầu nhú lên như trái chanh, hết xoa vòng tròn rồi lại vuốt ve nhũ hoa, tiếng thở của nàng bắt đầu nặng nhọc, 2 tay nàng tự nhiên thành thừa, hết ôm ngang lưng mình rồi đưa lên tính ôm cổ, bị kích thích nhũ hoa thì lại tính… gạt tay mình ra, rồi nửa chừng chắc sực nhớ là giờ mình sẽ chiếm hữu nàng, nên lại rớt thõng xuống.

Mình rời môi nàng, cười nhẹ, rồi gác 1 tay nàng quanh eo mình, tay kia mình cầm dẫn xuống hạ bộ, chơi dưới đó chút cho vui đi em. Mặt nàng tự nhiên đỏ lên, cúi đầu xuống vẻ ngại ghê lắm.

“Ủa đó giờ em không sục cu à?”

“Anh này, nói năng kỳ cục, em ít làm lắm, bị ép mới làm” – tiếng trả lời nhỏ như muỗi kêu.

“Sục cu là nói kiểu dân dã, anh gọi là “vuốt trụ” nha” – mình cười nham nhở, tay miết lên nhũ hoa của nàng.

“Ứ… anh này… em vuốt ngoài quần thì anh thích không?” – Nàng thỏ thẻ.

“Em cứ vuốt đi, sau này anh dạy em từ từ, không thì em đọc trên mạng được mà” – một đoạn ký ức xẹt qua đầu mình – “anh nhớ hồi đó con bé H. Ở thẩm mỹ viện nó nói em dạy nó làm tình hay lắm mà?”

“Anh… em đọc trên mạng, chế cháo lại thôi, em chỉ biết có truyền thống và doggy à” – nàng như hét lên thanh minh.

Hì hì, nói nữa giỡn hết vui, mình vươn tay ra cởi áo nàng, chà, bữa nay nàng mặc… áo lá. Thế càng vui. Vì nàng ngực mỏng tang, và mình thấy là nhiều cô người mẫu mặc áo lá với quần lót cũng rất gợi tình, nên mình ép nàng phải mua áo lá và mặc cho bằng được. Áo lá có 1 đặc điểm mà các loại áo ngực không hề có, là tính mềm mại và mịn màng của nàng, thuận tiện để chơi 1 trò chơi.

Miệng mình lập tức kê lên vú nàng, và mút lấy xuyên qua lớp áo, nàng bật rên khe khẽ, hai tay đã ôm mình chặt cứng. Bạn biết cái áo ướt, nó sẽ làm cho mình cảm thấy dính nhớp rất khó chịu, và mình là 1 thằng khoái chơi… dơ khi làm tình, tức là chuyên đánh mạnh vào cảm giác dính dớp, nhớp nháp để làm phụ nữ lên đỉnh, ví dụ là cái trò xoa âm đạo khi gái đang tiểu bữa chắc anh em còn nhớ. Quả nhiên là nàng trúng đòn ngay, uốn éo rên ư ử rất tội nghiệp:

“Anh ơi… a a a… anh cởi áo em đi… ứ ứ… em sướng quá… dơ áo em… dơ mà… ơ ơ…”.

“Thả lỏng người đi em, dơ thì cũng giặt mà” – mình dời miệng ra khỏi vú nàng, ngẩng lên nói, rồi lại theo bản năng… thấy gì hôn đó, mình chuyển sang cổ nàng hôn tiếp, 2 trái chanh ở dưới đã ướt nhẹp nước miếng thì bàn giao cho 2 bàn tay, tiếp tục vuốt ve. Kích thích lúc này đã chuyển từ kịch liệt sang nhẹ nhàng, nàng cũng không còn rùng mình kiểu nhột nhạt, chuyển qua thả lỏng người, duỗi cả thân ra mặc mình vầy vò.

“Anh… anh hay quá… em thích lắm… anh hôn nữa đi” – lần đầu tiên nàng giục mình tiến thêm nữa khi làm tình.

“Tưởng em ghét lắm mà, mọi khi toàn đẩy anh ra” – mình vừa lè lưỡi liếm xương quai xanh của nàng vừa lém nhém.

“Anh đừng giận mà, em sợ anh được nước làm tới… hức… em thích quá… anh ơi, đừng giận em mà… hức… giờ em có mình anh thôi… Á!” – Thấy nàng đã thực sự đầu hàng, cả về thể xác lẫn tinh thần, mình thích chí chồm lên liếm vành tai nàng. Rất nhiều em dày dạn tình trường đụng chiêu này còn thúc thủ, có em lên đỉnh chỉ sau 5 phút, huống chi con mèo ướt này. Chỉ thấy em la lên một tiếng rồi tay chân bắt đầu quờ quạng, hì hì, thấm đòn rồi, mình quyết chí cho em lần đầu tiên đáng nhớ, nên ra chiêu độc kế tiếp, cổ.

Em vẫn còn rất nhẹ cân, như một con búp bê thôi, nên bình thường mình gần gũi em đều phải dè chừng sợ em chống cự rồi bị thương, hay mình dùng lực quá mạnh nên bị thương. Giờ thì em đã buông bỏ chống cự nên mình mạnh dạn chơi tới. Mình nằm xuống, tự cởi hết áo quần, bồng em nằm lên người, xoay gáy em ngay miệng mình rồi liếm mạnh.

“A A… Á… anh ơi hông được… anh ơi… anh ơi em hông… hơ hơ… em hông chịu nổi… anh ơi…” – nàng không quen với rên rỉ và khẩu dâm khi làm tình, giờ hết chịu nổi phải ra miệng, nhưng quanh đi quẩn lại chỉ có mấy tiếng “anh ơi”, nghe chẳng kích thích gì cả.

“Anh đây em, em muốn anh làm gì nè?” – Mình cười khoái trá, hai tay đã chuyển sang bấm nhẹ 2 bên sườn nàng, gây kích thích nhẹ, lâu lâu ngoạm 1 cái vô gáy nàng làm cho nàng co rúm cả người lại, rên la inh ỏi.

“Anh… hộc hộc… anh làm em mệt quá… hơ hơ… anh làm cái khác đi… đừng mà… ơ… đừng có liếm cổ em nữa…” – nàng vừa thở hổn hển vừa nói, bất thần xoay người lại hôn mình thật sâu – “anh ơi, em thích lắm, nhưng mà em ngại quá, anh từ từ nha”.

Cặp mắt dài, hàng lông mi lá liễu uốn lượn, cái miệng chúm chím làm mình thấy nàng đúng là một con mèo đang kêu ngoao ngoao cầu mong chủ đừng có chọc nó nữa, nhưng mà mèo 4 chân thì thả đi được, chứ mèo 2 chân thì hông được, chuyện còn chưa xong mà. Mình cũng đáp lại nụ hôn của nàng, 2 tay đưa xuống kéo cái khóa váy, chiếc váy dài màu xanh ngọc lỏng ra, được 2 tay mình dìu dắt xuống tới tận đầu gối, nhìn theo thấy đôi chân mảnh khảnh của nàng dài miên man, quả là gợi tình theo một cách rất lạ lùng. Và nàng cũng nhìn theo cái váy, và… chủ động đưa chân đạp cái váy ra khỏi người, lại nhìn lên người mình cười ngượng ngùng:

“Anh, em hông còn trong trắng để cho anh nữa, mong anh thương em, anh muốn gì em cũng chiều” – nàng cúi đầu xuống, nói khe khẽ rồi lại ngước lên, nhìn mình chờ đợi.

Hơi dà, mấy thằng con nít mới mong đi phá trinh người ta, còn anh đây, sợ phá trinh muốn chết, mấy em đau quá chửi, không biết mấy tư thế rồi sợ cũng chửi, kích thích bạo quá cũng bị chửi, lãng mạn gì nữa, lãng xẹt thì có, như em đây mới làm anh thích mèo con à. Nhưng mà thiệt tình là sống lâu quá, mọc nanh rồi không sửa được, mình suy nghĩ thiệt nhanh rồi nói: “Em chỉ cần bù đắp cho anh quãng sau này là được”. Đâu thể bỏ qua 1 cơ hội vàng để bắt chẹt được người ta, nhất là đối tượng đây lại là 1 con hồ ly tinh sắp tu thành chánh quả, sơ sẩy nó nhảy ra khỏi tay nữa thì mất cả chì lẫn chài.

Nàng nghe mình nói xong lại cúi mặt xuống, 2 tay tự động mò vô cầm cu mình, đưa lại gần mũi ngửi, rồi liếm nhẹ. Mình nằm yên coi thử trình độ nàng tới đâu. Nàng ngậm đầu khấc của con cu, đánh lưỡi vài vòng rồi nuốt cu vô tới họng, nhả ra, và lặp lại bài nuốt nhả này, thôi cũng không tệ, mình kéo thân hình nàng ngược lại, vuốt nhẹ nhàng lên mấy sợ lông mao, nhìn vào âm đạo nàng. Lần trước mình hiếp nàng trong đêm, tắt hết đèn nên chủ yếu cảm nhận bằng tay, cuối cùng thì mình cũng được nhìn thấy rõ ràng trong ánh nắng chói chang của buổi sáng cuối đông. Lông nàng ít thật, chỉ có một vệ ngắn phía trên âm đạo, hai môi lớn mà nhìn như môi nhỏ của người ta, còn hai môi nhỏ thì gần như khít hẳn vào, đã qua tay ít nhất 2 thằng mà của nàng vẫn hồng hào, chứng tỏ… 2 thằng kia không biết chơi, còn bà nội này thì cổ hủ. Mình trước hết vuốt ve nhè nhẹ đùi non của nàng, rồi lại dùng 3 chiêu liên hoàn hôn – ngoạm – liếm, kéo từ mảng đùi non vào 2 bên bẹn, cứ thế bên này qua bên kia. Nàng đã ngưng bú cu, nằm duỗi ra, miệng ngáp ngáp đớp không khí, mình lấy 2 chân đẩy đầu nàng vô cu lại, rồi kềm ở trên, nàng bị đẩy xuống cu, rên rỉ ú ớ: “… anh… ngộp… ngộp em…”.

Thả 2 chân ra cho nàng thở, mình quẹt lưỡi vào môi lớn, gẩy tanh tách. Nàng đang thở dốc thì “Ứ” một tiếng lớn rồi bắt đầu đánh vần a á ớ liên tục. Tranh thủ mình đẩy lưỡi sát âm đạo, chơi màn đụ bằng lưỡi, nàng lại rên lớn: “… anh ơi… hư hư… em chết mất… anh ơi… á á… anh làm từ từ… á… từ từ đi mà…” – tiếng rên của nàng gần như chuyển thành tiếng nức nở, nghe thấy thương lắm. Từ âm đạo nàng, dâm thuỷ bắt đầu ứa ra, nàng cũng không phải loại thần dâm hay có năng khiếu tình dục như mấy cô SGBB mình từng chơi, nước nôi nàng đủ làm ướt âm đạo, chảy ra ngoài được vài giọt lớn, nhưng cảm giác được nhìn chỗ thầm kín của con gái tiết ra tinh hoa đã đủ làm cu mình cứng ngắc. Thấy cũng được rồi, mình quay người nàng lại, quỳ thẳng lên chuẩn bị, khác với lần trước phản ứng dữ dội, nàng cũng banh chân ra hết cỡ, hai tay tự động kẹp chân lại thành chữ M, vào thế sẵn sàng chờ đợi. Nhìn nàng sẵn sàng trong tư thế truyền thống, mình lại chẳng muốn chơi kiểu này nữa, mình áp sát âm đạo nàng, cà cu lên xuống, chừng thấy nước đã đều khắp xung quanh, mình đẩy từ từ vô, khi cu vô được 2/3, mình đưa 2 tay cầm 2 chân nàng, gác lên cổ mình, đổi tư thế vác cày qua núi. Cảm giác âm đạo đột nhiên co lại, ma sát tăng lên đâu chỉ gấp đôi, nàng nức nở lấy tay lên che miệng:

“Anh ơi… em thích quá… anh ơi… chật quá… từ từ… từ từ đi anh… anh làm em hông biết sao nữa…” – mình nhìn nàng cười, cu mình đã đạt tới trạng thái cương cứng, còn âm đạo nàng thì vốn đã nhỏ xíu, đảm bảo là kích thích tràn trề luôn. Đường trong âm đạo trơn tru do nước của nàng đã ra dầm dề, nhưng cảm giác bó hẹp, thực sự là bó rọ, làm cho 1 thằng dày dạn kinh nghiệm như mình còn phải muốn xuất tinh chỉ sau hơn 5 phút đưa đẩy.

Ráng kìm lại bằng cách nghĩ chuyện khác, mình đẩy chậm lại, thở đều, hít sâu. Chừng thấy mình có vẻ sắp ra, nàng thổn thức: “Anh ra đi anh, em ra rồi, anh cứ ra đi”.

Đâu thể để chuyện kết thúc nhanh như vậy, mình tăng tốc trở lại, đồng thời đẩy 2 chân nàng sát tới đầu nàng, ồ, lần đầu mới biết, nàng cũng dẻo người lắm nha, bàn chân chạm tới mang tai mà nàng không khó chịu. Mình nương theo đà uốn dẻo của thân hình nàng, cúi xuống khóa môi thật chậm, cu vẫn thúc đều đều. Làm tình không phải là cứ ào ào, dộng cho mạnh, chơi cho nhanh, tư thế cho thiệt khó, cu bự là chị em sướng, mà là những kích thích vừa đủ, đúng người (sở thích), đúng thời điểm, sẽ làm cho chị em lên đỉnh thật lâu. Và mình chọn cách dùng cặp đôi kích thích nhẹ – mạnh, nụ hôn giữa 2 đứa là kích thích nhẹ, và con cu đang chạy trong âm đạo nàng là kích thích mạnh. Nàng vừa hôn trả mình vừa rên hừ hừ, chừng 2 phút sau, nàng ôm cổ mình thật chặt, rướn cổ lên rên một tiếng dài, nàng đã lên đỉnh lần nữa, mình cũng thấy lỗ tiểu dường như đã nở rộng, đẩy mạnh vô người nàng chừng 5 phát nữa rồi xịt hết những gì trong túi tinh vào người nàng. Tinh trùng không nhiều nhưng đặc như keo, chảy chậm len lỏi vào tử cung nàng, và 2 đứa ôm nhau thật lâu, nụ hôn như bất tận, cơn sướng vẫn âm ỷ giữa 2 người, và 2 đứa cùng trần truồng tận hưởng cảm giác mãn nguyện của việc giao hòa giữa 2 con người.

Bạn thấy mình tả gì vừa lâu vừa không sướng không? Tả thì ít, giải thích nhiều, để các bạn đọc chương này cũng sẽ có cảm giác giống với mình khi ấy, nghĩa là sướng chỉ vừa vừa, không có bùng nổ. Trận làm tình này hai đứa làm tới gần… 3 tiếng đồng hồ lận, cơn sướng không kịch liệt giống như làm với SGBB, mà chỉ sướng âm ỉ, cuộc làm tình không giống 1 bữa tiệc hoành tráng đầy cao lương mỹ vị, mà giống như ăn một bữa cơm nhà quê 2 vợ chồng ăn với nhau thôi.