Chapter 5
========================================

Bẵng đi chừng vài tháng sau, trong một buổi thức khuya soạn đề thi, lúc soạn đề thì buồn ngủ, còn lúc soạn xong thì ngủ không được, mình lại lăn qua lăn lại, lấy cái máy tính bảng cùi bắp ra lướt Facebook, mấy bài đăng của đám con trai nhìn thấy phát ghét. Toàn chụp cái tay với cái chìa khóa xe hơi, có thằng chụp nguyên cọc tiền, nhìn như thằng đa cấp, kiểu này lừa được mấy con thần kinh chứ mấy con thần dâm nó nó cũng chả thèm, chu cấp toàn ghi 20 – 50 triệu, mẹ, tiền là giấy mục à? Mấy con 20 – 50 triệu đa số là người mẫu, có thể là diễn viên (vai nhỏ), tụi nó có đường dây riêng hết, chả ai tốn hơi lên nhóm Facebook mà rao, trên này, 15 triệu là nhiều rồi. Còn mấy anh cũng toàn hứa hão, chụp hình thì xe hơi chứ toàn xe đi mướn, làm quái gì có tiền mà mua Mercedes nó đầy cả nhóm Facebook thế kia? Đang cơn quạu quọ vì không ngủ được nên mình quăng 1 bài:

“Cần tuyển SGBB, chu cấp 6 – 10 triệu tùy khả năng, yêu cầu ốm, vui vẻ. Anh 28 tuổi, làm văn phòng, lịch sự, không có xe hơi, chỉ có xe trong hình”.

Kèm theo bài là tấm hình chụp chiếc Vespa Primavera của mình, xe chuyên dụng để đi chơi, xe của mình, cà vẹt chính chủ, thiệt 100%. Nói chứ chiếc xe đó gần 80 triệu, nhìn lên thì không bằng ai, nhìn xuống là dư xăng vượt mấy thằng chạy Airblade mà giật giật ga ngoài đường à nha.

Tắt điện thoại rồi đi ngủ, sáng dậy mình đi làm và gần như quên bẵng chuyện bài đăng. Tới chiều rảnh tay thở 1 chút mới bật Facebook lên coi thì thấy có 1 tin nhắn trong hộp thư, “anh ơi, anh có tìm SGBB không?”.

“Có em, anh đang tìm nè” – mình trả lời.

“Dạ, em khó khăn quá nên cũng tìm Daddy, em muốn gặp anh để trao đổi chi tiết, em ở Thủ Đức” – em nhắn tin.

Thủ Đức thì mình chả biết hàng quán gì hết, quá xa, đó giờ mình chẳng bao giờ léo hánh tới cái xứ đó, trừ vài lần ngồi xe đi Vũng Tàu có nhìn qua, vậy thôi. Bỏ mẹ rồi, biết chọn chỗ sao đây?

“Em gặp anh ở café Căn Nhà Gỗ được hông? Nó ở đường Kha Vạn Cân” – em gợi ý.

“Anh lên chỗ đó hơi xa, mình gặp nhau ở Giga Mall Thủ Đức đi” – mình đổi chỗ liền, hẹn SGBB là tuyệt đối không bao giờ đi chỗ người ta lựa, có ngày bị úp sọt hay gặp tai nạn bất ngờ, và nên lựa chỗ đông người, gần đường lớn nhưng không ồn ào, và an ninh phải tốt.

“Giga Mall nhiều bạn em làm thêm trong đó lắm, kiếm chỗ nào khác đi anh” – em lại đòi đổi.

Mình ở Foody lên rồi lựa đại cái quán, em ngần ngừ chèo kéo 1 hồi rồi cũng theo, hẹn 8h tối. Mình cho số điện thoại mình rồi tắt máy, trong đầu xẹt qua suy nghĩ, hừm, chèo kéo dữ ha, có thể có nguy hiểm, xuống xe mình lấy cây tuốc vít trong bộ đồ sửa xe ra nhét túi, có gì thì cũng còn chút vốn liếng, cơm nước xong dắt xe đi, quay lại báo ba “con đi chơi với bạn chút, về trước 12h”.

Chạy lên tới nơi mới chửi hửng ra, đường Phạm Văn Đồng méo có cái số nhà đó, và cũng chả thấy cái quán thổ tả đó đâu, lúc này mình mới điếng người, bỏ mẹ, quên lấy số dt em này, giờ lấy quái gì liên lạc, mình vứt cái máy tính bảng ở nhà rồi, trong balo chở theo còn cái laptop, nhưng méo có wifi.

Vòng thêm 1 vòng nữa, hỏi mấy nhà bên đường đều không biết có cái quán tên như vậy, mình xin wifi 1 nhà, may là họ cho vì mình giải thích là mình ở quận 5 lên, mất số điện thoại bạn. Vừa mở cái laptop lên thì điện thoại mình reo.

“Huhuhu, sao anh nỡ làm vậy với em, em có làm gì anh đâu…” – một tràng nức nở tuôn ra từ ống nghe, lớn tới mức ông chủ nhà đứng gần đó cũng giật mình.

“Bình tĩnh, bình tĩnh, anh mới lên, không tìm ra quán nè, em còn ngoài Phạm Văn Đồng hông?” – Mình phải gắt vào điện thoại.

“Giờ anh sao thì anh nói đi, em đi về, không có quen anh nữa” – em lại thút thít vào điện thoại.

“Giờ vầy, em tới Giga Mall Thủ Đức đi, anh cũng qua đó, kiếm chỗ ngồi, không gặp không về” – mình chốt lẹ.

“Rồi, anh nói đó nha, không gặp không về” – em có vẻ sắp – vừa chạy vừa khóc.

Ngượng ngùng cảm ơn người chủ sạp bán hoa ven đường tốt bụng, mình quành đầu xe thiệt nhanh phóng về hướng Giga Mall, lòng thầm nguyền rủa lâu lâu lợi bất cập hại, ra đường không có wifi cũng khổ trăm bề. Tới Giga Mall, mình đậu xe trước một cổng vắng khách và nhìn tới thì phát hiện quán Passio có chỗ đậu xe riêng, khỏe, vầy khỏi phải gửi xe. Móc điện thoại hỏi em tới chưa thì em cũng vừa trờ tới, và cuối cùng, 2 kẻ xa lạ gặp nhau ở ngay chỗ mà cãi nhau kịch liệt để không gặp!

Quả đúng như mình dự đoán, ngồi trước mặt mình là một cô nàng… sũng nước, mắt đỏ hoe, mặt mũi tèm lem, vừa nói vừa sụt sịt. Em cao cũng gần thước sáu, người không gọi là mập hay tròn, chỉ là có da có thịt, nhưng điều làm mình thích nhất là khuôn mặt em, không biết diễn tả sao nữa nhưng mặt em nửa là ngây thơ, nửa lại có nét sang trọng, mắt to, mũi thẳng, nói tóm lại, em đẹp, không sắc sảo nhưng lại rất có nét, và mình rất thích mấy em mặt sáng láng bò xuống ngậm cu mình vô miệng. Theo bề ngoài thì ngực em cỡ trung bình, nói sao ta, nó như trái đồi chứ không giống trái núi, nhìn cũng hoành tráng.

“Anh sao ra đường hông đem theo cái gì hết dạ?” – Nàng nói khẩu âm miền Nam, không chuẩn lắm nhưng cũng không bị ngọng hay quê.

“À, anh đi hẹn mấy chỗ này đem ít lắm em” – thấy em có vẻ quê quá, lại không đề phòng người hẹn, mình cũng thẳng thắn luôn – “em từng có Daddy chưa?”

“Chưa anh, em mới lần đầu, em đọc trên mạng thấy nên tìm đại, đó giờ em mới làm có 2 lần à, là với người yêu em. Dạo này em không tìm được việc làm thêm nên em muốn thử mối quan hệ này, để còn đi học” – em xổ một tràng, trả lời gần hết những câu hỏi mà mình hờm sẵn trong đầu.

Máu đa nghi trong người lại bốc lên, mình rà tiếp:

“Sao em mới làm tình có 2 lần mà lại muốn làm việc này?”

Lần này em ngập ngừng thật lâu, cắn môi, rồi chợt mình nhìn thấy 2 má em hồng rực lên: “Dạ, tại em thích làm tình, em muốn làm tình”.

Tất cả các yếu tố trên đã đánh bay những nghi ngờ về chuyện em là gái chuyên nghiệp hay có dự định gài bẫy, trả thù đời, bởi vì em nghĩ tới chuyện làm tình thôi mà xấu hổ muốn bốc khói vậy thì em đúng là một con cừu non chính hiệu.

“Em có gì KHÔNG MUỐN trong mối quan hệ này?” – Mình rà câu chót.

Nhiều bạn sẽ chửi mình ngu, hay điên mà hỏi câu này. Đây là một chiến thuật cực kỳ hiệu quả mà mình rút ra bằng tiền, và bằng mồ hôi trong 6 tháng thâm nhập thế giới trao đổi tình – tiền, bởi vì định nghĩa làm tình nó rộng lắm, ít nhất nó có… 36 tư thế lận mà, chưa kể hàng loạt các hành động mơn trớn kích thích, nhẹ có, mạnh có, bạo lực có, và cả… dơ cũng có. Rất nhiều bạn nữ đòi làm SGBB, làm tình nhân, nhưng thổi kèn thì các bạn lắc đầu quầy quậy, nhiều bạn thì không làm lỗ nhị (mình cũng không làm lỗ nhị), chưa kể đến các thể loại hàng công nghiệp đổi qua làm SGBB hay tình nhân, mưu toan giật tiền rồi lẹ lẹ về. Cho nên, hỏi câu này giúp bạn hiểu thêm về kinh nghiệm trên giường, độ dâm và hiểu biết của một cô nàng, cũng như gout và sở thích của các em – tránh tình trạng lệch pha trên giường, một câu này thôi có thể giúp bạn đánh giá lại cô nàng trước mặt là thứ gì ngay.

“Em cũng chưa biết nhiều nữa anh, anh dạy em đi, em sẽ ráng làm anh hài lòng” – câu trả lời hay nhất từ xưa tới nay luôn.

“Anh không xài bao được không? Anh mang bao không cương được?”

Em có vẻ giật mình, và từ chối đây đẩy, nhưng sau một hồi thuyết phục và kể lể về các mối tình, em cũng xuôi và chấp nhận cho mình không bao, nhưng phải xuất ngoài.

Sau đó là phần trả giá cho em, thực sự thì em đòi 10 triệu mình vẫn đưa, nhưng một trong những thói quen đã ngấm vào máu là trả giá, và mình ghi trong bài đăng là từ 6 – 10 triệu, nên mình trả 6 triệu trước, em suy nghĩ 1 hồi rồi trả lên 7 triệu, thanh toán 2 lần vào ngày đầu tiên hẹn gặp và 2 tuần sau, cứ xoay vòng vậy là xong. Mình hỏi ngày mai bắt đầu được không thì em ngượng ngùng nói em mới hết kinh, sợ không chiều được mình nhưng ngồi nhìn em thì tinh trùng lên não rồi, nếu không phải đã hơn 10h đêm thì mình đã đưa em thẳng vô khách sạn chơi 1 trận, nên đành hẹn lại sáng mai, thứ 7 nên mình không đi làm, em không đi học.

Như mọi thằng đàn ông khác trên đời, dính vô mấy vụ này là tối về bứt rứt khó ngủ, vì một của lạ bằng tạ của quen mà, đã khó ngủ lại còn phải nhịn thủ dâm, để tinh trùng mai làm việc. Thiu thiu cho qua đêm dài nên sáng mới 7h mình đã bật dậy, nhào vô tắm 1 cái rồi đóng bộ lịch sự dắt xe ra khỏi nhà, quay lại báo ba là con đi họp trong khoa, ờ thì họp, mà họp với sinh viên.

Đua 1 lèo lên tới gần trường cao đẳng Vinatex cũ thì mình dừng lại, móc điện thoại gọi em, chừng 5 phút sau thì em cũng tới, và hướng dẫn mình chạy vòng vèo trong mấy cái hẻm gần đó có cái khách sạn bình dân, không được xịn lắm nhưng phòng cũng sạch sẽ.

Vào phòng rồi, 2 đứa lại nhìn nhau cười, rồi, vấn đề đầu tiên đã, mình móc ra 3 triệu rưỡi đưa em trước, em cười vui nhận tiền, cảm ơn mình rối rít, xong mình mời em tắm trước, em nói tắm ở nhà rồi và chủ động ngồi sát lại mình trên giường. Trong bộ đồ đơn giản áo thun quần Jean của em, mình nhìn thấy một sức sống khá mãnh liệt trong chuyện tình dục, hứa hẹn em sẽ có ngày phun trào. Tự nhiên thấy mặt em ngượng ngượng mình cũng ngượng theo, làm như mới chơi gái lần đầu! Mình quàng tay qua ôm em, vuốt ve nhẹ nhàng phần eo, nhìn em có da thịt vậy mà eo không có mỡ, cực kỳ săn chắc, mình khen xong em đáp “em đi bơi đó anh, đẹp hông?”. Đẹp, đẹp quá đi chứ, mình đưa tay lên vuốt nhẹ làn da em, da mịn, không trắng lắm nhưng lại rất căng, em đưa tay lên chủ động phối hợp để mình cởi áo, mình đẩy tay em xuống, từ từ em, mới dạo đầu mà. Em thoáng ngạc nhiên nhìn mình, ý hỏi sao anh không cởi, mình đưa tay ra đỡ em nằm lần xuống giường, đưa người nằm lên trên và bắt đầu hôn môi em. Môi em mềm, thơm, thoảng qua chút mùi con gái còn sót lại, và cách em hôn tuy không chuyên nghiệp nhưng lại rất mang lại khoái cảm cho đàn ông, mình hôn tới đâu là em quyện lưỡi theo tới đó, mình tiếp tục hôn lên má, rồi dần chuyển sang dái tai, em co rúm người lại:

“Đừng anh, em nhột quá… ơ ơ… nhột quá…” – em bắt đầu uốn éo, tay nắm áo mình vò nhăn nhúm.

“Nhột nhưng mà sướng phải không nè, anh cho em lên đỉnh luôn” – mình chuyển sang nằm bên trái em, lật em nằm úp theo người, hai tay ôm cứng người em rồi cứ thế kê miệng vô bên ngoài lỗ tai phải của em. Em bắt đầu đạp 2 chân loạn xạ, đầu em quay hết bên này tới bên kia nhưng chỉ quay được chút xíu là bị mình kềm lại rồi.

“Anh ơi, em sướng quá… anh làm chỗ… khác… á á… em chịu hông nổi… á” – tiếng rên của em khá lớn, nhưng chưa tới mức la hét, và cũng dễ nghe nữa.

Ừ thì chiều em, rút kinh nghiệm từ cô bé vũ công và bồ mình, chỗ chị em sướng nhất là sau gáy, chứ lỗ tai thì chưa nhằm gì đâu. Mình cắn nhẹ 1 phát vào cổ, chờ em á lên 1 cái là liếm láp liền tù tì.

“Ơ… ơ… anh ơi, em sướng quá… ơ… anh ơi, em chết mất…”.

“Hehe, lên chưa em… chọp chẹp…” – mình vừa nói vừa liếm tiếp, hai tay không bám vào 2 bên sườn em nữa mà chuyển sang lòn vô áo thun, bóp nhiệt tình cặp vú của em. Vú em này khá lạ, liền một khối với ngực chứ không phải kiểu hai cục mỡ, bóp rất săn và tạo cảm giác vú to, nên dù không có khe suối mình vẫn thích như thường.

“Anh ơi, anh bóp nhẹ thôi… ơ ơ, sướng… sướng quá, a a…”

Cảm giác từ tay là không đủ, mình chuyển người quỳ lên trên em, hai tay nắm vạt áo em kéo mạnh, vậy là áo em đã rời khỏi cơ thể, em lập tức lấy tay che lấy ngực theo phản xạ. Hành động theo thói quen này của em làm mình biết ngay em còn non, rất non trong chuyện tình dục, và máu của mình như sôi lên, lập tức mình cầm tay em đẩy lên trên, đưa miệng vào ngoạm lấy bầu ngực của em mà mút. Em lại oằn mình run rẩy.

“Anh ơi anh bú sướng quá… a a… em sướng chết mất…”

Em non vậy chắc coi JAV dữ lắm hay sao mà rên có kỹ thuật quá chừng, nghe tới đâu sướng tới đó luôn. Mình không kiềm chế gì nữa, bỏ hai tay em ra rồi một tay bóp vú bên kia, một tay mò xuống vuốt ve ngoài quần em. Hai tay em được tự do không biết phải làm gì nên quơ quào 1 hồi rồi ôm chặt lấy mình. Hì hì, vậy càng dễ làm việc. Hết vú bên này chuyển qua vú bên kia, rồi mình chơi chiêu ngậm đầu nhũ hoa em trong miệng lấy lưỡi gảy, em cũng như con thú bị mắc bẫy, rên la khàn cả tiếng, trong khi tay kia của mình vuốt ve ngoài quần làm em theo phải xạ tránh né, lại vô tình kích thích cả mình với em.

Rốt cuộc chơi chán phía trên rồi mình dừng lại, em nằm thở hổn hển, mắt ướt rượt gợi tình nhìn mình, nửa như bảo rằng em mệt quá, nửa như bảo mình hiếp em tiếp đi. Mình bèn nắm cúc quần em bấm 1 cái rồi kéo xuống, thế là người em chỉ còn quần lót, chà, màu trắng nữa, nhìn là muốn đè em ra rồi. Mình chơi nhây, không cởi quần lót em ra, mà tách 2 chân em ra ngắm trước.

“Xấu hông anh, người yêu cũ em nói hông có đẹp” – em thỏ thẻ.

Má thằng nào điên vậy, đùi em trắng bóc, phơn phớt màu hồng, và cái quần gần trong suốt kia vẫn cho mình thấy rằng lông em khá ít, và tập trung ở phần trên. Tuyệt phẩm chứ xấu mẹ gì, nhưng thôi, đây là lúc du dương, không phải lúc bắn nhạc rap.

“Anh sẽ cho em biết nó xấu hay đẹp liền à” – mình cười lên một tiếng rồi vừa hôn vừa liếm lên 2 đùi non của em, em lại co giật rên la.

“Em thích quá anh ơi, chưa ai làm em sướng vầy… a… chết em mất”

Và đó cũng là lần đầu tiên mình thấy phụ nữ xuất khí khi lên đỉnh, quần lót của em tự nhiên ướt 1 mảng, và cuối cùng lan rộng tới gần nửa cái quần. Mặt em đỏ như gấc, hơi thở đứt quãng:

“Chết em rồi… a a… em hông có quần thay… ớ ớ…”

Mình lột quần em ra rồi trải lên cái bàn bên giường, xong quay lại vào chuyện chính, miệng mình ngoạm lấy âm đạo em, liếm từ trên xuống dưới rồi lại dùng lưỡi gảy hột le. Em “ớ ớ” những tiếng thiệt lớn rồi rũ người ra, mặc cho mình đang vầy vò em ở dưới.

“Em muốn đụ chưa em?” – Liếm chán chê rồi mình nằm lên trên em, hỏi.

Em gần như kiệt sức, chẳng trả lời mình, chỉ dạng 2 chân ra. Mình cũng không hỏi nhiều, ôm 2 chân em lên rồi đẩy vào. Khít, quả là khít, gái non có khác, cu mình chạy khá trơn tru trong âm đạo em do nước em ra nhiều, nhưng vách âm đạo cứ bóp nghẹt lấy thân cu, kiểu này chắc ra sớm, mà kệ, ra sớm lát chơi tiếp. Thấy em không phản ứng gì ngoài mấy tiếng xuýt xoa nho nhỏ, mình đẩy nhanh dần, em bắt đầu rên lại:

“Anh ơi sao anh to quá… anh ơi anh nhẹ chút… em thích lắm… anh hiếp em hả…” – kỹ năng khẩu dâm thượng thừa khỏi đào tạo luôn.

Nghe em rên rỉ cũng tội, nhưng mà đụ nhẹ lại là hết sướng liền, mình thúc đều đều, em bắt đầu hết đau, hưởng ứng lại mình bằng cách rướn người lên hôn mình 1 cái thiệt kêu rồi nằm xuống, duỗi tay chân ra chừng muốn nói em là của mình, muốn làm gì cũng được.

“Em biết chơi doggy hông?” – Mình vừa thúc vừa hỏi.

“Em có làm 1 lần à, mà không được, bạn em nói khó làm lắm”

Ặc, doggy mà khó thì thằng kia đúng là 1 con gà công nghiệp, cái gì cũng không biết. Mình rút ra, lật người em bé lại, chống quỳ lên rồi hướng dẫn em cong lưng để miệng âm đạo tạo thành đường thẳng, xong mình bặm môi canh cu vô lỗ, đẩy 1 phát lút cán. Em sướng rân người, ngửa cổ lên hét “em sướng” rồi liên tục những tiếng “hừ, hừ” khi cu mình tăng tốc trong em. Mình cũng chả kiềm chế gì, thúc nhanh và mạnh nhất có thể, em không chịu nổi nữa, gục hẳn tay xuống, nửa người trước chúi xuống nằm trên nệm, âm đạo em uốn cong xuống càng làm ma sát lớn hơn, tay em cào cấu lung tung nhưng chắc em khàn giọng nên tiếng rên của em rất nhỏ. Tinh đã ra tới đầu cu, mình rút mạnh ra vừa kịp cho dòng tinh bắn lên lưng em, em thở hắt ra một tiếng rồi nằm xuống, mồ hôi lấm tấm trên tấm lưng. Mình đưa tay vét tinh trên lưng em rồi đưa sát miệng em, tính nhử cho em đẩy ra rồi sẽ trét lên vú em, vậy mà em liếm ngon lành.

“Em thích liếm tinh à?” – Mình hỏi, lòng thầm suy nghĩ em có phải thần dâm trong truyền thuyết hay không mà cái gì em cũng chơi vậy.

“Em thấy trên phim đó anh, em thử cho biết, của anh cũng không có hôi, cũng… được” – em trả lời có vẻ bẽn lẽn, nhìn lên mặt mình xong cúi đầu xuống, bổ sung 1 câu “anh đừng có khinh em nha, đó giờ em chưa từng làm qua vậy”.

“Anh khinh em làm gì, anh sướng còn không hết nữa là, em rên hay thiệt đó” – mình nhận xét thiệt tình, sao mà nghe em rên xong anh muốn xuất tinh luôn vậy.

“Em hông phải dâm đãng gì đâu, chỉ là… đó giờ em chưa từng sướng như vậy, anh làm em sướng quá trời quá đất luôn” – em lại thỏ thẻ, má ơi, nghe em nói mà mình lại muốn dựng cờ nữa ghê. Mình liếc qua đồng hồ, mèn ơi, gần tiếng rưỡi làm tình, cho trừ dạo đầu ra thì cũng ít nhất 45 phút đưa đẩy, sao mình sung dữ vầy nè.

Hai đứa làm tình xong không mặc đồ vô, tiếp tục ôm ấp khám phá cơ thể nhau, mình như quên luôn cả những câu hỏi thường hỏi các em, chỉ còn một ý nghĩ là phải chơi em nữa, vì cả cơ thể của em, phải nói là quá ngon, bộ ngực săn chắc, âm đạo hồng hào, rất khít lại ít lông, và cả khuôn mặt em đỏ hồng sau trận làm tình, nhìn chỉ muốn cắn nên chỉ sau 5 phút, cu mình lại ngỏng lên.

“Em phục vụ nó đi” – mình cầm tay em đưa lại.

“Anh ơi, anh làm từ từ thôi, nãy giờ em rã rời tay chân rồi, anh làm nữa em chết mất” – mình nghĩ em nói để kích thích mình nên tính làm mạnh bạo 1 chút cho em sướng, mà nhìn mặt em lúc đó nó như khóc tới nơi, mình cũng hơi ớn, nên đành kìm lại.

“Vậy em phục vụ thằng em của anh lâu chút đi” – mình cười cười, tay chỉ vào cu.

“Em còn ít kinh nghiệm lắm, anh dạy em nha” – em bắt đầu cầm cu sục sục rồi ngước lên nhìn mình, xong bỏ tọt nguyên con cu vô miệng, đẩy thiệt sâu rồi mút.

Thiệt tình là em ít kinh nghiệm thiệt, vì em mút dở ẹc, chẳng phân biệt được chỗ nào phải đá lưỡi, chỗ nào phải liếm, chỉ có ngậm vô rồi quẹt lưỡi tán loạn, nhưng mà em đúng là một dâm nữ trời sinh, vừa nhập trận mà tự đẩy cu vô tận cuống họng nuốt, mà lại không mắc nghẹn hay ói, nên mình hướng dẫn em cách gật gù kết hợp đá lưỡi, cách bóp vòm họng, chỗ nào cần liếm chỗ nào cần nuốt, chừng 10 phút sau là em thành thần kèn ngay, và con cu mình bắt đầu ngỏng lên trong miệng em. Em mút rất nhiệt tình, tuyệt không than mỏi miệng, nứng quá mình đành quay người em lên trên làm thế 69, hay tay tranh thủ se đầu ti của em, và em vừa thổi kèn vừa rên:

“Chụt choạt… anh ơi sướng quá… chụt chụt… anh ơi chết em… anh ơi anh bóp sướng quá… liếm liếm… cu anh ngon quá… á á…”.

Nghe em rên kích thích quá, một ý nghĩ bạo dâm xẹt qua đầu mình: “Em nè, em nằm dưới được không?”

“Dạ được anh, anh lên trên đi” – em trả lời không chút do dự, nói xong 2 đứa ôm nhau lăn một vòng, mình chuyển lên trên em, dùng đầu gối nâng để em khỏi nặng, nhưng bẹt đầu gối dần để cu mình chạy sâu vô miệng em, em nằm dưới, bị háng mình đè trên, cu thì chạy vô miệng làm em không quay trái quay phải được, vậy mà em vẫn tỉnh bơ liếm láp cu mình tiếp, không than tiếng nào.

Ở đầu kia, minh liếm láp âm đạo em nhiệt tình, lâu lâu lấy tay chọc ngoáy làm em giật tung cả người lên, vậy mà ngoài những tiếng rên bị nghẹn lại, em vẫn bú cu mình không nhả, được đà lấn tới, mình đưa mặt sâu xuống, liếm vòng quanh lỗ nhị em một vòng.

“Á á… anh ơi chỗ đó không được… anh ơi… hơ hơ… dơ lắm anh ơi… sướng quá… em ra… em chết mất…” – lúc này em mới nhả cu mình ra, gần như hét lên, và giãy đành đạch. Được đà mình lấn tới, vừa hôn vòng ngoài, vừa lấy tay xoa xoa tính lấn vô trong, chưa lấn được đã bị nguyên tia nước từ âm đạo em bắn vô mặt, hên quá, em lên đỉnh chứ không phải nước tiểu.

Mình quay người lại, chỉ vô mặt mình rồi nhìn em cười, em gần như muốn độn thổ, đưa mình cái khăn mặt của khách sạn rồi chạy vô buồng tắm, lại một suy nghĩ dâm dục xẹt qua đầu mình, mình mở cửa đi theo.

“Anh, em đang tiểu mà, anh vô làm gì?” – Em đang khoả thân ngồi trên bồn cầu, thấy mình đi vô thì che mặt lại, gắt.

“Anh vô để sướng với em, chiều anh đi” – mình cười cười rồi đưa 1 tay vẹt chân em ra, xoa nhẹ âm đạo đang sũng nước – “tiểu ra đi em, anh thương”.

Em chẳng hiểu mình đang làm gì, chỉ lắp bắp mấy tiếng “em xấu hổ lắm” nhưng mình xoa 1 hồi em cũng ráng rặn cho ra, khi dòng nước tiểu xịt ra khỏi âm đạo em, mình lấy tay vừa chặn lại vừa xoa vào háng em, cảm giác vừa nhột khi bị xoa lẫn cảm giác ướt át ở chỗ kín, thêm vào cơn xấu hổ làm em lên đỉnh luôn tại chỗ, thế là nước lại ra tràn trề.

“Anh ơi” – em thều thào – “anh làm em chết luôn đó anh”, nói xong ngước lên nhìn mình, mình chẳng nói gì, đẩy con cu đã cương được 70% vào miệng em, và em chẳng phản đối nữa, chỉ nhắm mắt lại và liếm cu cho mình.

Thấy cu đã cương lên, mình rút cu ra, và rút vòi xịt để rửa hàng cho em, nhìn em lom khom lau mình thấy tội, nhưng mà là muốn phạm tội, mình đẩy em chống tay vô lavabo, đứng phía sau chơi doggy đứng.

“Hà… hà… anh ơi cu anh to quá… anh ơi em nát lồn rồi… em sướng chết mất…” – em không còn đứng vững nữa, chực khuy xuống, mình phải lấy hai tay giữ eo em lại. Đang cơn hứng tình, mình quyết định chơi thử 1 cú vô tiền khoáng hậu luôn, mình nhấc em lên, quay em nửa vòng trong tay mình, rồi chơi kiểu “ẵm em”!!! Khỏi nói em sướng tới độ nào, lần đầu tiên mình chứng kiến sướng có thể ngất đi được, em lả đi trong tay mình, mặc mình thúc những cú trời giáng vào người em, thân thể em như con búp bê trong tay mình, mặc mình thỏa mãn thú tính trên người em. Cuối cùng, sau hơn 5 phút chạy đua, mình quên luôn thỏa thuận, xịt 1 phát thật lực vô người em, tinh trùng tạo ra trong khoảng thời gian ngắn vậy mà gần như lấp kín cả âm đạo em luôn.

“Anh, sao anh… xuất trong em… lỡ em có bầu…” – em nói khe khẽ.

“Yên tâm, lát anh mua thuốc, còn em có bầu thì anh cưới em” – mình khẳng định chắc nịch, hôn môi em tình tứ.

Nhiều bạn đọc tới đây chắc cười hô hố, bảo cái bài này trên  nhiều rồi. Xin thưa, mình nói câu nào là ra câu đó, và lúc đó, nếu em có bầu, mình sẽ không ngần ngại để cưới em, vì em là sinh viên của một trường danh tiếng, học giỏi, chịu khó, biết phấn đấu, trong mắt mình, em đẹp và còn ngây thơ, về mặt tình dục thì bạn thấy rồi, cả 2 rất hợp nhau, và nếu có ai hỏi “sao cưới mấy đứa làm gái…” Thì mình rất vui được trả lời “ai cũng có nhu cầu và ước muốn” – trích quy tắc 1 ngành Marketing, và cuối cùng, mình chẳng quan trọng chuyện trinh hay không, trinh chơi kiểu trinh, mất trinh chơi kiểu khác.

Em này là SGBB tuyệt vời nhất mà mình từng gặp, vì em với mình cùng nhau trải qua những màn cụp lạc phải nói là hay hơn cả JAV nhiều. Hai đứa xáp vô nhau, dù chỉ muốn hẹn café, hay hẹn đi ăn, thì cuối cùng mình vẫn phải xuất ít nhất 1 lần với em, còn xuất vô đâu thì còn tùy cảm xúc. Mình và em đã cùng nhau trải qua những khám phá tuyệt vời về mặt tình dục, cứ 1 trong 2 đứa nghĩ ra gì, thoải mái nói ra, người kia sẽ hưởng ứng liền. Khi quen mình, em là 1 con cừu non, nhưng sau đó chừng 1 tháng, em trở thành một đứa con gái dâm đãng, sẵn sàng hợp tác mọi tình huống. Kỹ năng bú của em thì lên cấp vùn vụt, từ ban đầu chỉ biết ngậm vô mút, sau chỉ 2 tuần lễ em thông thạo đá bi, liếm cột, mút đầu cu… và mình cũng không ít lần ra luôn trong miệng em, em nuốt sạch thoải mái không chút ngại ngùng.

Em cũng là tình nhân ngắn hạn duy nhất mà mình từng dẫn đi du lịch chung, trong một đêm du lịch, bọn mình làm tình trên bàn ăn trong phòng trong một bữa tối lãng mạn, sau đó 2 đứa làm tình ngay trong hồ bơi riêng của phòng dưới ánh sao đêm, mình bồng em lên rồi bước dần xuống hồ, rồi từng món quần áo trên người em trôi dần xa khỏi 2 đứa theo dòng nước, em như một thiên thần dưới nước, hợp tác với mình mọi tư thế, kể cả lặn xuống bú cu mình dưới nước, thỉnh thoảng nhìn em bị ngộp thương lắm, vậy mà em vẫn cắn môi rồi bú tiếp, và mình chịu hết nổi thì đè em lên thành hồ bơi rồi dập em 1 màn vô tiền khoáng hậu, 45 phút tư thế truyền thống, không một phát nào nhẹ, em từ la hét chuyển qua rên rỉ, nhưng vẫn cố theo mình chứ không lịm đi, và cuối cùng mình xuất 1 phát vĩ đại vào âm đạo em, tinh trùng như trào khỏi lỗ, chảy xuống hồ bơi cả vốc. Chưa kể đêm đó mình như hóa thú luôn, 2 đứa lên khỏi hồ, lau mình rồi ôm nhau ngủ, chừng 2h sáng mình giật mình dậy, thấy em nằm lõa lỗ bên cạnh thì cu lại ngóc lên, và mình bóp miệng em rồi đưa cu vào, em đang lim dim vậy mà ngậm cu bú ngon lành, thậm chí lúc mình đụ em ở tư thế úp thìa rồi xuất tinh, em vẫn đang ngủ, nhưng thỉnh thoảng lại nói mơ “… em thích lắm… làm em sướng đi anh…”.

Ngoài ra, em cũng rất chịu khó để chiều mình. Có 1 lần mình nói vui…

“Trường em có bộ đồng phục áo dài đẹp vậy thì chắc làm tình với bộ áo dài đó sướng lắm”

Em đỏ mặt 1 hồi rồi bữa sau em gặp mình trong khách sạn, em thay bộ áo dài của trường vào, và cuộc làm tình chuyển qua những cử động thật là nhẹ, vì vải may áo dài của trường em là vải trơn, sờ nhẹ sẽ kích thích da, nên nguyên 1 buổi mình ôm em rồi sờ nhẹ nhẹ từng chỗ là em xịt dâm thuỷ ướt cả quần, hên là em đem đồ thay chứ không thì bữa đó chắc em ở khách sạn chờ đồ khô luôn. Sau đó là 1 màn hóa thú nữa của mình khi tuột quần em xuống rồi doggy em trong tà áo dài truyền thống, thiệt tình lúc đó chính mình cũng cảm giác cu nở to ra chừng gấp rưỡi, còn em thì rên la bể phòng.

Sau buổi gặp gần như trở thành mốc son trong cuộc đời mình, mình và em có khoảng 4 tháng trong mối quan hệ mặn nồng này. Không có tuần nào 2 đứa gặp nhau dưới 2 lần, và lần nào thì em cũng ngất ngư dưới con cu của mình. Mình thì không phải thần dâm hay gì đâu, chỉ là dạo đầu kỹ và khoảng 8 tư thế thôi, cuối cùng mình ngộ ra được là em thuộc loại con gái nhạy cảm về tình dục, cực kỳ dễ lên đỉnh. Mình cũng biết được em vì gia đình KHÔNG MUỐN em học cao, và không biết học đại học xong làm được gì, nên em phải tự bươn chải trả học phí, và tự bơi, nên mình cũng vui vẻ đóng học phí cho em hết phần còn lại, tính cho em thêm thì em từ chối chia tay mình mất rồi, còn chuyện làm tình, em quen 1 thằng nào đó ngoài đường rồi bị nó dụ sống chung, nó gần như hiếp em trong 1 đêm sống thử, lại làm tình dở ẹc nên em sợ nó rồi bỏ đi, nhưng bản chất dâm nữ trong em bắt đầu manh nha trỗi dậy, nên em tìm đến mình. Lúc ra đi, em giải thích rất ngây thơ, nhưng khi viết những dòng này, mình khâm phục em vì biết điểm dừng “em mê anh mất rồi, nếu mình tiếp tục, sau này em không lấy chồng được, chỉ còn biết có anh thôi, mà em không muốn mình làm người thứ 3”. Lúc em đi, mình tiếc lắm, nhưng thực sự mình đã có người yêu, và vì người yêu mình không làm gì có lỗi với mình, nên mình không thể chia tay vì một cô gái khác được, và lúc em đi, suy nghĩ của mình chỉ bó hẹp trong suy nghĩ yêu – cưới – sống với nhau trọn đời, ai ngờ dòng đời đưa đẩy…