Chapter 18
========================================

Cái Tết năm 2023 trôi qua với nhà mình thì tương đối êm ả, vợ con chơi dưới quê mút mùa, đúng là phụ nữ có con rồi thì vất thằng chồng qua 1 bên. Mình cũng tạm quên đi 2 cục vàng… dẻo đó, quên luôn cả mèo con, để vui vẻ tập hợp đám anh em chiến hữu cấp 2, cấp 3, cao đẳng, đại học, đồng nghiệp cũ… vào những trận bù khú ăn nhậu tẹt ga, Tết mà, quên con mẹ nó mấy người lâu quá gặp hoài đi, gặp mấy người chẳng dễ gì nhìn thấy nhau á. Nói cho dữ vậy thôi, tính mình nghiêm nghị, uống vài ly xong ngồi tranh luận hay kể lể gì đó thì mình… quên luôn chai rượu để nghe cho hết rồi đưa ra ý kiến hay gân cổ lên cãi, vậy là chẳng say nổi, chỉ sương sương về phòng, ba mình từ hồi thấy thằng con đi làm về lại bốc lên hơi rượu, chửi được vài bữa thấy mình ngồi vừa ăn tối vừa bấm laptop, hay gân cổ lên trong điện thoại chửi tưng bừng, rốt cuộc tỉnh queo nên chẳng buồn ca cẩm nữa. Thành ra tứ đổ tường của dân Ba Tàu thì mình kiêng 2 cái là hút chích (mình chẳng hút cả thuốc lá), cờ bạc (cả đời tự biết mình xui, lại thêm gia đình gia giáo nên chẳng biết đánh bất cứ thứ bài bạc gì, trừ cổ phiếu và ngoại hối thì trường đại học và cơ quan… bắt học). Rượu chè thì nãy nói rồi đó, uống xong cũng y vậy, nên bao nhiêu rượu được tặng chỉ để dành… tặng mấy bà cô già không chồng đang ở nhà, mấy bả lấy làm bánh kiểu Pháp ăn cho sướng miệng. Nhưng mà cái cuối cùng thì… dính khá nặng. Hề hề.

Sau Tết là mọi việc phải chạy đều đều, trong mấy ngày Tết mình đã tranh thủ ngó nghiêng những chỗ thuê nhà gần cơ quan mà giá cả phải chăng để qua Tết là mèo lên ở. Dạo này ở Sài Gòn bùng lên mô hình chung cư mini nhiều dễ sợ, chừng 6 triệu/tháng là có ngay 1 căn phòng chừng 35m2, trang bị nội thất cơ bản, kể cả máy giặt và tủ lạnh, bảo vệ 24/7, không giới hạn giờ giấc, nhiều chỗ cho thuê tầng trệt làm siêu thị mini nên dân chung cư luôn có chỗ mua đồ, thân chủ chỉ việc vác… thân vô ở, chán thì vác thân dọn đi là xong. Qua rằm tháng Giêng thì mèo con cũng bịn rịn từ biệt mèo mẹ, vác balo sau lưng lên Sài Gòn. Nàng lên thì mình mừng lắm, con cọp trong nhà nấu ăn chỉ tàm tạm, mình là chồng mà nấu còn ngon hơn, rồi lại thêm ông trời con trong nhà, suốt ngày hết khóc lại la, nguyên 1 nhà gồm vợ, bà vú, thêm… 4 bà cô không chồng xúm vô mà vần nhau với thằng nhóc còn mệt, mình đánh thì vợ lại can, nói nó còn nhỏ, hừm, bao nhiêu cảm xúc tiêu cực mình chẳng biết than với ai, cuối cùng cũng phải tâm sự với nàng cho đỡ ức.

“Hì hì, em giống chuyên gia tâm lý của anh ha, mà làm chuyên gia tâm lý thì anh có tăng lương cho em hông?” – Nàng cười lém lỉnh, ngước mắt nhìn mình, hấp háy nhè nhẹ.

“Muốn thì có đây, nãy kêu hông lấy giờ lại hỏi, kỳ cục à” – mình làu bàu, nãy hỏi nhà cần thêm tiền không mình gửi chút ít thì hông lấy, giờ lại hỏi.

“Thôi, em giỡn á, em tự đi làm được mà, tháng sau em thi xong nữa là em có tiền rồi, anh đừng có đưa nhiều quá” – nàng quấn hai tay vào tay mình, siết chặt.

Thực ra thì nàng mèo cũng không phải là người có nhu cầu cao hay có tính dâm dục, nàng chỉ là một cô gái bình thường, thỉnh thoảng cũng có ham muốn được lấp đầy, nhưng với bản tính truyền thống, cùng với hệ dinh dưỡng trong những năm phát triển lại kém hơn bạn cùng lứa rất nhiều, nên rốt cuộc nhu cầu của nàng khá ít so với mình. Còn mình, vì vợ vẫn đang chăm con mọ, và còn trong kỳ ở cữ, nên mình với vợ lâu lâu làm 1 shot cho đỡ nhớ, và nàng cũng phải kiêng nhiều tư thế trước đây là sở thích của 2 vợ chồng, nên phần nhu cầu còn lại mèo con lãnh hết. Công bằng mà nói thì vợ mình thuộc rất ít trường hợp sinh xong cơ thể chẳng thay đổi gì quá nhiều, nàng tăng 5kg, thân hình trước khi sinh cũng ốm nhách nên sinh xong cũng vậy, để có sữa cho con thì nàng cũng ráng ăn dinh dưỡng, rồi dùng ít thực phẩm chức năng lợi sữa là xong, đủ sữa cho thằng nhỏ bú thoải mái, nên rốt cuộc là vợ mình vẫn đẹp cả đôi đường, với con và với chồng, nhưng giờ muốn cũng đành nhịn, hề hề, có 2 vợ cũng hay đó chứ!

Những chuyến công tác hàng tháng, mình tranh thủ dẫn mèo theo, để nàng ở 1 khách sạn nào đó trong vùng rồi đi làm, tối về 2 đứa lại bên nhau, cùng đi dạo, ăn tối và làm tình. Nàng dù miệng kêu không muốn, nhưng vẫn cố gắng chiều theo mọi ý thích của mình trong chuyện đó, và thỉnh thoảng nàng lại có vài đột phá tự nghĩ ra, như trò… trồng cây chuối đưa âm đạo lên trên cho mình liếm, hay chỉ là vài câu khẩu dâm mà bình thường nàng không chịu nói, thì mình cũng đã vui lắm rồi.

Gần cuối tháng 3 năm 2023, nàng vô danh sách xét tốt nghiệp của trường NTT. Nhìn tên hiện lên trong danh sách đính kèm trong website trường, nàng gọi cho mình, bụm mặt khóc: “Anh, hông có anh thì em hông biết làm sao nữa… huhu…”. Mình cũng cười lại, nói vài câu động viên nàng rồi cúp máy, thở nhẹ ra 1 hơi, cuối cùng cũng thoát cái gót chân Achilles này, để lâu giảm giá bán bài nghiên cứu hoài thì bực thấy mẹ. Nhiều bạn sẽ bĩu môi khi nghe chuyện này, cái bằng cử nhân dược (có chứng chỉ hành nghề 2 năm mới được gọi chính thức là dược sĩ) cũng chỉ là bằng cử nhân, thiếu gì người có. Ờ, nhưng ở đâu không biết, nhưng ở nước Việt Nam này, bổ sung 1 cá nhân với trình độ đào tạo Đại Học cũng bảnh lắm à nha, tỷ đứa học thấy mụ nội luôn còn chả có. Mấy anh em còn trong tuổi đi học ở  thì nên ráng học cho lẹ đi, quy định siết càng ngày càng khó, nhiều lúc mình… bạt cả vía khi nghe đọc mớ quy định, cụ thể là tháng 8 năm 2023, có nguyên 1 lớp 38 bạn đã tốt nghiệp Cao Đẳng ngành Dược, muốn đi tìm trường… dễ dàng, uy tín mà học liên thông, mình chạy mướt cả mồ hôi, ngồi làm việc với 8 cái trường mới chạy ra chương trình đào tạo, vì tiêu chuẩn liên thông chính quy hiện nay là… bằng loại giỏi VÀ 2 năm kinh nghiệm (có giấy xác nhận thực tập tổng 24 tháng hẳn hoi), bằng loại khá loại thẳng luôn, con mẹ nó!

“Anh, chừng nào anh qua? Anh ăn gì em nấu, anh muốn gì em chiều”. – Nàng nhắn tin cho mình, kèm theo biểu tượng cảm xúc hấp háy mắt nhè nhẹ.

Hề hề, muốn nhất là chơi em thôi, còn chuyện ăn gì… để nghĩ món. Nàng như một phép bù trừ của con cọp nhà, nàng giỏi nấu ăn, chịu làm việc nhà đúng như những gì nàng tuyên bố, mình qua nhà nàng là cái nhà sạch bóng, nhẵn như chùi, còn chuyện đầu tư, phát triển kinh doanh, kiếm tiền kiếm bạc thì cô nàng… mù tịt, lâu lâu quăng lên đầu mình vài câu làm mình nổi khùng như “cổ phiếu mua chi vậy anh?”, “Trái phiếu mua có được gì đâu anh?”, Nghe xong tức muốn xì khói luôn à, thôi kệ, vợ thì lo việc nhà, chăm chồng dạy con được rồi, ra xã hội làm công ăn lương lấy tiền ăn vặt mua đồ bậy bạ là xong, biết nhiều quá lại như con cọp, suốt ngày mời gọi đầu tư còn cái nhà như cái nhà kho thì khổ.

“Tuần sau anh đi Phan Thiết 3 ngày 2 đêm, em chuẩn bị theo anh, muốn nấu gì thì thuê cái nhà rồi mua đồ về nấu” – mình nghĩ ngợi 1 hồi rồi nhắn trả.

“Hì hì, em biết rồi, em thuê chỗ rồi nhắn anh” – sau 1 chuyến đi cùng, nàng tự động biết chuẩn bị đầu đuôi.

Rồi ngày đi cũng tới, sáng sớm mình vất vả lôi thằng con khỏi người, thằng nhóc chẳng biết có rành môn tiên tri hay không, mà ai chuẩn bị đi khỏi nhà là nó chỉ đúng bóc người đó đòi ôm, không thì nó gào cho tét màng nhĩ, nên dù chẳng muốn đẩy khó khăn cho vợ, nhưng rốt cuộc thì giờ lành đã điểm, mình phải lên đường. Chiếc Ford Ranger quen thuộc đã mở cửa sẵn, tài xế đứng 1 bên cửa chờ, mình quay lưng ngồi lên xe là anh này đóng sầm cửa lại, rồi lên cabin trên lái đi. Chờ xe khuất tầm mắt gia đình, mình mở vách ngăn nói “lịch trình như cũ, nhưng tối thì 9h anh chở tôi theo chỗ tôi chỉ, không về khách sạn”.

“Dạ ông thầy” – anh đáp gọn.

Công việc thì cũng như bao nhiêu chuyến khác, đi thực địa, chụp hình, lấy thông tin, làm việc với địa phương, vuốt đẹp hồ sơ nếu cảm thấy chơi được, không thì thẳng băng mà làm, hồ sơ đậu rớt tùy cấp trên. Sau dịch Covid – 19, thái độ của các địa phương cũng bớt làm cao, nhiệt tình hơn với đoàn công tác, mình cũng không làm cao, nhiệt tình giới thiệu các phương án và lợi ích kèm theo, đồng ý thì chơi, không thì thôi. Tới trưa là cô nàng nhắn tin, nàng thuê 1 homestay ở ngoại ô thành phố Phan Thiết, ngược hướng với Mũi Né nên ít người qua lại, nhưng cũng có chợ chồm hổm để mua đồ, căn nhà gần lối đi xuống biển của xóm nên muốn tắm biển cũng được luôn, nàng còn gửi kèm 1 tấm hình nàng mặc váy maxim đứng chụp hình trước bãi biển, làm mình mất tập trung làm việc.

6h chiều, mặt trời chỉ còn cỡ cái lòng đỏ trứng gà trên mặt biển, chính quyền cũng như nhà đầu tư nhiệt tình mời đoàn khảo sát dùng bữa, thường thì mình cũng nhiệt tình chơi, nhưng bữa nay… hề hề, có chỗ xả rồi, nên mình làm mặt nghiêm nói là để giữ vai trò khách quan, mình sẽ không tham dự, chỉ có nhân viên tham dự thôi, mình xin hẹn lại khi dự án được duyệt, áp dụng triệt để lý thuyết “lắc cũng phải như gật, tuyệt đối không để người ta biết mình nghĩ gì” – Bố Già, Mario Puzo. Xong mình gọi tài xế chở mình tới địa chỉ nàng gửi.

Chiếc xe đánh một vòng cua tại bùng binh, quay đầu lao vào con đường nhỏ, hai bên đường là những căn nhà trệt kiểu quê, phía trước sân trồng hành tỏi, một vài căn có giàn dây leo coi mát mắt, quê miền biển nên nước trồng cây cũng không nhiều. Tới chỗ rồi, mình bước xuống, đưa mắt ra hiệu cho tài xế chạy đi, căn homestay tụt lút trong khu đất, phía ngoài chỉ có một cái bảng số nhà, bảng hiệu treo khuất dưới dàn dây leo, thật là một chốn thiên đường dành cho mấy đứa… vụng trộm à nha. Kín đáo liếc coi chiếc xe đã khuất bóng hay chưa, mình móc điện thoại gọi, chừng 2 phút sau thì nàng ra đón.

“Hì hì, sáng giờ nhớ anh, anh tới nhanh vậy?” – Cửa khép lại là nàng nhào tới đu cổ mình tình tứ.

“Haha, nhớ em nên anh bỏ hết phần làm việc buổi tối, qua đây thiệt nhanh đó” – mình bồng nàng lên bằng 1 tay, tay kia kéo vali đi vào nhà.

“Ủa tối cũng làm nữa hả, anh siêng vậy?” – Nàng vùi mặt vào cổ mình, hít hửi mùi đàn ông.

“Ờ, tối làm… ngoài quán nhậu đó em” – mình cười cười, cô nàng này nhiều lúc mạnh miệng khoe kiến thức, nhưng coi phim coi báo xong mấy vụ này chẳng vô đầu nổi.

“Hứ, nhậu xong rồi mấy em tay vịn chứ gì” – nàng dẩu mỏ lên.

“Ừ, nên giờ có luôn 1 em đu lên người anh gạ gẫm rồi nè, tay vịn gì bạo quá chừng” – mình đẩy vali vào phòng khác, tay đang bồng nàng ngoặc bàn tay ở dưới, luồn vào cái váy hoa mặc trong nhà vuốt ve quần lót, tay kia tự do xoa bóp cặp nhũ hoa. Mới 2 tháng ăn uống đầy đủ lại thêm tinh thần thoải mái, nhũ hoa nàng phát triển cỡ… trái chanh bự, nhưng mà thôi, còn hơn ngày xưa.

“Hứ… anh liệu hồn… em sẽ thay chị C. Giám sát anh lúc anh đi công tác, anh còn con nào nữa thì anh chết với em” – nàng cắn yêu mình 1 phát – “anh, để em làm cho”.

Nàng tuột xuống khỏi vòng tay mình, đột nhiên quỳ xuống sàn nhà, rồi trước ánh mắt ngạc nhiên của mình, nàng kéo khóa quần, lôi con cu mình ra mút ngon lành.

“… chụt choạt… anh ơi cu ngon quá… chụt chụt” – nàng vừa bú vừa xoa bi, ngước lên nhìn mình đang đứng như trời trồng – “sướng hông anh?”.

Chà, con mèo nay đã tiến hóa thành hồ ly tinh, biết câu đàn ông rồi hả. Mình đẩy nhè nhẹ con cu ra vào miệng nàng, tiếng chụt choạt càng vang lên lớn hơn, nàng đã hết nghẹn khi cu vô cuống họng. Bú được chừng 3 phút, thấy con cu đã ngóc lên hết cỡ, mình tranh thủ cởi luôn đồ quăng lên sofa, đỡ nàng đứng lên rồi kéo mạnh 1 cái, cái váy maxim vàng nhạt bao phủ cơ thể nàng cũng đi về một nơi với bộ đồ Tây của mình, phía trong nàng vẫn mặc áo lá và quần lót màu trắng, cơ thể mảnh mai như sáng lên trong ánh đèn vàng mờ nhạt.

“Em đẹp hông?” – Nàng dang tay ra múa một tư thế – “thấy em đẹp thì hôn em đi anh”.

Khẩu dâm đâu phải cứ nói cho tục, dùng nhiều từ ngữ dâm dục là sướng? Đôi khi, chỉ một câu nói mập mờ, một lời mời gọi ỡm ờ là đủ cho bạn tình thèm điên lên. Mình lúc này cũng vậy, con cu vẫn còn đang ướt rượt nước miếng của nàng, ngóc cao 45 độ, phồng lên hít hà. Kỹ năng của nàng nay đã tiến hóa lên một nấc mới, vừa nghiêng đầu cho mình liếm vành tai, vừa lấy tay vuốt ve cu, bàn tay của nàng sau 2 tháng dưỡng da tích cực đã gần như không còn mấy vết sần hay cảm giác thô ráp, nàng sờ vào cu làm con cu thấy mát lạnh.

“… chụt chụt… hà hà… em giỏi quá… hà hà… sướng quá…” – mình gần như nghẹn cả thở, tay ôm nàng thật chặt, miệng mình phê quá hôn nàng không được nữa, ngửa ra thở gấp lấy hơi. Nàng thấy vậy thì cười mỉm chi, tay không còn vuốt trụ nữa, mà chuyển sang xoa lỗ tiểu, bộ móng tay nàng vốn rất dài, gẩy vào lỗ tiểu làm mình vừa thốn vừa sướng. Chẳng chịu nổi nàng nữa, mình ôm nàng rồi ngã lăn trên cái ghế sofa lớn.

“… em giỏi quá N… em làm anh sướng mê tơi… hà hà…” – nàng cười mãn nguyện, khẽ đẩy mình ngồi dựa ngửa vào thành ghế, rồi ngồi vào lòng mình, chồm lên đưa vú tới sát miệng.

Tay mình đưa lên gảy nhẹ nhũ hoa, miệng ngoạm vào nhũ hoa bên kia, mút cứng vào miệng rồi đưa lưỡi gẩy mạnh. Tới phiên nàng oằn người, thân hình nghiêng ngả trong vòng tay của mình nhìn thật là tội nghiệp, để làm cho nàng bớt… khổ, mình siết cứng lấy người nàng rồi tay và miệng đổi bên, nàng rú lên nho nhỏ, thân người rũ xuống mềm oặt.

“Anh ơi… hừ hừ… em mới lên rồi… hừ hừ… em xin lỗi… em bú cho anh ra nha…” – nàng chẳng bao giờ quên bổn phận làm vợ, lúc nào cũng muốn mình sướng trước, nhưng nàng vẫn còn ngây thơ lắm.

“… em cứ thả lỏng đi, để anh…” – mình nâng nàng ngồi lên lưng tựa, thân hình nàng chơi vơi không kiếm ra chỗ bám nên tay chân gì cũng quặp lấy đầu mình. Được thế mình ép thiệt sát miệng vào cái quần lót – mặc – cũng – như – không của nàng, liếm mạnh.

“… hộc hộc… Á… chết em rồi… Á Á… sướng… sướng quá…” – đang lấy hơi bù cho cơn lên đỉnh, chợt bị liếm ngay hột le, nàng mém ngất xỉu vì cơn sướng từng đợt kéo tới, đợt sau cao hơn đợt trước, thân hình ngồi cao không chỗ bấu víu lại càng ép sát 2 đùi vào mình giữ thăng bằng, làm cho miệng mình ép hơn nữa vào âm đạo, vô tình làm cơn sướng như sóng thần tiếp tục kéo tới. Nước miếng của mình, dâm thủy của nàng quyện vào nhau trên cái quần lót cũ, vốn đã mỏng lắm rồi, giờ thành miếng vải nhàu luôn.

Chừng thấy nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa, mình rời mô khỏi âm đạo nàng, tuột quần lót nàng ra, rồi bồng nàng cho ngồi lên con cu nãy giờ ứa dịch nhờ thèm khát 1 cái hang để chui. Sụt 1 tiếng, 2 đứa đều la một tiếng “A” rồi nàng gục vào ngực mình, thân hình mềm oặt. Nàng chẳng còn sức để nói nữa, chỉ còn có thể ôm lấy thân hình rồi đẩy nhè nhẹ người nàng vào sát cu hơn. Khuôn mặt nàng đã đỏ hồng, mồ hôi lấm tấm trên trán, ánh mắt thường ngày sáng rực nay chuyển sang mơ màng, nàng thở nhè nhẹ, nhìn mình cười, ý nói mình làm gì làm đi.

Công chúa đã có lệnh thì hiệp sĩ đành xông pha thôi, mưa gió sá gì. Mình dùng 2 tay ôm lấy hông nàng, bắt đầu nhấp nhô trên cu. Âm đạo nàng thường ngày nhỏ xíu, nay lại thít chặt con cu mình sau 2 lần lên đỉnh, làm mình mấy lần phải dừng lại để kìm cơn sướng lại.

“Anh… ra đi anh… em sướng rồi… em yêu anh…” – nàng ráng sức nói nhỏ, thân hình run rẩy vì sướng đến mụ người. Chẳng để nàng phải nhắc nữa, sau hơn 20 phát nhấp, mình xịt tứ tung trong âm đạo nàng. Hai đứa lại ôm nhau thật chặt, hôn nhau tình tứ và lắng nghe cơn sướng đi từ thân dưới lan tỏa toàn thân.

Chừng nghe bụng của cả 2 kêu rột rột, nàng vùng dậy, tính đứng lên nhưng rồi lại té nằm trong lòng mình. Ai chà, mệt quá tuột huyết áp hay tuột đường đây mà, mình cũng váng vất, ráng đứng dậy quơ tay lấy cặp táp, tìm 1 viên kẹo vẫn hay để bừa bãi trong mấy ngăn nhỏ, xé bao rồi ngậm lấy kẹo, quay lại mút môi nàng, luồn viên kẹo qua.

“Anh… anh ghê quá à… em váng chút thôi, hông phải tuột đường đâu” – nàng chống tay đứng dậy rồi lại níu vô người mình.

“Kẹo ngon hông em?” – Mình cười nhẹ đầy ẩn ý, bồng nàng lên rồi quơ tay mặc quần áo vô cho nàng, cái quần lót vừa ướt nhẹp vừa nhăn nhúm như giẻ lau rồi nên không mặc nữa, mình kéo cái áo lót lại tròng 1 phát đúng chiều cho nàng, xong mở gút váy, luồn từ dưới lên rồi thắt gút lại giống y như ban đầu.

“Anh mặc đồ giỏi dữ” – nàng liếc xéo mình, câu nói chẳng biết khen hay hỏi đểu.

“Ừ, 8 năm kinh nghiệm” – mình trả lời thực lòng. Chuyện là nàng cọp của mình ngày xưa mới là người đòi mình phải… phá trinh nàng. Bà hai tuyên bố là bà chịu trách nhiệm cho cuộc đời bà nên mình cứ làm, bà không cần mình phải hứa hẹn, tuy nhiên, con cọp này để lại cho mình 1 câu bất hủ “nếu anh đủ tư cách để cởi áo phụ nữ, thì phải đủ trách nhiệm để khoác áo cô dâu cho cô ấy”. Từ đó, mình luôn là người phải cởi mọi thứ của nàng cọp khi làm tình, tháo cả trang sức luôn. Lúc kết hôn, trong khi 2 bà mẹ chồng – mẹ vợ loay hoay với mấy cái khóa siết ốc vặn ren thì mình giành làm, và trong thời gian dưới 1 phút, mình đeo nguyên bộ trang sức cưới cho cô dâu trước con mắt ngạc nhiên và bái phục của hai họ. Chuyện này vẫn được mấy ông bác bên vợ nhắc lúc ngồi ăn cơm chung, và theo ý họ là chắc mình mua trang sức cho vợ nhiều lắm nên mới thành thạo tới vậy. Hề hề, mua thì cũng có, nhưng 1 bộ con tháo ra cỡ… 20 lần!!!

Chừng thấy câu trả lời của mình vượt quá sức tưởng tượng, nàng mèo trợn mắt mình lại 1 cái rồi tuột xuống khỏi vòng tay mình, đi chậm về phía phòng ăn: “Đồ ăn em nấu xong rồi, dọn lên là ăn thôi”.

“Em nấu sẵn rồi à, tưởng em chờ anh tới mới nấu” – thấy dáng đi của nàng là biết nãy giờ mình công phá cô bé của nàng hơi bạo rồi, mình bồng hẳn nàng lên, ẵm đi.

“Ừm” – nàng nói rồi ngừng lại, thấy mình ngó tới thì nàng ngập ngừng “nấu rồi em mới dám ra cửa và… và làm vậy với anh chứ”.

“Và làm gì với anh?” – Não mình liệt một thoáng.

Nàng đang đỏ mặt, thấy vậy bèn tát yêu mình 1 phát: “Làm gì anh còn không biết à, nãy đứng hít hà sướng lắm mà”.

À, hóa ra cô nàng cũng hứng tình dữ dội đây. Bếp đây rồi, lò ga thôi, nhưng có hệ thống hút mùi, lò nướng điện cũng có, bếp than cũng có, trang bị coi như đầy đủ. Để xem nào, chem chép nướng mỡ hành, hàu nướng mọi, bánh căn Phan Thiết, chả cuốn – đặc sản Phan Thiết, hoàn toàn không tệ chút nào, tất cả đã hoàn tất và ra dĩa hẳn hoi. Mình… bồng ngược nàng lên bàn ăn, nàng giãy giụa đòi xuống: “Anh, để em dọn bàn”.

“Em ngồi đi, để anh phục vụ em”.

Nàng ngừng cười, nhìn mình vẻ hạnh phúc lắm. Mình giả bộ ngó lơ, chứ ngó riết rồi lại hứng tình nữa thì chắc khỏi ăn luôn. Đồ ăn bày trên 6 cái dĩa, 2 cái chén, 4 chén nước chấm gồm nước mắm ngọt, nước mắm ớt kho kẹo, nước chấm đậu phộng – tôm và mỡ hành ăn thêm, 2 cái chén ăn, 1 dĩa bỏ vỏ ốc, 2 đôi đũa, 2 cái muỗng. Trên bàn nàng đã để sẵn 2 chai Nước Nho Lên Men Ninh Thuận, món này mình khuyến cáo bà con nên thử, và coi chừng nghiện, nó ngọt lừ không có chua, đắng hậu rất ít, độ cồn gần bằng 0, ăn tối xong uống 1 ly là tiêu cơm, sáng dậy đo nồng độ cồn là đảm bảo không còn gì, ngoài ra đó cũng là sản phẩm mà Ninh Thuận dùng để phát triển kinh tế cho mảnh đất cằn cỗi của họ, mình nên ủng hộ. Cơm nhà nên dẹp màn mỗi chén nước chấm 1 cái muỗng riêng, nước của cơ quan sinh dục còn hút rần rần thì nước miếng nhằm gì.

“Anh, em mới tập nấu, anh ăn thử” – nàng luôn biết cách làm mình hài lòng.

“Anh ăn hết, đói lắm rồi” – mình kéo ghế ngồi xuống rồi chừng thấy cái ghế gỗ này có lưng dựa, chắc chắn, mình… bồng nàng để ngang lên đùi.

“Anh… em ngại lắm…” – chừng thấy mình làm như trong mấy câu chuyện ngôn tình, nàng lên tiếng.

Mình chẳng nói gì, gỡ con chem chép, chấm vô chén nước mắm rồi đút cho nàng. Cô nàng ban đầu còn ngại, đưa miếng nào cũng ăn, rồi một hồi nhập tâm muốn làm bà hoàng nên bắt đầu “anh chấm nước này”, “em muốn ăn miếng kia, miếng kia ngon hơn”, mình cũng chơi nhây, chem chép với hàu mình ngậm vào miệng, luồn qua miệng nàng. Nước nho được nàng ngậm lấy rồi lại luồn qua miệng mình, và tưởng như trận làm tình dữ dội vừa rồi làm cả 2 kiệt sức, thì giờ đây, con cu mình lại ngỏng lên hùng dũng, còn nàng cũng câu cổ mình, thì thào “em ướt rồi anh ơi”.

Giờ chơi sao cho hào hứng đây? Mình đang tính bồng nàng lên thì nàng níu lại, chỉ thấy nàng vén cái váy, lựa thế ngồi lên con cu, chẳng cần lấy tay canh chỉnh gì cả, chỉ dùng mỗi âm đạo quay quay rồi ngồi xuống, sụt một tiếng, con cu chạy tọt vô tận tử cung nàng. “Ơ…” một tiếng thật dài, rồi cô nàng tinh nghịch này thản nhiên như không, giục mình lấy thêm con hàu, mình luồn lưỡi đưa qua thì cô nàng nhai mấy miếng rồi câu cổ mình đưa lại, quả là một trò chơi dâm dục, thỉnh thoảng cô nàng xoay xoay trên cây trụ, rồi thỉnh thoảng nàng lại nhấp nhẹ nhàng. Cơn sướng lan tỏa dần trong 2 đứa, không phải sướng dồn dập mà chỉ nhẹ nhàng, lâu lâu nhói lên vài cái gai gai khắp người. Chừng 15 phút sau, tiệc tàn, bàn ăn chỉ còn lại đống vỏ ốc, nàng mới đứng dậy, kéo mình đang dính trong người nàng theo, rồi nàng gạt hết mấy cái dĩa vô cái túi nylon để sẵn, lấy cái khăn giấy ướt lau sơ qua mặt bàn, rồi nằm sấp xuống, hai chân vẫn đứng trên nền gạch, nàng uốn dẻo quay mặt lại nhìn mình – “anh, còn món tráng miệng nè, anh ăn đi”.

Mình vừa nứng vừa mắc cười, cô nàng này càng ngày càng giống một con mèo, hay con tiểu tam tiêu chuẩn, trò câu đàn ông vầy mà cũng nghĩ ra được, nhưng mà sướng thì chơi thôi. Mình chẳng cần chú ý kéo dài cuộc mây mưa gì nữa, 2 đứa đã sướng cả nửa tiếng rồi, nên mình chơi hết tốc lực, miệng hỏi nàng có đau hông, và thì nhận được câu trả lời “sướng quá hết đau luôn anh” nên mình như có turbo, đẩy càng lúc càng nhanh. Nhưng vì là lần xuất thứ 2, cũng như đã dày dạn trong tình dục rồi, nên tới hơn 15 phút sau mình mới xuất tiếp vào âm đạo nàng, mèn ơi, này giờ đẩy rồi vuốt ve phần trên, xong bóp vú nàng, âm đạo chỉ cảm nhận qua bàn tay, giờ thấy nó đỏ lựng lên, hai bờ mông bị mình đánh đã hằn cả dấu tay, tinh trùng và dâm thuỷ đang chực trào ra khỏi hai môi nhỏ. Mình thương quá bồng nàng lên, khẽ trách: “Em chịu hông nổi sao không nói anh, để vầy rồi em bị viêm nhiễm thì sao?”

“Hông sao anh ơi, em uống thuốc kháng viêm rồi, anh cứ làm đi, em chịu được” – nàng cuộn người trong vòng tay mình, nói nhỏ, rõ ràng là kiệt sức mà còn nói cứng.

Mình lắc đầu, hết biết con bé này, liều mạng từ chối, rồi lại liều mạng yêu, đúng là phụ nữ si tình rồi thì chuyện gì cũng dám làm. Đành phải đem nàng vô phòng ngủ rồi quay ra tự dọn bàn thôi, ốc để qua đêm nó hôi nguyên cái phòng. Xong mình bấm video rồi vô 1 phòng ngủ khác, gọi cho vợ.

Chuyến đi này là chuyến đi công tác – kèm đáng nhớ nhất của 2 đứa, vì mèo con đã biết động tình, biết chủ động trong tình dục, và biết chủ động yêu thương mình. Ngày còn lại trong chuyến công tác, dù mình đã cố ngăn cản, nàng vẫn đem thân ra ép mình phải quan hệ thêm lần nữa, vì lo vợ mình không đáp ứng đủ, dù sau 2 trận đêm trước và 1 trận sáng sớm, thân người của nàng đã gần tàn tạ vì cố sức. Thiệt tình, nhiều lúc thấy có lỗi với nàng ghê.

Tháng 4 năm đó, mình lại tính gọi nàng cùng đi công tác, với ý định có thêm 1 đêm đáng nhớ, thì một tin sét đánh làm 2 đứa dẹp luôn chuyện công tác tới tận bây giờ.