Chapter 12
========================================

Mình luồn xuống giường, ôm lấy người nàng rồi banh 2 chân nàng ra, đưa đầu vào, nàng thẹn thùng đẩy đầu mình ra, miệng lắp bắp kêu đừng. Đừng gì em, đừng dừng lại à? Mình nhẹ nhàng ngậm lấy 2 môi ngoài của nàng rồi mút, thỉnh thoảng dùng môi mình gẩy 2 môi ngoài, thè lưỡi liếm vô âm đạo 1 cái thật sâu, nàng vẫn lấy tay che miệng nên chỉ thoát ra những tiếng “ư, ư” nho nhỏ, âm đạo nàng công nhận nhỏ xíu, hợp với thân hình nàng, và sau chừng 15 phút liếm láp, dâm thuỷ cũng đã ứa ra tới mép âm đạo, mình chẳng xin xỏ gì nữa, bẹt 2 chân nàng ra rồi kê đầu cu tới, rà lên rà xuống. Chừng thấy năn nỉ không được nữa, nàng bắt đầu khóc rưng rức, khung cảnh nhìn như mấy câu chuyện ngôn tình, khi tổng tài bá đạo nào đó cưỡng hiếp một cô bé ngây thơ với vẻ ngoài quyến rũ, nhưng xin lỗi à, anh hông phải tổng này tổng nọ, anh chỉ là một quản lý quèn trong 1 cơ quan vô cùng hoành tráng thôi, còn em, em là một con cáo chính hiệu chứ chẳng ngây thơ gì, và nước mắt của em rơi chỉ vì anh không phải người em muốn, nên muốn chấm dứt tình trạng lằng nhằng này, anh phải tốc chiến tốc thắng thôi. Đoán chừng nàng lâu nay cũng không có quan hệ với ai, mình cẩn thận cho đầu cu móc vào 1 điểm nào đó trên khe âm đạo, xong trượt nhè nhẹ vào. Đầu cu mình hình nấm, nên vừa vào cái đầu thôi là nàng đã “hức” lên một tiếng, người co rúm lại, hai tay đẩy ngực mình ra, đây là phản ứng không phải riêng của gái trinh, mà cả những người lâu ngày không quan hệ, và cả những người mà kích thước dương vật vượt quá những gì mà họ quen thuộc, nên nhiều bạn đẩy cu vô thấy em gái nhăn nhó lại kết luận em giả bộ, rồi đưa đẩy nhiệt tình, điều này sẽ làm bạn nữ sợ ngay, và đôi khi gây ra vết thương trên âm đạo nữa, nên các bạn nam chú ý nha.

Thấy nàng đưa tay đẩy mình, mình dừng lại, cúi người hôn lên môi nàng nhẹ nhàng, nàng không chống cự nổi nhưng cũng ráng quay mặt đi chỗ khác, mình lại hôn má, rồi xuống cổ, đây là những điểm tương đối nhạy cảm của phụ nữ, kích thích những điểm này không làm cho phụ nữ lên đỉnh hay co giật, nhưng nó sẽ làm sướng từ từ, và làm cho áp lực từ âm đạo giảm xuống nhiều. Quả nhiên nàng không còn căng cứng nữa, cơ thể giãn ra rũ xuống trên nệm, mình tiếp tục đẩy vô khoảng thêm 2 – 3 cm nữa rồi bắt đầu đưa đẩy nhè nhẹ, tiếng khóc của nàng giờ đã có thêm những quãng “ơ ơ” nhưng rồi lại… khóc tiếp. Thiệt tình, nghĩ lại thì án hiếp dâm tiêu chuẩn cũng kịch tính chừng này thôi. Mấy phút sau, mình đã đưa được trọn vẹn thằng em vào trong phòng cô bé của nàng, mèn ơi, nhỏ lớn mới đọc sách thấy âm đạo nông, giờ mới đụng trận lần đầu, mình đưa cu vô 90% mà cu đã đụng vô 1 cái vách nào đó mềm mềm, lúc đầu mình tưởng… màng trinh, sực nhớ nàng sống thử với cả 2 thằng rồi, trinh đít thì chắc còn chứ trinh âm đạo thì dẹp đi, ráng đẩy vô thêm chút nữa thì cái vách cũng giãn ra hết cỡ, còn nàng vừa khóc vừa la:

“… huhu… đau quá… hức… anh ơi rút ra… đau em… anh vô hết của em rồi… huhuhu…”

Mình tưởng kệ nàng khóc la, chắc vài lần đưa đẩy là hết, nhưng đời chứ không phải truyện trên , phụ nữ là… phái yếu chứ không phải mấy cái máy đụ, nên sau chừng 3 lần mà nàng vẫn còn la đau thì mình sực hiểu ra là nãy giờ mình đẩy tới tử cung của nàng mất rồi, thế là đành phải dẹp cơn sướng qua 1 bên, rút ra chừng 1/10 kích thước rồi lại dập đều đều. Nàng không còn đau nữa, nằm xoãi tay chân ra trên nệm, trong bóng tối lờ mờ như một con búp bê một thời đẹp đẽ, nay hết thời bị quăng quật trong xó nhà. Những giọt nước mắt vẫn còn đọng trên mặt nàng được ánh trăng chiếu lên, long lanh như ngọc. Thấy vậy mình cúi người xuống, hôn khe khẽ lên từng chỗ nước mắt, nhỏ nhẹ dỗ dành:

“Em ngoan của anh, anh sẽ lo cho em, anh yêu em nhiều”.

“… hức hức… anh hiếp dâm em… hức… anh đáng ghét… hu… em hông có muốn… a a… em đau…” – thấy nàng chỉ có khóc với la, mình ghét quá mặc kệ thân hình mảnh mai của nàng, đẩy 2 phát lút cán thật lực.

“Ngoan đi rồi anh lo mổ cho má nè” – phát đạn chí tử.

Nàng nghe vậy thì im re, mình cũng không còn hứng thú chơi dai hơn nữa nên vừa đẩy vừa cạ đầu cu qua 2 bên vách âm đạo nàng, chừng 3 phút sau là tinh trùng lên tới đầu cu, mình cong lưng đẩy 1 cú cuối cùng, tinh trùng vọt thật sâu vào âm đạo, chắc là tràn vô tới tử cung nàng. Và để đáp lại cơn sướng của mình, nàng lại oà khóc thê thảm:

“Em mất hết rồi, giờ tới nhân phẩm cũng mất rồi”.

Mình nhẹ nhàng nằm xuống, ôm lấy nàng, thân hình nhỏ bé, nhẹ hơn cả vợ mình, ôm vào như là một túi bông. Nàng tiếp tục khóc, người có chút xíu mà nước đâu nhiều dữ vầy nè, thấy nàng khóc dữ quá mình nhỏ giọng an ủi:

“Em à, nhiều khi anh thấy em cũng ngộ hen, em thà đi làm việc chân tay, nghèo khổ, nợ nần, sao không về bên anh, nước mắt em không rơi vì em túng quẫn, lại rơi vì anh giúp em?”

“… hu hu… em không cần giàu sang, nghèo em cũng chịu… hức hức… em chỉ cần… chỉ cần được bên nhau đàng hoàng thôi… hức… anh chiếm đoạt em rồi… giờ em làm sao ra đường nhìn người ta?” – Nàng vừa sụt sùi vừa tuôn 1 tràng.

“Em à, người ta nhìn em quan trọng sao? Người ta nhìn em mà mẹ em hết bệnh sao? Người ta nhìn mà em hết nợ sao?” – Mình cật vấn, nàng còn đắm chìm trong cơn sầu này nữa thì trầm cảm chết mất.

“… huhu… ba em bỏ mẹ con em… vì mẹ em là người thứ 3… huhu… giờ sao em phải… làm người thứ 3… hông lẽ… trời đày em vầy sao?” – Nàng tiết lộ một sự thật điếng người.

Hóa ra nhà nàng chia xé vì nó vốn chẳng phải là một gia đình hoàn chỉnh, nó cũng chỉ là một phần phụ thêm của một gia đình khác thôi, và sau này nàng kể, ba nàng còn thêm cái tật… trò cờ bạc nào cũng biết chơi nên cứ lang thang gia đình này qua gia đình khác, cốt moi móc tiền đi đánh bạc, và dù là con ngoài giá thú, bà nội nàng lại thương nàng hơn hết thảy con dòng chính, có gì ngon cũng để cho nàng, có mấy trăm ngàn ky cóp được, cũng cho nàng đem đi học, họ hàng bên nội nàng cũng nhiệt tình với 2 má con nàng, chỉ là họ nghèo quá, còn họ nhà ngoại khá giả hơn thì lại khinh miệt 2 má con nàng vì má nàng làm lẻ, không cưới hỏi đàng hoàng.

“Thôi, em à, chẳng phải em nói anh là sự bù đắp của ông Trời dành cho em sao? Vậy thì đến với anh đi, EM SẼ NGẨNG ĐẦU VỚI CẢ THẾ GIỚI NHƯNG CHỈ CÚI ĐẦU TRƯỚC MỖI ANH, còn hơn em CÚI ĐẦU TRƯỚC CẢ THẾ GIỚI, CHỈ ĐỂ NGẨNG ĐẦU VỚI MỖI MÌNH ANH, dù lùn như em thì ngẩng mấy cũng vậy thôi” – mình lại quăng 1 câu “danh ngôn” mới nghĩ ra trong đầu để kết thúc cơn giãy giụa của nàng.

Quả nhiên nàng chết sững, cắn môi suy nghĩ lung lắm, xong hỏi 1 câu làm mình mém bật ngửa – “anh muốn em cúi đầu trước anh à? Em vẫn nghĩ anh thương em như em gái”.

“Ừ, cúi đầu với anh, ngẩng đầu ngậm em” – mình cầm lấy tay nàng rồi mặc kệ nàng giãy giụa, cầm tay nàng bao quanh con cu vừa mới xuất tinh, còn dính cả tinh trùng lẫn dâm thuỷ.

“… huhu… anh chỉ thèm muốn thân em thôi… giờ anh thỏa mãn rồi… hức… anh sẽ bỏ em… huhu…” – nàng vừa hết khóc lại bắt đầu sụt sịt, cánh tay cầm cu mình kiểu không dám bỏ ra nhưng ghét lắm, cứ hết nắm tay lại rồi bỏ tay ra. Con bé này lạ thiệt, dính vô chuyện tình dục là nó giãy như đỉa phải vôi, hèn chi mấy thằng kia đi kiếm con khác, hên là mình không cưới nó làm bà 2, không thì mình phải kiếm thêm… 2 đứa nữa mất.

“Ờ thì anh thèm, anh chơi em chừng… 20 năm nữa thì anh bỏ em nha” – mình bực quá chốt luôn – “khuya rồi em ngủ đi, mai còn đi làm hồ sơ chuyển viện”.

Cứ đem má nàng ra hù là y như rằng nàng nghe răm rắp, nàng im lặng ráng kéo lê người qua bên kia tấm nệm, loay hoay tìm cái mền quấn người. Hơi dà, dù sao em cũng mất hết rồi, còn giữ kẽ làm gì, mình chộp lấy nàng ôm thiệt cứng vào lòng, phủ cái mền lông ngỗng lên 2 đứa: “Ngủ đi em, anh thương”.

Và để kết thúc cho một lần làm tình, xuất tinh nhưng không sướng duy nhất trong đời, mình xin viết vài dòng để nhắc nhở anh em trên . Con gái miền Nam dám yêu và dám thể hiện, nhưng không có nghĩa là các em dễ dãi hay tính tình đĩ thõa, dù một vài trường hợp vẫn có nhưng là thiểu số không đáng kể. Các bạn ra đường quen mấy em, chơi thì chơi, vui vẻ xong về cắt liên lạc cũng được, nhưng đừng có suy nghĩ rằng mấy em này dễ dãi, là hàng bẩm sinh, gái điếm từ trong máu, rồi lên mấy trang mạng khoe khoang và dạy đời. Con gái miền Nam thích bạn thì sẵn sàng cho bạn tất cả, không đòi hỏi bạn gì đâu, còn khi đã không thích rồi, thì bạn có chồng núi vàng núi bạc trước mặt các em vẫn chẳng thèm bạn đâu. Nhiều bạn cứ đụ được vài em xong lên mạng khoe chiến tích “chăn rau”, “chơi hàng miễn phí”, rồi kết luận đánh giá kiểu khinh người, bạn làm vậy chỉ tổ… gây thiệt hại cho anh em đến sau, vì bạn làm tổn thương em nó rồi thì bữa sau em thấy anh em đồng hương, đồng nghiệp, đồng… dâm em phòng thủ ngay từ đầu, của em cũng khó mà gạ còn… khó hơn. Cuối cùng, mình xin nói 1 câu: “Con gái miền Nam cái gì cũng không biết, chỉ biết duy nhất là BIẾT GIỮ MÌNH thôi”.