Chapter 1
========================================

Thùy ngồi lướt Web trên chiếc laptop rồi suy tư một mình: Đúng là học trò thời nay, sao chúng nó có thể táo bạo thế cơ chứ? Thùy đọc lại lần nữa nội dung bài báo viết về một cậu học trò lớp 10 đã làm cùng lúc 2 bạn nữ sinh cùng lớp mang thai. Thùy nhớ lại cái thời ngày xưa của mình, học hết lớp 12 rồi mà có biết được cái cầm tay là như thế nào đâu. Có thích ai thì cũng chỉ dám thầm thương trộm nhớ chứ đâu dám biểu hiện ra bên ngoài. Thùy thấy thời của cô trong sáng nhút nhát bao nhiêu thì lũ trẻ bây giờ lại táo bạo bấy nhiêu. Mới có cấp ba thôi mà đã biết đến công viên, nhà nghỉ để quan hệ tình dục rồi.

Vô tình Thùy nhớ lại không rõ mình bị mất trinh từ năm bao nhiêu tuổi. Lâu lắm rồi Thùy mới hồi tưởng lại chuyện quá khứ. Thời mới bước vào giảng đường đại học sư phạm, cũng có nhiều người tán tỉnh nhưng phải đến giữa năm thứ hai Thùy mới động lòng yêu một anh khóa trên. Cả hai đều ham học và trong sáng nên hai người đâu dám đi quá giới hạn.

Thùy mỉm cười chợt nhận ra ngày đó sao mà Kha lại nhút nhát đến thế. Yêu nhau 2 năm trời mà Kha cũng chỉ dám ôm hôn, sờ soạng bóp vú. Mãi đến năm cuối, khi tình cảm mặn nồng thì Thùy mới cho bàn tay của Kha khám phá cô bé. Thùy nhớ về Khoa, anh ta ngây thơ không có kinh nghiệm gì nên chỉ biết dùng tay cố chọc chọc ngoáy ngoáy vào cái âm hộ.

Mà ngày đó cũng chỉ có thế thôi mà dâm thủy chảy ra ướt đầm đề rồi. Thùy có thích và có sướng nhưng cô cũng chỉ cho Kha làm đến vậy thôi. Kha muốn lắm nhưng không dám đòi hỏi hơn. 22 tuổi mà Thùy vẫn còn trinh và cô chỉ nghĩ rằng quan hệ tình dục chỉ khi nào hai người đã thành vợ chồng. Thùy thấy cũng thật tội cho Kha. Kha yêu cô thật lòng, nhưng lại chưa một lần được ân ái với cô.

Kha ra trường về dậy học tại một trường miền núi phía bắc nên hai người đành phải chia tay. Khi Thùy còn một năm cuối tốt nghiệp thì cô cũng gật đầu với một anh chàng sinh viên tên Tuấn học tại học viện kỹ thuật quân sự. Mới yêu có 2 tháng mà thế nào Thùy đã để Tuấn rủ rê đưa vào nhà nghỉ. Thùy cố nhớ lại cái ngày hôm đó, cái ngày thực sự đau đớn khi bị Tuấn phá trinh.

Kha nhút nhát và trong sáng bao nhiêu thì Tuấn lại hoàn toàn ngược lại. Tuấn cũng học rất giỏi nhưng độ dâm thì vượt trội Kha. Tuấn có tài thuyết phục và đặc biệt có tài làm cho phụ nữ phải chết vì nứng nên Thùy mới gật đầu để cho anh ta đưa vào nhà nghỉ. Sau cái hôm mất trinh đó, lần nào Tuấn sang trường chơi cũng rủ cô đi công viên chơi với mục đích vì tình dục.

Tuấn đam mê và cũng kéo Thùy đám mê theo. Đến bây giờ Thùy cũng chẳng hối tiếc vì Tuấn đã cho cô biết thế nào là ham muốn, thế nào là lên đỉnh. Thùy đã chạy theo tiếng gọi hoan lạc của Tuấn đến nỗi cứ vài ngày không có là cô thấy thiếu thiếu, bứt rứt khó chịu trong người. Chỉ một năm yêu Tuấn thôi mà từ một nữ sinh trong trắng ngây thơ mà Thùy đã trở thành một con đàn bà cũng khá dâm khi ở trên giường với các kỹ năng và tư thế làm tình mà Tuấn đã chỉ dạy cho.

Ngày trước với Kha, hai người chỉ đọc sách liên quan đến môn học. Với Tuấn thì suốt ngày hai người đọc truyện trên  hoặc truyennguoilon.net – cũng may sau khi ăn chán Thùy thì Tuấn phũ phàng bỏ cô để đi huấn luyện một nữ sinh ngây thơ khác. Bề ngoài của Tuấn thật bảnh trai và có tác phong quân đội, nhưng bên trong anh ta thì quả thực đúng là một con quỷ dâm dục.

Sau khi ra trường đi dạy được một năm thì Thùy đồng ý yêu một anh doanh nhân thành đạt. Hai người yêu nhau một năm thì làm lễ cưới lên vợ lên chồng. Chồng của Thùy tên Vũ cũng có vài điểm giống Kha là hiền lành chất phác. Vũ rất giỏi trong nghề kinh doanh nhưng cái khoản giường chiếu thì dở ẹc. Thùy chưa một lần kêu ca, bởi nếu nói ra thì cô ngại Vũ biết cô cũng rất giỏi trong chuyện tình dục.

Vậy là sau bao năm làm vợ Vũ, Thùy giấu mình trong một vỏ bọc là một giáo viên, một người vợ rất trong sáng. Với Vũ thì Thùy chưa một lần dám thể hiện mình muốn là một con đĩ ở trên giường. Thùy luôn đóng kịch là một người vợ ngây thơ với quá khứ trong sạch chưa biết mùi đời. Thực sự Thùy che giấu quá giỏi, giỏi đến nỗi mà chồng cô không hề biết rằng cái lồn của vợ mình ngày trước đã bị thằng khác đục nát bét rồi. Vũ luôn tự hào về vợ mình, một người vợ đúng chuẩn trong sáng đến từng mi li mét.

Chuyện quá khứ ùa về khiến Thùy cảm thấy hơi bứt rứt trong người. Cô biết cái dục vọng lại đang âm ỉ chạy trong người. Bao năm qua từ ngày làm vợ Vũ, Thùy luôn cố kìm nén cái dục vọng đó. Nhưng dạo này Thùy nhận thấy cái ham muốn cứ dâng trào liên tục khiến cô có cảm giác mất ngủ, ăn không ngon. Chính vì lẽ đó mà cái tiêu đề cậu học sinh làm hai bạn nữ trong lớp cùng lúc có bầu khiến Thùy cứ đọc đi đọc lại. Thời kỳ ham muốn của người phụ nữ cũng thay đổi theo nhiều giai đoạn, chẳng nhẽ nó đang đến với Thùy vào giai đoạn này? Giai đoạn nàng mới bước vào độ tuổi 34, độ tuổi cực kỳ sung mãn của một người đàn bà.

Lâu lắm rồi Thùy không vào  đọc truyệnngười lớn. Ngày xưa Thùy thích nhất cuốn cô giáo Thảo, cuốn truyện kinh điển mà bất cứ ai đọc cũng phải nứng. Mấy hôm nay ngày nào Thùy cũng lên  tìm tuyệnsexđể đọc rồi thủ dâm. Càng thủ dâm thì Thùy càng cảm thấy ham muốn hơn, cái ham muốn liên tục kéo dài từ ngày này sang ngày khác. Không được thỏa mãn, Thùy dần trở nên khó tính vàhaycáu gắt với chồng con ở nhà, cáu gắt với đám học sinh lười biếng ở trên lớp.

Hôm nay thế nào Thùy đọc được cuốn truyệnhayquá. Cuốn truyện nói về cô vợ xa chồng bị thiếu thốntìnhdục như Thùy. Nàng chăm chú đọc và thủ dâm. Thấy nhân vật nữ trong truyện cũng khá giống mình nên càng đọc Thùy càng ước được thỏa mãn giống như cô ta. Ngày nào Thùy cũng mở cuốn truyện này ra đọc và nàng thấy cô ta thật khéo léo khi chọn những cậu học sinh ngây thơ để ngoại tình.

Vừa được thỏa mãn mà không sợ bị lộ, không sợ đánh mất cái công dung ngôn hạnh, không sợ mất đi bản chất trong sáng mà người chồng tin tưởng bấy lâu. Cuốn truyện như đánh thức hệ tư tưởng trong con người Thùy. Nhiều lần nó cứ thôi thúc Thùy hay là… hay là… hay là… mình cũng thử một lần như cô ta.

Nếu như không nghĩ đến thì thôi, còn đã nghĩ đến thì nó sẽ nghĩ suốt ngày. Thùy bị ám ảnh thực sự, đặc biệt lúc nàng thủ dâm. Những cậu học trò không biết từ lúc nào đã lởn vởn trong đầu nàng mỗi khi thủ dâm. Ranh giới quá mong manh, Thùy dần có những suy nghĩ đen tối mà không ai biết được.