Chapter 2
========================================

Linh nằm ngửa trên giường chân tay giang rộng Lợi ngồi ngay bên cạnh úp mặt vào ngực Linh dùng lưỡi liếm láp khắp đôi vú căng mẩy tay nó lần xuống dưới vạch lồn thọc tay vào trong ngoáy. Mỗi khi tay thằng bé chọc chạm vào điểm G cô lại giật khẽ người một cái.

Mân mê sờ mó cho thỏa thích xong Lợi từ từ leo lên người Linh ấn con cu to tướng vào âm hộ cô. Lần làmtìnhnày thằng nhóc có vẻ chậm rãi hơn nhiều nó kéo cu ra hết cỡ rồi mới đóng đã có đôi lần dương vật thằng nhóc tuột trên bụng cô chứ không đi vào lỗ lồn. Linh phải quặt hai chân vào lưng Lợi để trợ lực cho những cú dập của nó mạnh hơn không bị trượt ra ngoài hai tay cô ôm lấy đầu thằng bé ấn mặt thằng bé vào bộ ngực núi lửa của mình. Lợi cảm thấy như nó chìm sâu vào đôi bồng đảo đến ngạt thở thỉnh thoảng nó phải cố ngoi đầu ra để hít lấy đôi chút dưỡng khí sau đó lại rúc mặt vào mút hai đầu ti như ngày xưa nó bú sữa mẹ.

Thấy Lợi dần dần thấm mệt nhịp độ địt không còn xung mãn như lúc đầu cũng phải thôi một thằng bé dù có khỏe mạnh cũng không bằng một người phụ nữ từng trải như Linh cầm cự đến giờ là giỏi lắm rồi. Linh siết chặt thằng bé trong tay mình rồi lăn một vòng đổi vị trí hai người cho nhau bây giờ cô là người nằm trên Lợi nằm dưới dương vật thằng bé vẫn cắm chặt trong âm hộ Linh.

“Nằm nghỉ đi chú nhóc để cô làm cho cháu sướng” Linh mỉm cười với khuôn mặt ngạc nhiên ngây thơ của Lợi rồi nhún người lên xuống rất nhịp nhàng.

Hai tay vẫn nắm lấy vú Linh nhưng toàn bộ người Lợi thả lỏng tận hưởng cái cảm giác sung sướng êm ái dội lên từ phía dưới từng đợt… từng đợt một.

Linh vừa nhún nhảy vừa đưa tay vấn lại bộ tóc xổ tung vương vào mắt cô muốn mình được ngắm trọn vẹn nét mặt Lợi cái vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc ngây thơ của nó. Không kìm nổi mình Linh cúi người xuống hôn thằng bé Lợi dang tay ôm lấy cô, lưỡi hai người xoắn với nhau.

“Cháu thích kiểu kiểu này” Lợi nói.

“Vậy thì tiếp tục nào cô sẽ chiều cháu hết mình” Linh dứt miệng khỏi môi thằng bé vươn người ngồi đậy bô ngực trắng ngần của cô nhô cao trước mặt thằng bé. Thấy cảnh đó Lợi cũng nhỏm dậy choàng tay qua eo ôm lấy cô địt ngược từ dưới lên rất hăng phối hợp từng nhịp dập lên xuống của Linh cu thằng bé không ngừng thụt ra thụt vào trong âm hộ cô.

“Đúng rồi… mạnh như thế nhanh hơn… aaa… nữa đi… nữa đi Lợi”.

Linh vừa làm tình vừa không ngớt động viên thằng bé chình nhờ những lời động viên đó mà hai lần suýt nữa Lợi xuất tinh nhưng nó kìm lại được cuộc làm tình tưởng đã kết thúc lại được nhóm lên cháy to hơn. Chính Lợi cũng không ngờ nó có thể địt lâu thế lần chơi con bạn lớp trưởng chỉ được năm phút nó đã xịt tùm lum rồi những lần sau có khá hơn nhưng cũng chỉ được 15 phút là cùng bây giờ không có đồng hồ nhưng Lợi cũng biết cái thời gian 15 phút ấy đã trôi qua từ lâu lắm rồi. Nhưng điều làm Lợi ngạc nhiên hơn là cô của nó làm tình càng lúc càng hào hứng không biết mỏi nét mặt Linh chỉ hồng lên trông thật đẹp.

Khi Lợi hơi hồi sức nó bắt Linh đổi kiểu, cô phải nằm sấp xuống giường chổng mông lên cho nó chơi. Kiểu chó chán Lợi lật ngửa Linh lên vác một chân cô lên vai rồi địt kiểu làm tình nó mới chỉ thấy trong các bộ phimsexbây giờ đem áp dụng trong thực tế. Thấy trên mặt Lợi có những giọt mồ hôi đang chảy Linh với chiếc khăn mùi xoa đầu giường đưa cho thằng bé nói.

“Cháu thấm mồ hôi đi”.

“Cô làm giúp cháu đi đang sướng chút nữa thôi” Lợi hối hả địt dồn dập.

Nhẹ nhàng thận trong Linh dùng chiếc khăn tay thấm đi những giọt mồ hôi lấm tấm trên khuôn mặt Lợi cô vừa xong thì thằng bé rít lên một tiếng rất to cu nó giần giật trong âm hộ cô rồi tinh trùng bắn ra tung tóe.

Lợi nằm lả bên cạnh Linh nó quả thực mệt cô kéo tấm chăn mỏng đắp lên người thằng bé rồi nhỏm dậy định vào phòng tắm gột rửa một chút nhưng Lợi nhỏm dậy nắm lấy tay cô.

“Cô định đi đâu đấy”.

“Cô vào phòng tắm một chút” Linh khẽ gỡ tay thằng bé.

“Cháu không muốn cô đi đâu cả nằm xuống đây với cháu đi” Lợi nài nỉ.

“Còn muốn gì nữa hả cậu nhóc”.

“Nằm xuống đây với cháu” Thằng bé kéo cô trở lại giường ấp mặt vào hai bầu vú Linh ngủ Linh không muốn thằng bé nên cũng nằm yên chả mấy chốc cô thiếp đi.

Khi hai cô cháu thức dậy thì trời đã về khuya Linh vừa mặc quần áo vừa cằn nhằn Lợi.

“Tại cháu quấy cô mà bây giờ muộn rồi đi tắm biển thế nào được nữa”.

“Không tắm bây giờ mới hợp đêm thanh vắng thế này cả bãi biển chỉ có hai cô cháu mình thôi thích quá còn gì nữa”.

“Chỉ được cái mau mồm hay cãi thôi” Linh véo tay thằng bé một cái thật đau.

“Úi da” Lợi giả vờ sợ hãi kêu lên lùi ra xa.

15 phút sau hai cô cháu quần áo chỉnh tề bước ra khỏi khách sạn đi dạo dọc bờ biển. Linh bỏ dép đi chân trần trên cát. Lợi lần đầu tiên được ngắm biển nên thích lắm nó cười khách khác chạy dọc bãi cát Linh sợ thằng bé bị lạc nên cũng chạy theo hai cô cháu rượt đuổi nhau một dải rừng phi lao mọc sát biển thì Lợi vọt vào đó biến mất.

Linh đang dò dẫm từng bước tìm thằng bé thì nó xồ ra từ một gốc cây ôm chầm lấy cô xô té cả hai ngã lăn trên đất. Lợi đè lên người Linh bắt đầu cởi chiếc cúc áo đầu tiên trên người cô. Linh hiểu ngay chú nhóc muốn gì cô giữ tay nó lại nói.

“Sao dám liều thế nhỡ có ai nhìn thấy thì sao”.

“Nhìn thấy sao được trời tối như hũ nút thế này” Lợi nói và lột chiếc váy của Linh quẳng sang một bên.

“Người đâu mà khỏe thế vừa ở lúc nãy thế mà bây giờ đã lại… rồi” Linh nói trong lúc đó chiếc quần lót màu hồng của cô đã bị cởi ra bàn tay thằng bé đã chọc vào cái lồn quen thuộc.

“Cô cũng hứng lắm rồi đây này” Lợi rút tay ra giơ trước mặt Linh, bàn tay ướt nhoe nhoét nước nhờn.

“Mày cứ làm thế thì cô chịu làm sao được… Ư…” Linh cong người đón nhận con cu của Lợi chọc thẳng vào âm đạo mình.

Linh chưa bao giờ làmtìnhgiữa nơi thiên nhiên như thế này lớp lá khô dưới lưng cô không ngừng cọ vào da theo nhịp địt của thằng nhóc nằm phía trên gió thổi lồng lộng mơn man trên từng kẽ tóc chân lông. Nhịp thở hai người xoắn vào nhau hổn hển… hổn hển đột nhiên Linh nắm lấy vai Lợi giữ nó lại không cho địt nữa.

“Gì thế” Lợi bực mình nó không thích bị ngắt ngang thế này.

“Cô nghe thấy cái gì đó” Lợi ngắt lời Linh nó lại địt tiếp.

“Không đừng thế nữa hình như có người ở đây” Linh định ngồi dậy nhưng Lợi cứ ấn cô nằm xuống nó lắng tai nghe quả là có tiếng động mà ở ngay gần bên. Tiếng một người đàn ông và một phụ nữ họ đang làm gì không biết theo phản xạ Lợi chộp lấy chiếc đèn pin mang theo rọi về phía đó cũng lúc đó một tia sáng từ chỗ đó cũng chiếu về phía đó.

“Ủa” Hai tiếng kêu ngạc nhiên cùng thoát ra.

Cách chỗ Lợi và Linh đang nằm là một đôi khác cũng đang làm cái việc tương tự như họ, nhưng Lợi chỉ nhìn thoảng qua một cái là nhân thấy cô nhân ra người phụ nữ trước mặt là gái điếm chuyên nghiệp vì sự trang điểm kỹ lưỡng của cô ta nó xem qua tivi rôi.

Linh thì lúng túng kéo ao che cơ thể lõa lồ cô nép sau lưng thằng bé.

“Không sao đâu cứ tiếp tục đi nhưng chú mày kiếm được con hàng khá quá” Người đàn ông không quen biết lên tiếng đó là một gã thanh niên trông vạm vỡ khá điển trai nhìn Linh chằm chằm như muốn nuốt chửng cô.

“Anh tên là Tân” Người thanh niên chìa tay cho Lợi.

“Tôi là Lợi” Lợi bắt tay Tân.

“Hút thuốc không” Tân rút trong người ra một bao ba số ném cho Lợi nó cầm một điếu hút rất sành điệu. Lợi dụng hai người đàn ông nói chuyện Linh quay lưng đi tìm quần áo không ngờ Tân chồm lên vỗ đánh đét vào mông cô một cái giật mình Linh xoay người lại cả thân hình cô lồ lộ trước mắt hai người đàn ông. Cô ngại ngùng lấy tay che vú và lồn đứng trơ trơ một chỗ.

“Chú nhường cho anh con hàng này nhé bao nhiêu thế” Tân nháy mắt với Lợi.

“Được thôi hàng miễn phí không phải trả tiền đâu” Thằng bé tỉnh khô đáp.

“Lợi” Linh đỏ mặt quát thằng bé.

“Cháu thích nhìn cô làm tình” Lợi chồm sát tới Linh thì thào năn nỉ “Làm ơn chiều cháu đi”.

Linh còn đang lưỡng lự chưa biết nói thế nào thì Tân sấn tới gã có sự phụ giúp của Lợi vật cô nằm tênh hênh trên lớp lá khô. Lợi kéo tay Linh lên quá đầu đè chặt xuống đất thíchthúnhìn Tân thò tay móc lồn cô rất tàn bạo. Linh đưa mắt nhìn Lợi nhưng thằng bé chỉ mỉm cười thíchthúcô nhủ thầm mình sẽ cho nó một trận khi về khách sạn lồn Linh vốn đã nhoe nhoét nước vì cô vừa chơi Lợi nên Tân chỉ khởi động một tí thôi rồi địt ngay.

Hắn vác cả hai chân cô lên để con cu mập mạp của gã có thể chui sâu hơn. Tân đúng là một gã chơi gái có hạng nhịp độ địt của hắn không dồn dập như Lợi chậm rãi nhưng chắc chắn Linh cảm giác chính gã mới là người điều khiển cuộc chơi lúc nào gã muốn cô lên cực khoái thì cô phải làm như thế, Linh ú ớ rên rỉ trong khoái lạc. Lợi cũng bị kích thích bởi những cảnh nóng bỏng trước mặt nó ngồi sục con cặc của mình cho nó cứng lên.

“Vào đi chú em tay ba luôn” Tân cười nham nhở hắn bế xốc Linh dậy đặt cô ngồi trên lòng gã vòng tay ra sau banh lỗ đít Linh ra “Cho cu vào cái lỗ này này chú em chưa thử bao giờ phải không sướng lắm”.

Linh bặm môi chịu đựng khi con cu dài ngoằng của Lợi chui vao trong hậu môn cô có cảm giác là đến bao tử cùng lúc đó ở bên Tân dồn dập thúc lên.

“A… aaa…” Linh rú lên vì sướng vì đau lồn và đít cô co bóp dữ dội siết chặt vào hai con cu.

Chưa chơi lỗ đít bao giờ nên Lợi xuất tinh luôn tinh trùng thằng bé chảy thẳng vào hậu môn Linh một số ít tràn ra ngoài.

Lợi rút cu rút con cu mềm xèo ra khỏi đít Linh nó có vẻ tiếc rẻ Tân nói an ủi.

“Lần sau sẽ khá hơn lúc đầu anh cũng thế như chú thôi” Hắn lật sấp Linh lại chơi cô từ đằng sau kiểu chó, Lợi đi tới trước mặt Linh giơ con cu ra nói với cô.

“Bú đi bú đi”.

Linh không còn còn cách nào khác cô ngâm lấy cu Lợi mút như mút kem, cu thằng bé chỉ sau một lúc là lại giương lên sẵn sàng.

“Tiếp trò lúc nãy đi ông anh” Lợi nói với Tân.

“Được thôi”.

Thế là Linh bị kẹp vào giữa trên hai khối thịt hừng hực hai con cu cứng ngắc không ngừng chui ra chui vào cả lỗ lồn lẫn lỗ đít nhưng lần này cô không cảm thấy đau mà chỉ thấy sướng vì đít Linh đã dãn ra so với lúc trước Lợi đút cu vào. Cô hất mông về phía sau từng nhịp ăn khớp với từng cú thúc của Lợi. Kẻ khó chịu trong lúc này là Tân gã bị đè dưới cùng tưởng nghẹt thở nhưng vốn là người có sức khỏe nên hắn chịu được nhưng Linh nghe rõ tiếng thở hổn hển nặng nhọc của gã. Cả ba người hợp thành một khối chuyển động nhịp nhàng.

“A… aaa…” Lợi một lần nữa bơm tinh trùng vào đít Linh, Tân cũng gần cùng lúc xuất tinh trong lồn cô rồi cả ba người rời nhau ra nằm sõng soài trên cỏ.

“Cậu cũng là khách du lịch à” Linh cầm lấy cốc nước Tân đưa cho bây giờ cô mới nhìn thấy cái ba lô to sụ của gã.

“Phải thằng em là dân chơi chả chịu ngồi yên một chỗ bao giờ”.

“Bây giờ anh đang nghỉ ở đâu” Lợi xen ngang câu chuyện của hai người.

“Anh cũng định hết đêm nay tìm một khách sạn nào re rẻ một tí” Tân xoa đầu thằng bé hai anh em có vẻ hợp tính nhau.

Lợi đưa mắt nhìn Linh vẻ van nài.

“Rồi… rồi… tôi chịu thua anh em các người Tân cậu có đồng ý về chỗ chúng tôi nghỉ không phòng đơn thôi” Linh đỏ mặt nhìn cậu thanh niên mới quen.

“Em mong còn chả được nữa là cảm ơn chị và cháu” Tân cười vui vẻ “Em sẽ phục vụ bà chị hết mình”.

Mặc quần áo chỉnh tề ba người kéo nhau về khách sạn dọc đường Tân tranh thủ lại gần Linh ghé tai Linh nói nhỏ.

“Chị cho em xin lỗi vì lúc nãy nhầm chị là…”

“Không sao cậu không biết mà cũng tại thằng nhóc này bày ra những trò tinh quái” Linh chỉ tay vào Lợi.

“Nói về những trò tinh quái tui em có nhiều trò hơn dành cho bà chị đấy” Tân cười nham nhở luồn tay vào trong váy Linh.

“Muốn gì về phòng hãy làm tôi chiều tất nhưng ở đây không được” Linh giãy ra nhưng cả Lợi lẫn Tân xúm lại thi nhau sờ mó cô mãi cho đến khi cả ba đến gần khách sạn mới buông tha cho cô.

Linh là khách quen của khách sạn nên thủ tục nhập phòng cho Tân không khó khăn chút nào nhân viên chỉ ghi thêm vào sổ sách một người khách trọ mà thôi. Họ thậm chí còn không thắc mắc là tại sao cả ba người lại chỉ ở một phòng đơn.

“Tôi đi tắm đây người ngợm bẩn hết cả rồi” Linh trút bỏ bộ váy áo trên người bắt gặp những ánh mắt hau háu vào mình cô đe thêm một câu.

“Chưa được đâu phải tắm rửa trước đã”.

“Bọn em có định phản đối gì đâu nhưng có một phòng tắm mà chúng ta có tới ba người nên…”

“Nên… sao…” Linh nhíu mày không hiểu.

“Nên bọn em mời chị tắm chung” Lợi đập tay với Lợi cả hai cùng cười.

“Các cậu thật khỏe bày trò” Linh không nói gì nữa cô cởi nốt xu chiêng và silip rồi vào phòng tắm Tân và Lợi bám theo ngay cả ba người đều không còn một mảnh vải che thân.

Lợi quỳ xuống nền phòng tắm rúc mặt vào giữa háng Linh bú lồn cô trong khí dó Tân xoa xà phòng thật kỹ lưỡng hai bầu vú của Linh. Thỉnh thoảng làm ra vẻ vô tình Tân cọ con cu căng cứng của gã vào mông cô, mỗi khi Tân làm thế Linh lại ngoảnh đầu lại hôn hắn một cái nồng cháy. Khi Linh cảm thấy mình đã sẵn sàng cô đưa mắt nhìn Tân gã nhanh chóng hiểu ra vấn đề, hắn bế Linh khỏi phòng tắm đặt cô nằm ngay ngắn trên chiếc giường trải nệm ở giữa phòng.

Lấy mấy sợi dây chuẩn bị sẵn Lợi và Tân buộc chặt tay Linh vào thanh sắt đầu giường hai chân cô cũng bị trói căng ra nhìn. Cô há mồm ra cho Lợi tọng vào đó đống giẻ được giặt sạch sẽ cuối cùng là một tấm vải đen bịt vào mắt. Trong tư thế Linh không nhìn thấy gì không cử động được cô chỉ cảm nhận có bốn bàn tay sờ mó mọi nơi trên cơ thể mình rồi một con cu chọc thẳng vào lồn mình.

Linh nhận ra đó là của Tân gã tay chơi đã bắt đầu trước hắn chơi hùng hục như trâu điên khác hẳn với vẻ nhẹ nhàng lúc trước. Còn Lợi thì cũng ghê gớm chẳng kém nó ngồi hẳn lên người Linh thọc con cu vào giữa hai khe vú đẩy đi đẩy lại vừa đẩy vừa bóp véo hai đầu ti. Từng trải qua nhiều cuộc tình nhưng Linh cũng thấy khiếp trước kiều làm tình như thế này nhưng cô chả có cách nào dừng lại cả nên cứ phải tiếp tục. Xuất tinh vào lồn Linh xong Tân nhường lại cái lỗ đó cho Lợi sau đó thay vào vị trí thằng bé giày vò bộ ngực của cô. Muốn chứng tỏ mình không kém gì đàn anh nên Lợi địt Linh rất hăng hái nó chơi lâu đến nỗi Tân sốt cả ruột phải nhắc thằng nhóc Lợi mới rút con cu còn căng cứng ra khỏi lồn cô.