Chapter 1
========================================

Lợi vừa chạy chân sáo về nhà vừa hát một bản nhạc vui mà nó ưa thích cuối cùng thì ngày mà nó chờ đợi cũng đã đến. Với số điểm tổng kết cả năm lên đến 8,0 nó sẽ được bố mẹ thưởng cho một chuyến đi biển suốt một tuần chỉ nghĩ đến đó Lợi đã thấy rạo rực cả người.

Bước chân vào nhà nó thấy bố mẹ đang chụm đầu vào nhau bàn luận điều gì đó khá căng thẳng.

“Con chào bố mẹ” Lợi lên tiếng.

“Con về rồi ấy à” Mẹ nó chào lại hờ hững ra mặt.

“Hôm nay tổng kết năm học rồi cho học sinh nghỉ hè con được tổng kết 8. 5” Lợi khoe.

“Ừ con giỏi lắm đi nghỉ đi tối bố cho tiền” Bố nó xua tay.

“Bao giờ mình đi hả bố” Lợi nói thẳng vào vấn đề chính.

“Đi đâu” Bố nó ngạc nhiên.

“Thì bố mẹ đã hứa với con là nếu con được tổng kết trên 8, 0 thì thưởng một chuyến đi nghỉ mát”.

“Bố nhớ rồi nhưng mà…” Lợi nhìn thấy bố đánh mắt sang chỗ mẹ nó rất nhanh “Có chút trục trặc bố mẹ có công việc phải giải quyết không đưa con đi được có khi…”

Mới nghe đến đó Lợi đã khóc váng lên tiếng khóc to đến nỗi ngoài đường cũng nghe thấy mẹ nó là người hoảng lên trước tiên.

“Thôi đừng khóc nữa mẹ sẽ thu xếp để con đi nghỉ mát đừng khóc nữa” Mẹ nó bịt tai la lên.

Nghe được câu đó Lợi mới nín nhưng vẫn còn sụt sịt sẵn sàng cho trận khóc tiêp theo, Mẹ Lợi đưa cho nó chiếc khăn mùi xoa để lau nước mắt rồi nhẹ nhàng dỗ dành.

“Mẹ cũng muốn gửi con đi cùng cô Linh nhưng không yên tâm”.

Cô Linh là con của em mẹ nó tuổi khoảng 30 độc thân hai cô cháu vẫn rất thân với nhau mặc dù không gặp mặt thường xuyên.

“Mẹ đừng lo lắng quá đi với cô Linh là quá bảo đảm rồi” Lợi sốt sắng nó không muốn mẹ thay đổi ý kiến.

“Nếu con đã nói thế thì mẹ cũng đàng đồng ý vậy” Mẹ Lợi thở dài “Nhưng con phải nghe lời cô Linh đấy đừng mải chơi quá phải giữ sức khỏe đấy còn phải học hè nữa đó”.

“Rồi rồi con nghe rồi mà” Lợi gật đầu nó không muốn nghe thêm một lời dặn dò nào từ mẹ nó nữa.

Cô Linh là cô ruột nó, cô có dáng người cao ráo xinh đẹp hiện nay cô đang đi làm cho một công ty ngoại quốc, đi nước ngoài như đi chợ. Cô rất chiều nó mỗi lần gặp nó là cô đều cho quà còn khuyến mại thêm một cái ôm thật nồng thắm lúc đầu Lợi không để ý nhưng về sau nó nhận ra khi ôm cô Linh không hiểu vô tìnhhayhữu ý cứ cọ bầu vú vào má Lợi. Dần dần Lợi nghiện cái cảm giác má nó được miết trên hai đầu ti căng cứng của cô Linh lần sau khi được cô ôm, nó rúc hẳn vào ngực Linh hai cô cháu cùng cười khúc khích. Mẹ nó trong nhà nhìn ra cười nói.

“Hai cô cháu nhà này thân nhau quá nhỉ cứ như hai chị em đấy”.

Cả đêm hôm đó Lợi cứ trằn trọc đến gần sáng mới thiếp đi một cảm giác hồi hộp cứ làm nó thắc thỏm.

Sáng hôm sau ngồi vào bàn mới ăn có miếng bánh mì nó đã hỏi mẹ.

“Cô Linh đã đến chưa hả mẹ”.

“Suốt ruột làm gì hả Lợi, cô Linh đã hứa là cô sẽ đến chắc dạo này cô ấy bận nên đi muộn một chút”.

Mẹ Lợi vừa nói đến đó thì có tiếng chuông cửa không chờ ai sai bảo Lợi xông ra mở cửa nó nhận ra cô Linh ngay lập tức hôm nay trông cô rất trẻ trung trong chiếc áo hai dây và chiếc sóc ngắn bộ trang phục phơi bày gần hết những đường cong gợi cảm của phụ nữ. Theo thói quen Lợi lại rúc vào ngực cô Linh để tìm lại cảm giác thíchthúthủa nào nhưng đúng lúc nó mẹ Lợi từ trong nhà bước ra thấy cảnh đó nghiêm mặt bảo nó.

“Lợi lớn rồi không phải trẻ con nữa đừng làm nũng cô nữa”.

Cô Linh ôm lấy Lợi ghì chặt vào lòng mình nói.

“Thôi chị ạ Lợi nó còn trẻ con lắm”.

“Hai cô cháu vào nhà nghỉ một lát đã” Mẹ Lợi chuyển sang chuyện khác.

“Thôi nếu không có gì thì em với cháu đi luôn cũng được xem ra thằng bé có vẻ suốt ruột lắm rồi” Cô Linh vừa nó vừa liếc nhìn Lợi lúc này nó đã khoác xong balo đứng đợi luôn ở cửa.

“Thế hai cô cháu định đi tàu hay đi bằng phương tiện gì”.

“Em vừa mua được ô tô nhân dịp này dùng luôn đi thứ này tiện lắm muốn về hay ở là tùy mình không phụ thuộc vào ai cả”.

“Nhưng em đã lái thạo chưa đấy bây giờ đường xá phức tạp lắm”.

“Chị không lo em đã có bằng lái rồi vả lại em phải lo cho thằng cún con này nữa chứ” Cô Linh hôn đánh chụt vào má Lợi nó đỏ mặt lảng ra xa gọi cô Linh.

“Đi thôi chứ cô con suốt ruột lắm rồi”.

“Lợi chào mẹ đi đã chứ”.

“Con chào mẹ” Lợi gào lên.

“Đến nói gọi điện cho mẹ nhé” – Mẹ nó gọi với theo lúc chiếc xe chở hai cô cháu lăn bánh.

“Biết rồi cứ coi người ta như trẻ con ấy” Lợi lầm bầm thành tiếng.

“Cháu coi mình là mình người lớn à” Cô Linh nhìn nó cười.

“Cháu lớn thật mà 15 tuổi đâu còn bé nữa phải không cô”.

“Cháu nhắc cô mới nhớ cháu đã 15 rồi” Linh ngắm nhìn thằng bé trông phổng phao hơn lứa tuổi nó rất nhiều.

“Ở lớp cháu là khỏe nhất hôm qua cháu vừa đập một thằng lớp trên nhừ tử” Lợi khoe.

“Sao lại đánh nhau thế Lợi” Linh nói giọng trách móc.

“Tại nó dám chế nhạo cháu” Lợi cãi.

“Bạn bè đùa nhau là bình thường thôi mà thế nói nói cháu như thế nào”.

“Thằng ấy bảo cháu là… là… đồ chim to” Lợi đỏ mặt nói.

Linh sặc lên vì cười Lợi tức quay mặt đi lẩm bẩm.

“Cả cô cũng cười cháu không thèm nói chuyện với cô nữa”.

“Xin lỗi cô không cố ý nhưng cháu đánh bạn vì câu nói đó thì không đúng đâu” Linh kéo Lợi lại thì thầm nho nhỏ.

“Sao lại thế hả cô” Lợi ngạc nhiên tròn mắt nhìn Linh.

“Vì bạn ấy nói thế là khen cháu chứ không phải chế giễu gì đâu”.

“Cô nói giống hệt con bé lớp trưởng nó cũng bảo thế”.

“Ái chà bé tí thế này mà đã có bạn gái rồi đấy” Linh búng mũi thằng bé.

“Con bé đó còn đòi cháu cho nó xem nữa đấy” Lợi thì thào vẻ bí mật.

“Thế cháu có cho nó xem không”.

“Có chứ xem xong nó bảo cu của mày còn to hơn bố tao khiếp kinh lên được”.

“Cô chả tin chỉ bịa”.

“Cô không tin thì cháu cởi quần cho cô xem” – Lợi cáu thật sự.

“Giỏi thì cởi đi nhóc” Linh nghĩ thành bé đang đùa.

Lợi lột phăng chiếc quần sooc mặc trên người vì còn bé nên nó không mặc quần sịp con cu dài lòng thòng phô ra loằng ngoằng trông rất tức cười. Không kịp quay đi nên Linh ngắm trọn vẹn co cu của Lợi cô cũng cảm thấy ngạc nhiên bởi kích thước của nó chưa cửng lên nhưng cu thằng bé vẫn có kích thước chừng khoảng bằng 2 ngón tay rưỡi dài chừng 15 cm. Linh là người sống phóng khoáng lại độc thân nên cô đã trải qua không ít những cuộc tình chớp nhoáng. Số người đàn ông qua đêm với cô cũng chả ít nhưng Linh chưa thấy con cặc của ai chưa lâm trận đã to như vậy thấy Linh chăm chú nhìn Lợi càng hào hứng.

“Cháu còn làm nó to hơn thế này nhiều cô muốn xem không”.

“Thôi kéo quần lên đi người ta trông thấy bây giờ” Một tay Linh vẫn cầm vô lăng tay kia cô kéo quần Lợi lên vô tình bàn tay Linh chạm vào cu thằng bé. Như một phản xạ cu thằng bé dựng đứng lên phồng to như quả bóng bơm hơi đầu cu đỏ ửng trông cực kỳ khiêu khích, Linh hơi ngượng cô quay mặt đi nói với Lợi.

“Cháu tự kéo quần lên đi”.

“Không được đâu cô bây giờ mà mặc quần thì cu cháu cọ vào vải rát lắm”.

“Thế cứ tô hô thế này hả”.

“Chốc nữa nó lại xẹp xuống ấy mà mà lạ thật mọi lần cháu phải bóp mãi nó mới dựng lên thế mà cô chỉ chạm vào đã…”

“Chỉ nói linh tinh thôi” Linh ngắt lời thằng bé cô hơi mỉm cười liếc nhìn khúc củi nằm giữa hai chân Lợi.

Từ đó hai cô cháu im lặng không nói gì nữa Lợi lim dim mắt ngủ nó đã thức suốt đêm qua Linh tập trung vào lái xe thỉnh thoảng lại nhìn con cặc thằng bé mỗi khi đi qua ổ gà con cặc ấy lại rung rung lăng lắc đung đưa qua trái qua phải. Mải nhìn đã hai lần Linh suýt nữa va phải các phương tiện đi ngược chiều cuối cùng cô phải dùng chiếc khăn tắm phủ lên người Lợi để tập trung lái xe.

“Lợi dậy thôi đến nơi rôi”.

Nghe Linh gọi thằng Lợi dụi mắt nó lầu bầu.

“Cháu mới ngủ một tí thôi mà đã phải đậy”.

“Vậy cứ ngồi đây mà ngủ tiếp cô xuống đây”.

“Ấy ấy đợi cháu với” Lợi nhỏm đậy chiếc khăn phủ trên người nó tụt xuống Linh một lần nữa lại được nhìn trọn vẹn con cu hồng hào của thằng bé.

“Mặc lại quần đi Lợi” Linh cau mặt bước xuống xe vào phòng tiếp tân khách sạn đăng ký phòng hai cô cháu thằng Lợi thoáng một cái đã lẽo đẽo đi theo sau lưng cô.

Căn phòng mà Linh đặt trước là phòng đôi thường dành cho các cặp vợ chồng chỉ có một chiếc giường. Lạ lẫm Lợi leo ngay lên giường nhún nhảy trên tấm đệm cười khanh khách Linh nhìn thằng bé nghịch ngợm cô cũng vui lây.

“Không nghịch nữa đi rửa mặt rồi ăn cơm chiều nay đi tắm biển với cô không”.

“Có chứ cháu thích lắm”.

Khách sạn mà Linh ở rất ít khách vì giá cả hơi mắc nhưng đồ ăn rất tuyệt Lợi ăn no căng cả bụng mà còn thòm thèm liếc các món trên bàn.

Về phòng Linh lôi cái ba lô to tướng của cô lựa chọn áo tắm cho buổi tắm biển chiều này Lợi chăm chú háo hức nhìn cô mặc thử từng chiếc vào người không ngớt trầm trồ.

“Ngực cô to quá, đùi cô trắng quá”.

Linh không để ý thằng bé cô nói.

“Cháu thấy cô mặc bộ nào thì đẹp nhất góp ý đi”.

Lợi bước lại gần Linh nó vuốt tay lên ngực cô bóp bóp bầu vú rồi lần xuống lướt dọc đùi rồi nói.

“Cô mặc gì cũng đẹp cởi truồng thì càng hay cháu chỉ thích ngắm cô thế này thôi”.

Khi tay Lợi lướt trên cơ thể Linh cô cảm thấy một cảm giác mới lạ ùa đến cô để mặc thằng bé tự do khám phá không đẩy tay nó ra. Lợi luồn tay vào giữa hai chân Linh mân mê hai bên mép lồn cô.

“Đừng làm thế” Linh giữ tay thằng bé lại.

Không ngừng lại Lợi ôm choàng lấy Linh tay kia bám chặt lấy một bên vú to mọng.

“Người cô mát quá” Thằng bé hổn hển.

“Cháu thì nóng quá” Linh nói trong hơi thở cô cảm nhận được con cu căng cứng của Lợi co vào mông mình từ phía sau.

“Chiều cháu nhé” Lợi nói nó thọc hẳn ngón tay vào trong âm đạo Linh, một ngón rồi hai ngón tay lọt hẳn vào trong nước nhờ ở đó bắt đầu rỉ ra.

“Không được cháu còn bé lắm” Linh ưỡn người cố tránh bàn tay tinh quái thằng bé ” “Đừng làm thế nữa bỏ cô ra”.

Lợi im lặng không trả lời nó thọc cả 5 ngón tay vào trong lồn của Linh mà ngoáy, tay kia nhào nặn hai đầu vú cô một cách nhiệt tình, hơi thở nóng hổi của thằng bé phả vào gáy Linh.

“Không… dừng lại… a…” Linh kêu lên thành tiếng cô nhận thấy con cu Lợi chầm chậm chui vào lồn mình từ phía sau.

Lợi đưa tay bịt mồm Linh cắt ngang lời cô mông nó từ từ chuyển động đưa con cu căng cứng ra vào nhịp nhàng mỗi lúc một nhanh.

Lắc đầy hất tay Lợi khỏi miệng Linh kêu.

“Lợi… chúng ta là cô cháu… đừng thế”.

Tiếng cô hòa lần với những tiếng nhóp nhép phát bên dưới hạ thế hai người Lợi thúc một cái thật mạnh mất đà Linh chúi đầu về phía trước cô phái chống tay vào tường để giữ thăng bằng mông chổng về phía sau phơi lồn ra cho Lợi mặc sức địt. Hai tay Lợi được tự do tha hồ vần vò bộ ngực Linh. Phút ban đầu qua đi Linh ngạc nhiên cảm thấy thằng bé làm tình thành thạo sung sức không thua một người đàn ông trưởng thành cô ngoái đầu lại hỏi.

“Này Lợi… aaaa… cô hỏi”.

“Gì thế cô sướng rồi phải không” Lợi vẫn không ngừng địt.

“Sau cháu thạo thế” Linh hự lên một tiếng thằng bé vừa tặng cho cô một cú thọc thật mạnh có cảm giác như con cu căng cứng kia chui lên tận bụng.

“Thạo làm tình ấy à… cô còn phải ngạc nhiên nhiều” – Lợi khoe khoang “Con bé lớp trưởng cũng nói như cô”.

“Có mấy người tình rồi cậu nhóc” Linh dang rộng hai chân ra để để con cu Lợi có thể địt cô dễ hơn.

“Cô là người thứ hai” Lợi bặm môi địt nhanh hơn.

“A… ra rôi” Linh rên khẽ hai mép lồn dần giật siết chặt con cặc Lợi, thằng bé rên lên vì thíchthúsung sướng.

“Chúng mình ra giường đi đứng thế này mỏi chân lắm” Linh đề nghị.

“Tý nữa đi cô cháu chơi nốt đang sướng” Lợi nói và tiếp tục ấn con cặc của nó vào sâu hơn nhanh hơn tay thằng bé gẩy gẩy hai đầu ti căng cứng của Linh.

Cái nốt của Lợi kéo dài tới 15 phút khi Linh đạt đến cực khoái lần thứ 2 thì con cu trong lồn cô mới ri rỉ ra một chút nước rồi từ từ teo lại.

Lợi thở hồng hộc ôm chặt lấy Linh, cô liếc nhìn xuống phía dưới thấy tinh dịch mà thằng bé vừa phóng ra đang chảy từ từ dọc bắp đùi xuống đất.