Chapter 3
========================================

Suốt cả đêm hôm đó hai tên đàn ông không cho Linh lấy một phút nghỉ ngơi chúng vừa địt cô vừa hú hét ầm ĩ nhiều lần Linh lắc lắc đầu như là cừ chỉ muốn chấm dứt cuộc truy hoan nhưng cả Tân lẫn Lợi đều không thèm để ý đến. Sáng ra khi được cởi trói rồi mà Linh vẫn nằm bẹp trên giường không dậy nổi Lợi phải xuống nhà ăn khách sạn mang bữa sáng tới tận giường cho cô.

Linh ăn mấy miếng bánh ngọt cộng thêm một cốc sữa nóng mới hơi hồi sức cô xoa vết bầm do dây trói siết vào đêm qua nói:

“Hai cậu hôm qua định giết tôi đấy à”.

“Bà chị yên tâm đi trên đời này chả có người đàn bà chết vì địt nhau cả” Lợi trả lời đồng thời vỗ mông cô một cái rõ kêu hắn và Lợi cùng phá lên người. Tức khí Linh chồm lên cấu chí hai tên một trận đáng đời rồi sau đó cả ba lăn ngủ bù một đêm thức trắng.

Linh ngủ đến tận chiều mới tỉnh cô vẫn thấy Lợi và Tân mê man say sưa ngủ cô khẽ gọi cả hai.

“Này dậy đi muộn rồi”.

“Sao dậy làm gì còn sớm màhaybà chị lại nổi hứng rôi” Tân mở mắt cằn nhằn.

“Cậu thì lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó tôi đi ăn đây đói rồi”.

“Đói thì gọi phục vụ phòng mang thức ăn lên việc gì phải đi đâu xa” Lợi cuộn người định ngủ tiếp.

“Gọi ai đến để người thấy cả ba người trên giường thế này à dậy ngay” Linh lay mạnh hai thân hình trên giường Lợi và Tân mặc dầu còn lè nhè nhưng cũng lồm cồm bò dậy.

“Thế thì bà chị đi một mình đi gọi tụi này dậy làm gì” Tân cố vớt vát gã xỏ nhầm vào quần của Lợi còn Linh thì tìm mới thấy chiếc quần lót của cô ở dưới gầm giường.

“Đêm qua còn chơi người ta như điên thế mà bây giờ đã định bỏ rơi rồi à” Linh nói giọng trách móc.

“Xin lỗi cưng đừng giận” Tân nở nụ cười cầu tài lấy lòng “Bọn này buồn ngủ quá cũng tại bà chị quá xinh phải không” gã nháy mắt cho Lợi.

“Vậy thì mặc quần áo nhanh lên” Linh chống tay vào hông ra lệnh cương quyết.

Mười phút sau cả ba người đã quần áo chỉnh tề rời khỏi phòng họ trông giống một cặp vợ chồng cùng đứa con trai đi du lịch với nhau. Sau khi thưởng thức một bữa ăn no nê Tân đề nghị.

“Hôm nay biển lặng trời đẹp chúng ta thuê thuyền đi chơi biển đêm”.

“Đi thế có gì vui không” Lợi xoa cái bụng to kềnh của nó hỏi.

“Vui chứ anh đi một lần” Tân hào hứng nói tiếp.

“Nhưng cô không biết đi đâu thuê thuyền” Linh hơi rụt rè.

“Chuyện đó bà chị cứ để em lo cho nhưng hơi tốn một tí” Tân nói ngay như sợ cô đổi ý.

“Tiền thì chả thành vấn đề” Linh lấy trong ví đầm ra một nắm tiền đưa cho Tân “Đủ không”.

“Quá đủ” Tân cung kính cúi người đỡ lấy.

Đúng là có tiền mọi chuyện đều thuận lợi Chỉ khoảng nửa tiếng là Tân đã thuê được một chiếc thuyền đánh cá nhỏ đồng ý chở ba người. Lái thuyền là một ngư dân bị câm Linh thắc mắc điều đó với Tân nhưng gã lắc đầu cười xòa.

“Kệ câm càng tốt mình cần gì phải hỏi chuyện hắn đâu mà bà chị lo”.

Được trả một khoản tiền hậu hĩnh nên người ngư dân rất sót sắng ông ta cho thuyền chạy ra vùng biển ít sóng gió nhất rồi neo lại cho ba vị khách thưởng ngoạn cảnh.

Mới được một lúc Lợi đã kêu nó không quen với gió biển bị nhức đầu đòi vào khoang nằm nghỉ lo lắng cho đứa cháu yêu Linh cũng vào theo.

“Có sao không hả Lợi” Linh hỏi giọng quan tâm.

“Thằng bé không sao đâu” Tân nói vừa khép cửa khoang tàu.

“Té ra anh em các cậu bày trò” – Linh hiểu ra cô tự cởi quần áo: “Ai vào trước nàohaytập thể luôn cho nó nhanh” Linh leo lên giường nheo mắt nhìn khiêu khích.

“Đêm qua bọn em phục vụ bà chị rồi bây giờ chị phải ngược lại chứ” Tân khề khà.

“Thế cậu muốn tôi làm gì” Linh hỏi.

“Cưỡi ngựa” Lợi nói.

“Xong ngay ai trước” Linh nói không do dự.

“Cháu” Lợi đáp thằng bé ngay lập tức nằm ngửa trên sàn tàu con cu chổng lên trời.

“Tân cậu giúp tôi khởi động một tí” Linh nhìn Tân.

“Bà chị nhớ trả công đấy” Hắn lại gần Linh thò tay xuống bắt đầu móc lồn cô.

Linh nhún người lên xuống đôi vú cô nẩy tưng tưng tóc xổ tung trông rất hoang dại mồ hôi chảy ròng ròng trên khuôn mặt. Cô không ngờ Lợi lại dai đến thế gần nửa tiếng rồi mà thằng bé vẫn chưa ra nó còn nhìn cô thách thức.

“Cô đã mệt chưa có cần nghỉ một chút rồi phi tiếp nhé cháu là ngựa non nhưng hăng lắm đấy”.

“Không cần đâu vài nhát nữa là chú mày ựa ra ngay đây” Linh nói cô sàng mông qua lại cho hai mép lồn cọ xát vào dương vật chiêu này có kết quả ngay Lợi rú lên phóng tinh ngay.

“Lui ra nào để bà chị này cho anh” Tân cởi quần phô ra con cu to tổ chảng.

Tân kinh nghiệm hơn Lợi hơn nhiều hắn cho Linh phi đến kiệt sức rũ rượi nằm lăn ra sàn mà vẫn không chịu ra mặc dù cô trổ mọi tiểu xảo.

“Biết tay thăng này chưa” Tân vỗ mông Linh rồi lồm cồm bò dậy mặc quần áo.

“Các cậu cậy đông bắt nạt tôi thử đấu tay đôi xem” Linh vẫn nói cứng cô không phục.

“Lần sau chú để anh chơi bà chị này một mình nhé cho bà ấy tâm phục khẩu phục luôn” Tân nói với Lợi.

“Chuyện nhỏ ông anh cứ tự nhiên” Lợi phẩy tay rồi quay mặt vào trong ngủ luôn Tân lảm nhảm một lúc rồi cũng ngáy vang rền.

Linh đang lơ mơ ngủ sau trận làm tình dữ dội đột nhiên cô cảm thấy buồn buồn nhột nhột phía dưới có một bàn tay nào đó đang sờ mó lồn cô. Lúc đầu Linh tưởng là Lợi hoặc Tân nên cô mặc kệ nhưng đến khi bàn tay chọc hẳn vào trong âm đaọ cô thì Linh mới nhận ra nó rất thô nháp không giống của Lợi hoặc Tân. Linh mở mắt ra nhìn trong bóng tối lờ mờ của khoang tàu cô nhận ra chính cái gã lái thuyền đang mò lồn mình đúng lúc cô định lên tiếng thì hắn dùng tay bịt chặt miệng Linh.

Tay kia hắn vò nắn hai bầu vú rồi gã leo lên người cô thọc mạnh con cu vào lồn, Linh cố gắng kháng cự bằng cách vùng vẫy đấm tay vào bộ ngực rắn chắc của hắn nhưng chả ăn thua gì chỉ một lát cô đành buông xuôi mặc cho gã muốn làm gì thì làm. Đã lâu không gần đàn bà nên gã lái thuyền trút tất cả dục tính lên người Linh không chút gượng nhẹhaybài bản gì hắn cứ địt càng lúc càng nhanh mông hắn cứ nâng lên dập xuống cô cứ bị ẩn từng chút từng chút một lên phía trên đến lúc Linh đụng vào thành tàu cô phải vòng tay lên trên đầu chống vào vách thuyền để gượng lại để khỏi bị cộc đầu.

Sờ nắn đã rồi tay lái thuyền vục cả mặt vào hai bầu vú Linh liếm vừa liếm mút hắn vừa thở hồng hộc đôi mắt dữ tợn của gã khiến cô rùng cả mình Linh cố gắng ngoái đầu nhìn về phía Lợi và Tân đang nằm để cầu cứu nhưng hai người này đều đang ngủ say cô đành phải dựa vào chính bản thân mình. Linh không ngại mà ngại cũng chả được chuyện gã lái thuyền này hãm hiếp mình nhưng cô sợ chuyện về sau cơ nếu tay này suy nghĩ nông cạn hắn sợ đi tù thì có thể sau khi cưỡng bức cô xong sẽ giết người diệt khẩu thì nguy.

Cô suy nghĩ rất nhanh rồi nghĩ ra một cách, Linh khẽ co hai chân lên quặt lấy gã đàn ông đàng hùng hục địt trên người mình phụ lực cho những cú dập của gã. Ngạc nhiên trước thái độ của cô gã lái thuyền ngừng lại nhìn Linh cô nháy mắt khuyến khích với hắn. Gã lái thuyền ngây ngất vì điều đó hắn từ từ bỏ tay ra khỏi miệng Linh rồi chỉ ra phía ngoài cô khẽ gật đầu. Cả hai lồm cồm bò dậy cứ trần nhồng nhộng như thế đi ra.

Linh ép người vào lan can chổng mông lại cho gã lái thuyền địt hai tay hắn vòng ra phía trước bóp vú cô bàn tay thô ráp của gã siết chặt quá khiến cho Linh cảm thấy hơi đau đớn. Cô khẽ dùng tay đẩy nhẹ tay hắn ra rồi quay người lại đối diện với gã nói nhỏ.

“Từ từ thôi đừng làm người ta đau nhè nhẹ thôi thế này này” Đặt tay gã lên bầu vú mình Linh từ từ hướng dẫn phải làm thế nào. Tay lái thuyền gật đầu lia lịa như hiểu gã gượng nhẹ mân mê hai đầu ti của Linh.

“Thích không” Cô ưỡn người ra cho hắn dễ sờ nắn hơn.

Hắn ú ớ vài tiếng ra chiều thích lắm.

“Bây giờ thì bóp đi từ từ thôi” Linh nói.

Gã lái thuyền làm theo ngay không chút do dự đôi vú Linh phồng lên xẹp xuống từng đợt đến bây giờ thì cô lại cảm thấy thích sự ngoan ngoãn dễ bảo của tay này.

“Địt đi” Linh gác một chân lên vai gã lái thuyền hai tay bám chắc vào thành tàu âm hộ phơi ra trước.

“Hự” Cô khẽ rên lên khi con cu căng cứng của gã lái thuyền chọc thẳng vào, người Linh rung lên từng nhịp theo chuyển động của hắn.

Lúc sau Linh ôm chặt lấy cổ gã lái thuyền quặt cả hai chân vào lưng hắn đeo cứng lấy người gã. Tay lái thuyền đứng tai chỗ hai tay bợ mông cô chọc ngược con cu từ dưới lên từng nhịp chắc nịch, Linh liên tiếp đạt đến cực khoái tay cô để lại những vết xước dài trên tấm lưng den bóng của gã lái thuyền.

Trong cơn hưng phấn Linh chủ động nhổm người lên xuống lắc qua lắc lại phối hợp với tay lái thuyền trong cuộc làm tình dữ dội.

Linh ưỡn người nhận cú xuất tinh của gã lái thuyền hắn xuất nhiều đến nỗi bọt trắng phùi ra hai mép lồn cô như lúc người ta mở lon bia. Cô mềm nhũn người tụt từ tay gã lái thuyền xuống nằm dài trên sàn tàu. Vẫn chưa thỏa mãn tay lái tàu cũng nằm cạnh Linh sờ mó lung tung trên người cô, Linh gạt tay gã ra nói.

“Đừng có cố hại sức khỏe đấy tôi cũng đủ rồi”.

Gã lái thuyền lắc lắc cái đầu bù xù của hắn rồi xòe cả 10 ngón tay ra trước mặt Linh như muốn nói điều gì đó cô cố đoán.

“10 Lần nữa à”.

Lắc đầu.

“Vậy là gì”.

Gã chỉ tay ra ngoài trời.

“Mười ngày nữa” Linh nói.

Nở nụ cười chất phác gã lái thuyền gật đầu.

“Anh muốn tôi ở đây 10 ngày” Linh hỏi lại “Không được đâu”.

Đang nằm gã lái thuyền ngồi dậy nắm lấy tay Linh úp xuống mặt khóc ồ ồ. Cái tiếng khóc của người câm Linh nghe thật thê thảm cô đỡ hắn ngồi ngay ngắn lấy tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt gã lái thuyền rồi nói.

“Mười ngày lâu quá năm ngày thôi nhé”.

Gã lái thuyền lắc lắc đầu.

“Bảy ngày” Linh tiếp tục mặc cả “Tôi phải về nhà nữa mà”.

Cô vuốt ve bộ ngực nở nang của hắn dịu dàng nói tiếp.

“Có dịp tôi sẽ lại đến nữa mà”.

Thay cho cử chỉ đồng ý gã lái thuyền vục mặt vào lồn Linh liếm láp, một cuộc chiến nữa lại tiếp tục.

Sáng hôm sau Tân và Lợi bịn rịn chia tay Linh để về khách sạn cả hai đều không muốn thế nhưng cô không thể tiếp cả ba gã đàn ông một lúc như vậy.

“Nhớ là không được đi đâu xa đâu đấy” Linh vuốt tóc Lợi thằng bé khiễng chân hôn vào má cô.

“Trông thằng bé giúp chị nhé nó có làm sao cậu biết tay tôi” Linh dặn Tân.

“Bà chị nhớ đền bù cho thằng em nhé” Tân kín đáo luồn tay bóp vú cô một cái.

Linh đỏ mặt ẩn hắn ra lầm bầm.

“Cậu chỉ được cái…”

“Cái háo sắc thôi” Tân cười nham nhở rồi bước xuống thuyền Linh đứng nhìn theo hai người cho đến khi họ khuất hẳn, gã lái thuyền kéo một hồi còi dài rồi cho chiếc thuyền từ từ tách bến ra khơi.

Gã lái thuyền cho thuyền chạy vào một vùng biển vắng rồi neo lại xong đó hắn xồng xộc lao vào ôm lấy Linh vật cô xuống chiếc giường. Cả hai lột cùng quần áo của nhau, Linh và gã lái thuyền lộn đầu bú cho nhau theo kiểu 69. Linh vừa dùng lưỡi liếm đầu cu gã vừa dùng tay mân mê hai hòn dái ở đầu kia gã lái thuyền banh hẳn lồn cô ra lách cái lưỡi thô ráp to như lưỡi bò vào trong âm đạo Linh luồn lách như một chú rắn tinh quái. Nước nhờn ở đó ứa ra dầm dề không một chút e ngại gã lái thuyền há mồm uống lấy ừng ực như đứa chết khát. Cu của hắn trước sự kích thích của Linh cũng dựng lên rung rung và đỏ au rồi phụt tinh trùng vào mặt cô không giống như gã lái thuyền Linh không nuốt vào mà lấy tay lau đi.

Sau khi bú cho Linh đạt cực khoái tới hai lần gã lái thuyền bế xốc cô dậy đặt Linh ngồi lên lòng gã con cu hắn chui tọt vào âm hộ cô, cứ như thế gã địt ngược lên. Linh ôm lấy cổ hắn lắc người ngoáy mông phối hợp thỉnh thoảng nếu mệt quá cô tựa người vào gã lái thuyền để nghỉ.

“A… a… a” Linh khẽ rên lên cô lại đạt tới cực khoái một lần nữa đêm nay cô không còn nhớ mình đã làm tình bao lâu ra mấy lần nữa. Chỉ biết rằng bây giờ cô đang nằm ngửa trên sàn tàu phơi lồn ra cho một gã ngư dân giã cái cu to tướng vào liên tục hai chân Linh bị hắn nắm lấy banh rộng ra để địt cho dễ.

Đột nhiên gã lái thuyền dừng địt nhưng cu vẫn nằm trong lồn Linh rồi gã nằm phục lên người cô thở. Lồn Linh theo phản xạ vẫn tiếp tục co bóp siết lấy khúc thịt đang cắm ngập trong đó. Cô nghiêng đầu sang bên để tránh hơi thở gã lái thuyền tiếng ngáy khò khò từ miệng cho thấy gã đã ngủ rồi Linh định người ngồi dậy nhưng tay lái thuyền đè chặt quá khiến cô không cựa được. Thế là đêm đó Linh cứ phải nằm như thế với một con cu cắm trong âm hộ.

Sáng hôm sau khi Linh thức dậy cô chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ xíu trên người rồi ra ngoài, việc cóc gì phải ngại đây là biển bốn bề không người lạ ngoài gã lái thuyền hắn thì biết hết rồi.

Gã lái thuyền có lẽ cũng có ý nghĩ như Linh nên gã chẳng thèm khoác một chút gì lên người cả, con cu của gã cứ lủng lẳng đung đưa giữa hai chân.

“Anh tên gì” Linh dựa sát vào người gã mắt ngắm cảnh biển bình minh.

Bối rối gã lái thuyền ú ớ.

“Anh viết ra được không” Cô quay đầu lại nhìn.

Hắn vẫn lắc đầu.

“Không biết viết à” Linh ngạc nhiên.

Gã lái thuyền ngượng nghịu gật đầu.

“Không sao đâu tôi sẽ dạy anh” Linh nói giọng thông cảm.

Gã lái thuyền xụi mặt xuống trông rất hài hước.

“Không thích học chữ à” Linh lại hỏi.

Gã lại gật đầu như bổ củi.

“Thích học gì”.

Tay lái thuyền xóc xóc con cu to tướng của hắn rồi chỉ vào lồn Linh.

“Không được vừa lúc nãy rồi tôi cũng phải nghỉ chứ làm sao khỏe như cậu được” Cô lấy tay che ngực khỏi ánh mắt hau háu của hắn.

Tay lái thuyền mặc dù có vẻ tiếc nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời Linh lẳng lặng đi xuống, chờ gã đi vài bước cô vươn tay nắm lấy vai hắn hôn một nụ hôn rất dài lên cổ gã lái thuyền rồi thì thầm:

“Tôi đùa đấy cậu muốn bao nhiêu cũng được chị chiều tất”.

Tay lái thuyền sáng mắt lên gã lột nốt chiếc quần lót mỏng manh trên người Linh rồi dùng tay mân mê hai mép lồn. Cô khẽ rên lên một tiếng khi ngón tay gã thọc sâu vào bên trong âm đạo.

“Nằm xuống cho tôi ở trên nhé” Linh hổn hển nói.

Con cu gã lái thuyền mới được Linh ngậm vào mồn vài phút đã giương lên sẵn sàng cô lựa chiều cẩn thận rồi ngồi mạnh xuống.

“Phọt” Khúc dương vật to tướng đâm ngập vào trong âm đạo Linh ngưng lại một chút cho quen với kích thước quá khổ của chiếc dương vật rồi cô bắt đầu nhún nhảy đều đặn. Gã lái thuyền vòng tay lại sau Linh mân mê bộ mông căng tròn ngón tay gã lần lần thọc vào lỗ đít cô lúc đầu là 1 sau đó là hai ngón thụt ra thụt vào cùng với nhịp địt đều đặn từ phía dưới lên. Bị kích thích từ hai nơi cùng một lúc Linh ưỡn người rên lên từng hồi sung sướng nước nhờn phun trào ra hai bên mép lồn.

Gã lái thuyền chờ cho cô đạt đến cực khoái rồi lật Linh nằm sấp trên tàu chổng mông lên sau đó lấy tay banh lỗ đít cô ra ấn con cu to tổ chảng của gã vào. Linh cũng đã từng trải qua kiểu làm tình như thế này với Lợi nhưng lần này là một con cu to hơn nhiều nên lỗ đít cô bóp chặt lại như muốn tống khứ cục thịt to tướng đang cố gắng chui vào. Gã lái thuyền hì hục đẩy vào vừa làm gã vừa thở phì phò, rồi sự nỗ lực của gã cùng với sự hợp tác của Linh con cu to tướng cũng chui hết vào lỗ đít cô.

Thở phào một tiếng gã lái thuyền lau mồ hôi túa ra trên trán, gã nhìn khuôn mặt đang nhăn nhó vì đau và thốn của Linh nhe răng cười đầy khoái chí hàm răng hắn trắng lóa trong đêm. Không cần phải rút ra chọc vào gã lái thuyền gì cứ việc ngâm cu con cu trong lỗ đít Linh tận hưởng khoái cảm của từng cơn co bóp từ lỗ đít Linh thắt vào con cu gã, rồi phóng tinh ào ạt vào chỗ đó. Rút con cu mềm oặt khỏi lỗ đít hơi đỏ tấy của Linh gã lái thuyền nằm vật sang một bên bắt đầu cất tiếng ngáy còn Linh thì ngồi dậy xoa lỗ đít lầm bầm.

“Tý nữa thì rách đít lần sau phải bôi chất trơn vào thôi”.

Vừa nói đến đó thì gã lái thuyền trở mình ôm choàng lấy Linh kéo cô nằm xuống. Linh chặt lưỡi rồi cũng chui vào chăn với lái thuyền cả hai thân hình trần truông quấn sát vào nhau ngủ ngon lành.