Chapter 5
========================================

Những ngày sau đó Mai như người mất hồn, cô chẳng thiết tha gì tới chuyện học, cô vào lớp cứ liên tục mất tập trung còn khi ở nhà, cô trốn một mình một gốc nước mắt rơi khi những cơn đau trong lòng liên tục hành hạ cô, những ngày đầu cô tiếc nuối cuộc tình của cô nhìn theo bóng dáng của Kha và Thu mà lòng như thắt lại. Bạn bè trong lớp hay tin cũng điều trách móc Kha tại sao lại phụ Mai nhưng đâu cũng vào đấy họ đâu biết Kha đã say mê mùi vị của xác thịt.

Thời gian cũng trôi dần cũng đã đến lúc kết thúc chương trình lớp 12, Mai đậu nhưng cô giờ đây không còn mặn mà với sách vở, được gia đình mai mối cô nên duyên với một kỹ sư trên tỉnh cuộc sống viên mãn và cô có được 3 đứa con, Kha thi đỗ vào trường đại học y trên Sài Gòn và sau này về công tác tại huyện, còn với Thu cô thi trượt và ở nhà sau này cô được một người bà con dẫn theo học nghề và từ đó cô đi theo cái nghề bán thịt heo, được cái miệng dẻo nên công việc buôn bán khá thuận lợi và bây giờ hỏi tới cái tên Thu thịt heo thì ai cũng biết.

Sau khi kết thúc lớp 12 Kha có dẫn Thu về ra mắt gia đình nhưng vừa trò chuyện vài câu với ba mẹ của Kha thì ông bà khó chịu lắc đầu vì cách nói chuyện có phần lả lơi giả tạo. Khi hỏi về thân thế ông bà giật mình vì biết gia đình Thu nổi tiếng là khinh người sống không đàng hoàng. Sau bao nhiêu lời khuyên răn cuối cùng Kha cũng ngậm ngùi nói lời cay đắng với Thu, nỗi buồn rồi cũng qua, Kha lên Sài Gòn học tập 3 năm trời cuối cùng cũng công thành danh toại giờ đây Kha cũng có gia cảnh tương đối khá giả anh lấy vợ cũng là đồng nghiệp của anh trong bệnh viện nhưng ngặt nỗi lại không thể có con.

Trở lại với hiện tại, Thu nhìn Kha với một ánh mắt trìu mến nhưng những ngày tuổi đôi mươi dù bây giờ mụ đã bước sang tuổi tứ tuần. Trời cũng đã dần khuya, trong bàn của mụ khách càng lúc thưa dần, ông Kha bất ngờ đổi chỗ ngồi sang sát bên mụ Thu, trong người cũng ngà say, ông mở lời:

– Em khỏe không, gia đình em có tốt không?

Mụ Thu ấp úng:

– Em… em khỏe, gia đình em vẫn tốt, vậy còn anh.

Chắc hẳn em cũng biết rồi, hiên tại anh là bác sĩ ở trên huyện và sinh sống cùng vợ ở đó.

Mụ Thu khẽ cười, nhìn ông Kha với ánh mắt ngưỡng mộ, trò chuyện vài câu rồi 2 người tiếp tục hòa vào cuộc vui của ngày cưới.

Trời càng về khuya, những tiếng ồn của buổi tiệc cũng bắt đầu ngưng dần, bàn của mụ Thu ngồi cũng đã về hết mụ cũng đứng lên và đi vào nhà để trò chuyện cùng vài bà họ hàng, tìm được cái võng ở nhà sau mụ nằm xuống rồi đong đưa tán gẫu. Cơn buồn tiểu ập đến trong người làm mụ khó chịu, mụ đứng lên đi thẳng đến nhà vệ sinh, nhưng nghe tiếng nước chảy mụ hơi khó chịu vì biết trong đó đang có người.

Cơn nhức đầu bắt đầu xuất hiện làm mụ lân lân đi liêu xiêu ra ngoài sau hè tìm chỗ xả nước. Một màn đêm tối đen ập vào mắt làm cho mụ có phần hạn chế tầm nhìn, tìm một chỗ kín, tuột chiếc quần nhung xuống rồi bắt đầu xả nước. Một lúc, nước xả ra ngoài cũng hết mụ liền ngồi dậy kéo quần lên thì bất chợt một cái ôm vòng qua bụng làm cho mụ Thu bất giác giật mình, đầu của người kia lúc này vác trên vai của mụ, hơi thở đầy hơi men thủ thỉ:

– Lâu quá không gặp em, dạo này em nở nang quá.

Mụ Thu liền nhận ra đó là ông Phong, anh 2 của mụ, Phong cũng chính là người đã cho mụ cái cảm giác xác thịt và cũng là người lấy đi sự trong trắng của mụ. Mụ trả lời ông Phong:

– Anh ngồi ở đâu sao em không thấy?– Anh đến sau em.– Anh buông em ra đi để người ta thấy bây giờ đó.– Có ai đâu tối lắm sao mà thấy.

Cảm giác một luồng điện chạy vào trong cơ thể mụ làm cho mụ không thể cản được cơn dục vọng. Đi sau vào trong hàng chuối đang mọc chằng chịt, mụ quay lại đối diện mặt với ông Phong và rồi quấn lấy nhau, bàn tay của người anh trai luồng vào chiếc quần xoa lên bờ mu đầy lông kia, mụ Thu vòng 2 tay ôm lấy cổ của ông Phong ghì đầu sát vào mụ rồi hôn liên tục.

Bàn tay kia sao một hồi vuốt ve mu lồn rồi lần xuống ấn ngón tay vào trong khe, nước nhờn ồ ạt chảy ra làm cho mụ Thu sướng rên rỉ trong miệng liên tục, cặp mông giật giật liên tục, đôi chân mở rộng ra để cho ngón tay kia dễ dàng đút vào khe lồn. Một lúc, mụ Thu cho bàn tay chạm vào con cu đối diện từ ngoài chiếc quần tây, cảm nhận nó đang cương cứng muốn thoát ra ngoài, giơ tay kéo chiếc kéo xuống, móc con cu ra khỏi quần rồi quỳ xuống cho nó vào miệng, ngửi có chút mùi khai có lẽ còn dính lại vài giọt nước tiểu sau những lần đi nhưng mụ vẫn bú say sưa, có lẽ hơi men cộng với cơn dục vọng đã làm dịu đi tất cả.

Phần lưỡi cọ xát vào từng phần da của con cu làm cho ông Phong sung sướng khẽ rên rỉ từ trong miệng, đôi tay lúc này ghì chặt đầu mụ Thu vào sát người. Cơn khoái lạc đã đạt đến đỉnh điểm, ông Phong rút cu ra như hiểu ý mụ Thu xoay lại 2 tay bám chặt vào một cây chuối chổng mông ra vừa tầm với cu của anh trai. Chuẩn bị đã xong ông Phong cầm con cu đâm vào bên trong khe lồn của em gái, cảm giác sung sướng ùa về mụ Thu rên lên mãn nguyện.

Lúc này âm thanh từ nhà trước nơi bàn tiệc vẫn còn inh ỏi cộng với tiếng nói chuyện âm ỉ của vài bà cô trong nhà nên tiếng động phát ra từ sau vườn hoàn toàn không thể nghe được. Từng cái đâm cọ xát phần mu của ông Phong với phần mông mỡ của mụ Thu là tiếng “Phạch phạch” phát ra liên tục, cây chuối nơi mà mụ Thu bám víu cũng rung rinh theo từng đợt nhấp của con cu. Tiếng nói chuyện rồi tiếng cười từ những bà cao tuổi vang lên liên tục đâu có biết ngoài vườn kia cách họ có vài chục mét có 2 thân hình đang quấn nhau loạn luân. Tiếng ông Phong nói khẽ:

– Anh ra nha, sướng quá em ơi.

Vừa rên rỉ mụ Thu khẽ đáp:

– Anh ra đi, em cũng sướng nữa.

Chất nhờn từ trong con cu bắn ra ngoài đất, nhanh chóng 2 con người kia chỉnh trang lại quần áo rồi tản ra, mụ Thu thì trở lại nhà sau cùng mấy bà lớn tuổi còn ông Phong trở lên bàn tiếp tục cuộc nhậu. Thấy mụ Thu đi vô một bà lớn tuổi thắc mắc:

– Ủa con Thu mày đi đâu ngoài đó vậy…

Khẽ cười mụ Thu đáp:

– Dạ con đi tiểu mà nhà vệ sinh có người rồi nên con đi ra ngoài đó đi.

Trời đã khuya những tiếng nói chuyện bây giờ đã thay bằng không gian im lặng, mọi người đều đã đi ngủ để chuẩn bị cho ngày mai đưa cô dâu về nhà chồng. Mụ Thu lúc này đã trở về căn nhà của mình nơi mà mẹ của mụ đang sinh sống cùng vợ chồng thằng út, hôm nay mụ ngủ với mẹ. Ba cô đã qua đời vài năm về trước vì một cơn bạo bệnh, từ đó đứa em út của mụ dẫn vợ con về để tiện chăm sóc cho mẹ.

Nằm xuống 1 giờ đồng hồ thế nhưng mụ chưa thể chợp mắt được nhìn vào cái điện thoại cùi bắp đã 2 giờ sáng, chợt mụ suy nghĩ đến chồng, mụ khao khát có một đứa con từ lâu thế nhưng ông Dũng lại không muốn điều đó ông chỉ muốn mụ xem 2 đứa con riêng của ông như là con ruột, làm sao mà được chứ đâu phải do mụ đẻ ra đâu. Nói về con ruột con ghẻ mụ suy nghĩ về Nam, mụ bây giờ lại nhớ Nam nhớ cái cảm giác con cu cứng cáp to bự của thanh niên cắm chặt vào lồn, thật sự lúc nãy khi làm tình cùng anh ruột cảm giác đã không còn như xưa, cái sung sướng đã nhạt đi có lẽ bây giờ ông Phong lớn tuổi nên con cu nhỏ dần đi.

Bỗng cảm giác nóng ran trong người trỗi dậy nhưng hiện tại mụ không thể thủ dâm được vì đang ngủ cùng mẹ mà người già thì ngủ không sâu giấc chỉ cần có tiếng động là giật mình nghỉ thế nên mụ nằm im không nhúc nhích, nhưng sự khó chịu trong người không để cho mụ yên, mụ ngồi dậy vén mùng lên rồi đứng dậy đi ra ngoài. Lúc này căn phòng kế bên của vợ chồng thằng em đã vang lên những tiếng ngáy inh tai, đi qua đi lại sau khi đã chắc rằng đã ngủ tất mụ đi xuống sau nhà chỗ nhà vệ sinh, những nhà ở những năm này chưa được phát triển cho nên nhà vệ sinh vẫn còn nằm tách biệt với nhà ở hầu như vẫn là những vách lá nối nhau thành khung nhà giàu lắm thì mới được vách tường.

Nhà vệ sinh nhà mụ cũng được dựng bằng 4 vách lá cửa của nhà vệ sinh cũng là một vách lá được thiết kế đúng cái khung được để trống khi muốn che lại thì chỉ cần nhất cái vách cửa lên che lại còn khi muốn ra ngoài thì chỉ cần nhất lên dựng sát vào vách của nhà vệ sinh là được. 2 giờ sáng, không gian hiện tại không nhà vệ sinh là một màu đen kịt, lâu lâu nghe được một vài tiếng của dế kêu, lâu lâu lại nghe tiếng chó sủa của nhà hàng xóm.

Sương lạnh lúc này cũng không làm giảm đi sự nóng hỏi trong lòng của mụ Thu, nhất vách cửa che lại mụ cởi bộ đồ bộ mà mụ thay ra khi về nhà ngủ cho mát, cơ thể trần truồng mụ bắt đầu sờ mó khắp cơ thể, khuôn miệng khẽ mở ra phát lên cái âm thanh rên rỉ dâm dấp khe khẽ. Một tay mụ chạm vào bầu ngực săn chắc một tay mụ lần mò xuống xoa lên phần mu lồn đầy lôn kia.

“Xít… à… xít… à.”

Mụ rên lên theo từng cái xoa, ngón tay mụ bây giờ lần xuống cái khe lồn xoa xoa rồi ấn vào làm mất ngón tay kia. Cái rên rỉ trong miệng mỗi lúc lớn hơn hơi thở có phần nặng nề hơn khi sự sung sướng ngày một tăng lên, nước nhờn trắng đục chảy ra liên tục, chợt mụ đưa tay lên cho vào miệng những giọt nước bám trên ngón tay vẻ mặt dâm đãng mãn nguyện.

Ngón tay bắt đầu ấn vào khe một lần nữa lần này lại mạnh hơn nhanh hơn tiếng “phạch phạch” phát ra lớn nhỏ theo từng đợt. Lúc lâu, sự sung sướng đạt cực đỉnh 2 chân mụ dang rộng ra thấp xuống một dòng nước tiểu bắn ra ồ ạt ướt đầy cánh tay mụ rồi mới chảy xuống sàn, kết thúc mụ bóp chặt lấy 2 bầu vú mặt ngửa lên trời mắt nhắm lại, mụ rên lên vài tiếng đầy mãn nguyện. Thở hổn hển một lúc rồi mụ mặc lại đồ rồi đi vào phòng, cơn mệt lã ập tới sau 2 lần thèm khát dục vọng đôi mắt bắt đầu mờ dần và đi vào giấc ngủ.

…Còn tiếp…