Chapter 1
========================================

Kì cạch mang chậu quần áo từ tầng ba lên tầng bốn kéo lấy mấy cái móc nhôm để phơi quần áo thì tôi nghe thấy âm thanh rên rỉ từ ngay căn hộ bên cạnh.

Mới đầu tôi mặc kệ, phơi xong quần áo đã rồi tính sau nhưng tiếng rên mỗi lúc một to “Nữa đi anh… cho sâu vào đi anh… ư. Ư… ưm ư… em sướng. Ư. Ư đã quá anh ơi… Sao mà thích thế này. Ư. Ư. Lỗ lồn em sướng”.

Rũ phành phạch cái áo trắng với cái quần bò khiến nước bắn ra như màn sương mỏng rồi tôi mắc lên móc miệng nghĩ thầm: “Mẹ, nhà bên cạnh làm đéo gì mà mở loa to thế không biết, đã xem sex rồi thì mở bé cái volume lại làm người ra nứng cặc”.

Phơi xong đống đồ tôi định đi xuống nhưng nghe kĩ thì có vẻ không phải tiếng rên trong mấy đoạn phim mà là người thật.

Lật đậy quẳng cái chậu đánh cái keng xuống nền đá. Tôi trèo qua cái lan can rồi đu người bấu qua cái rào ngăn cách giữa hai nhà rồi đánh phốc một cái sang ban công nhà bên cạnh.

Vì là sân sau nên chẳng ai thèm để ý cả. Kể cho các bạn rõ cái nhà bên cạnh thì cũng giống nhà tôi, bố mẹ làm công chức nhà nước nhà có hai anh em trai là Huy và Hùng.

Huy hơn tôi hai tuổi đang học năm cuối trường đại học có tiếng mà tôi xin giấu tên còn Hùng thì kém tôi hai tuổi. Tôi thì thân với thằng Hùng hơn nên cũng thỉnh thoảng sang nhà nó chơi. Lại nói về tiếng rên.

Nó bây giờ to hơn vì tôi tiến sát đến gần căn phòng nhà thằng Hùng rồi. Bình thường sang nhà nó chơi tôi biết cái phòng trên cùng là để anh em nó tập thể hình chứ chẳng bao giờ có ti vi trên đó cả, có chăng chỉ là bộ loa với cái lap để bật nhạc tập mà thôi.

Nghĩ trong lòng “ Thế đéo nào hôm nay hai thằng này lại chơi quả bật phim sex lên tập thể hình à”.

Khom người tiến đến cái cửa tôi ghé đầu nghếch nghếch nhìn vào bên trong. Không phải tiếng rên từ cái loa mà là một đứa con gái.

Đứa con gái này đang chổng mông lên cho anh Huy đứng đằng sau mà nhấp. Gần sát cửa thì tôi nghe rõ cả tiếng phành phạch do cặp mông anh Huy va vào.

Ở đằng sau thì chỉ nhìn thấy mông anh Huy nhấp nhổm thôi nên tôi phải ra cái cửa chính nhìn chênh chếch vào.

Người con gái xõa tóc xuống nhưng tôi nhìn rõ dáng người quen vô cùng, có vẻ giống Tâm người yêu của thằng Hùng.

Đang căng mắt nhìn qua ô cửa kính để xác nhận xem có phải không thì nghe tiếng anh Huy nói:

– Đã lỗ lồn không Tâm? Có bằng thằng em anh địt em không?

– Đã… sướng lỗ lồn quá anh ơi… anh địt sướng hơn Hùng địt em… ư ưu… cho sâu vào bên trong nữa đi nào… em sướng lắm… đã lắm… a. A. A.

Tôi thầm nghĩ “Ô địt! Anh em cây khế à? Thế đéo nào thằng anh lại đè người yêu của thằng em mà địt phầm phập vào lỗ lồn thế kia”

Nghĩ nghư vậy rồi tôi lại mon men xem cái lồn với vú vê của cái Tâm như thế nào. Tôi thì hay gặp cái Tâm rồi, dáng người nhỏ nhắn chỉ cao hơn mét năm một chút nhưng bù lại thì khúc nào ra khúc đấy.

Công bằng mà nói thì nhìn cái bầu ngực của cái Tâm làm tôi cũng thèm thuồng, so với bạn gái tôi thì nó tròn hơn và căng mọng nữa.

Mùa hè mà mặc áo sơ mi nó độn lên thì chỉ muốn nuốt nước bọt ừng ực mà thôi. Cái hông thì cũng to nhưng tôi không biết cái lồn nó như thế nào.

Chăm chú nhìn một lúc thì cũng đã được chiêm ngưỡng khi anh Huy rút con cặc ra ngồi xuống cái ghế dài để cho cái Tâm ngồi lên mà nhún.

Sợ bên trong có thể nhìn thấy cái đầu của tôi lấp ló sau cửa sổ nên tôi cúi thấp xuống một chút nữa mà nhìn vào. Do ở bên trong phòng có bật đèn nên tôi nhìn khá rõ. Cái mu lồn của Tâm cong veo, lưa thưa một đám lông đen ở phía dưới thôi.

Tôi thì có sở thích những cái lồn đã trưởng thành nhưng mà phải cạo hết lông đi nhìn như trẻ em vậy.

Do da của Tâm khá trắng nên đám lông đen hiện rõ tôi thầm nghĩ “ Da trắng như thế kia thì cạo con mẹ nó hết lông đi, để làm đéo gì vướng víu”. Vừa nghĩ vừa nhìn thì thấy Tâm dạng chân ra ngon lành ngồi xuống.

Nhìn con cặc anh Huy ngập lút cái lỗ tôi nuốt nước bọt ừng ực, con cặc bên trong cái quần đã cứng ngắc lên từ lúc nào.

Tâm bắt đầu ngửa người ra sau, nhún mạnh xuống rồi rên ư ử. Anh Huy ở đằng sau vừa xoa cặp vú vừa vê vê cái núm.

Núm vú của Tâm khá là hồng, so với mấy con người yêu cũ của tôi thì hồng hơn hẳn. Tôi lại nghĩ” Thế đéo nào thằng Hùng kiếm được con người yêu con lành vãi thế nhỉ. Ô mà ông anh địt người yêu của thằng em mà không thèm dùng bao mới ác”.

Chăm chú nhìn Tâm nhấp nhổm trên con cặc tầm phài phút thì anh Huy bấu lấy cái hông kéo cho Tâm thụt hẳn xuống rồi thở hổn hển bảo:

– Anh… ra rồi… ưm..ư.ư..

Tâm ngoái lại nói:

– Cho… ra ngoài đi anh… đừng bắn vào trong nhé!

Anh Huy tặc lưỡi nói:

– Thôi kệ, cứ bắn vào trong rồi uống thuốc cũng được có sao đâu… lồn em bót thật đấy, thằng Hùng làm mà vẫn không rộng ra nhỉ!

– Hứ! Hai tụi em làm nhẹ nhàng chứ có như anh đâu hùng hục phát gớm!

– Hì hì sướng quá còn kêu!

– Tại anh đấy chứ!

– Tại cả hai hì hì, mới có nhấp một tí thôi nước nhờn chảy ra bao nhiêu rồi đây này!

Tâm bĩu môi rồi nhẹ nhàng đứng dậy, tôi thấy một dòng nước đục đục chảy ra từ cái háng rồi sang bên cả bẹn.

Với cái hộp giấy, Tâm lau cái khe lồn của mình rồi bảo:

– Đầy cả lỗ của em rồi tí lại phải uống thuốc nữa!

– Hì! Thì cứ uống tránh thai hằng ngày đi, có sao đâu, kiểu gì mà chẳng làm nhiều.

Nhìn cái vẻ mặt của anh Huy tôi nghĩ “ Mẹ thằng cha này trông thế dâm vãi cả đái thật đấy, suốt ngày dụ con gái nhà lành, à mà cái Tâm này thì cũng chẳng có lành gì cho lắm, cũng dâm cũng đĩ bỏ mẹ lên được”.

Nghĩ vẩn vơ tôi thấy “Thôi đã xem chán mắt rồi thì về thôi còn ở đây làm gì nữa”. Như con mèo tôn nhẹ nhàng nhảy qua cái lan can rồi lại vắt người qua hàng rào về nhà.

Cầm cái chậu đi xuống tôi thấy vẫn bứt rứt trong người lắm vì nhìn thấy cảnh đụ đéo mà không làm được gì.

Nhìn lên đồng hồ đã mười hai rưỡi trưa rồi, tôi vội thay quần áo, xịt một ít nước hoa HUGO BOSS rồi lên con SH trắng mà phi đến trường.