Chapter 73
========================================

Vừa nhìn thấy cái lồn không còn một sợi lông nào của Tâm tôi cúi xuống đưa lưỡi liếm luôn. Tâm thích quá quay lại dạng chân thật to ra để cái lưỡi làm thỏa mãn cái khe lồn nóng bỏng.

Càng quét mạnh thì nước bên trong cái lỗ càng chảy ra nhiều. Tâm giật lên từng tiếng rồi đột nhiên vỗ nhẹ vào vai tôi:

– Anh… anh… để em đóng cửa đã, hàng xóm nhìn vào bây giờ…

Tôi ngẩng đầu lại thì thấy cái cửa vẫn chưa đóng, ở ngoài đường có thể dễ dàng mà nhìn thấy tôi đang úp mặt vào cái mu lồn. Đành bot tay ra khỏi cặp mông tròn lẳn không ôm ghì lấy nữa để cho Tâm chạy ra đóng cửa.

Vừa đóng được cái cửa xong thì tôi lại bế thốc Tâm lên, đè ra ghế cứ thế mà liếm láp cái lồn, nước nhờn hòa cùng nước miếng chẳng mấy chốc mà làm cho cái khe lồn nhầy nhụa.

Ngẩng đầu lên tôi cười một cách dâm dật rồi bảo Tâm:

– Cái lỗ này lâu lắm thằng Hùng có chọc vào không!

Tâm ước định rồi nói:

– Ờ chính ra cũng hơn tháng không làm chuyên gì rồi đấy, công nhận là cũng thấy nhớ nhớ!

– Tưởng có con cặc lạ thì nhớ chứ!

– Lạ thì lạ nhưng mà nhớ thì vẫn nhớ thôi, mà thôi hỏi nhiều làm gì… mút lồn của em nhanh lên em thèm lắm rồi.

Tôi lại cúi xuống xì xoạp mút mạnh cái hột le cho đến khi Tâm giật nảy lên. Mút chán thì tôi thọc luôn cả ba ngón tay vào trong cái lỗ lồn vô tư mà ngoáy mạnh.

Không phải cái lồn của Ngọc nên tôi chẳng sợ nó xấu đi hay xuống cấp nhưng cũng chính vì vậy tạo cho Tâm một cảm giác khoái cảm đến kỳ lạ. Chăm sóc cái lỗ lồn bằng mấy đầu ngón tay cho đến khi cả người Tâm run lên bần bật thì tôi mới dừng lại.

Cởi phăng cái áo rồi tiếp đến cái quần tôi nhét con cặc vào miệng cho Tâm mút. Dĩ nhiên trong cái khoảnh khắc thèm cặc thế này thì Tâm mút như muốn ăn tươi nuốt sống cả cái thân cặc của tôi vậy.

Vừa nhấm tôi vừa cố kéo cái váy của Tâm lên tận cổ rồi xoa xoa hai bầu vú mà nói:

– Ngon không em?

Tâm vừa mút vừa ư ư gật đầu, nước miếng nhẫy nhẫy dần dần ứa ra hai cái mép. Đang mút hăng say thì có tiếng chuông cửa.

Tâm nghĩ là Quỳnh đến lên ngồi dậy, đưa tay quệt đám nước miếng đang chảy ra ở mép rồi ra mở cổng.

Thấy quần áo của Tâm xộc xệch thì Quỳnh đoán chắc là tôi ở trong nhà rồi. Vừa thấy tôi đang đứng thì Quỳnh nói:

– Gớm anh chị đã lột đồ của nhau ra nhanh thế!

– Hì hì! Nhìn thế này không nứng mới là lạ.

Tôi tồng ngồng tiến đến rồi lật tung cái váy lên cho Quỳnh nhìn thấy cái lồn không một sợi lông đang lồ lộ ở bên dưới.

Quỳnh mỉm cười nói lại:

– Thế anh đoán em có thế không nào?

Tôi nhìn lại Quỳnh, hôm nay Quỳnh mặc cái đầm chấm bi màu hồng phấn quá đầu gối, phía bên trên thì khoét một kiểu cách điệu để lộ cái khe ngực với một nửa bầu vú mỗi bên.

Do cái đầm hơi xòe nên tôi cũng không đoán được là Quỳnh có mặc quần lót không chỉ nói bừa:

– Chắc dâm dật thế này không mặc rồi!

Nói xong tôi bất ngờ ngồi thụp xuống rồi tốc váy của Quỳnh lên. Quả thật là Quỳnh cũng không mặc đồ lót. Quỳnh khúc khích cười rồi bảo:

– Hì hì! Giống của Tâm không?

Quỳnh cũng cạo sạch lông ở cái lồn của mình khiến nó trắng hếu chẳng khác gì Tâm cả. Tôi hứng lắm nên lại cúi xuống lật váy lên mà liếm. Lần này thì không tốc hẳn lên như lúc nãy làm với Tâm mà tôi rúc hẳn vào bên trong cứ thế mà liếm mút chụt chụt.

Không hiểu sao Quỳnh lại dễ lên đỉnh và ra nước nhiều như vậy nên chỉ cần tôi liếm láp chứ chưa cần chọc tay vào bên trong thì Quỳnh đã rên đùng đùng vì sướng rồi.

Phía bên kia thì Tâm lột hết quần áo của mình ra rồi, nằm trên ghế chờ đợi. Tôi chui ra khỏi cái váy chấm bi của Quỳnh rồi bảo:

– Giờ thì hai em phục vụ con cặc của anh nào.

Quỳnh vội vàng ngồi xuống ngay, xóc xóc con cặc rồi bắt đầu cho vào miệng mút tồm tộp. Không ngậm như Tâm, Quỳnh rất khéo léo dùng đôi môi với cái đầu lưỡi của mình mơn trớn cái thân cặc rồi thỉnh thoảng mút tộp một cái tạo thành tiếng kêu kích thích vô cùng.

Để Quỳnh mút một lúc thì Tâm nói:

– Nào cởi đồ ra đi mày, đến lượt tao rồi đó!

Quỳnh nhường chỗ cho Tâm rồi đứng dậy lột luôn cái váy ra sau đó tiếp tục cúi xuống mà liếm láp cái thân cặc.

Một lúc thì Tâm chuyển lên mút lưỡi của tôi còn Quỳnh thì vẫn say đắm mút cái đầu khấc, khi cả hai muốn đổi tư thế thì nói:

– Nào giờ lên phòng em nhé!

Tôi hí hửng gật đầu rồi cả ba lên phòng ngủ của Tâm. Vừa lên thì Tâm đã đẩy tôi nằm xuống giường sau đó ngồi lên banh chân rộng ra mà dí cái khe lồn vào đúng mặt tôi mà nói:

– Liếm lồn em đi anh… chú ý cái hột le đấy nhé.

– Được rồi yên tâm… lại ra nước tiếp này.

Tôi đưa cái lưỡi của mình thật dài ra cứ thế mà quét đi quét lại, thậm chí là cố gắng ngoáy tròn đầu lưỡi vào đúng hột le cho Tâm sướng.

Phía bên dưới thì Quỳnh tiếp tục nút con cặc một cách say mê, chán cái thân cặc thì đến hai hòn dái sau đó thì đổi chỗ cho Tâm tiếp tục ấn cái khe lồn vào miệng tôi.

Cứ thả lỏng cơ thể rồi tôi lim dim tận tưởng hai cái lồn ngon lành, mặc dù không biết bao nhiêu con cặc đã thò ra thụt vào bên trong cái lỗ này rồi nhưng nó vẫn còn đẹp lắm.

Bên dưới thì Tâm đã dạng chân ra, cầm con cặc lựa đúng cái lỗ lồn của mình mà ấn vào rồi vừa nhấp nhổm tay vừa bám vào lưng Quỳnh.

Vừa nhún Quỳnh vừa rên:

– Ôi đã quá… mày ơi… lâu lắm rồi tao mới có cảm giác thích thế này?

Quỳnh ngoái đầu lại nói:

– Gớm! Mày thì địt nhiều bỏ mẹ ra… còn bày đặt!

– Nhưng mà… Tao không biết… lâu lắm rồi tao với mày mới được làm kiểu này thích quá.

Tâm càng nhún mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, mãi tóc xõa ra bắt đầu bù xù theo từng nhịp nhún nhảy.

Được một lúc thì Quỳnh bảo Tâm ngồi ra bên cạnh để Quỳnh ngồi lên. Chắc nhìn Tâm nhìn thế Quỳnh thèm lắm nên chỉ cần cái đầu khấc mới tọt vào bên trong thôi thì Quỳnh đã nhún mạnh vô cùng.

Từng tiếng phành phạch do hai thân thể lõa lồ va chạm vào nhau vang khắp căn phòng. Cả hai cưỡi ngựa được một lúc thì tôi bảo cả hai chổng mông ra để tôi doggy.

Do một mình mà được địt một lúc hai cái lồn vô cùng ngon lành thế này nên tôi địt Quỳnh mười phát lại rút ra cắm vào lồn của Tâm địt mười phát.

Cứ thay phiên liên tục như vậy nên phải đến hơn nửa tiếng thì tôi mới xuất hết khí vào trong cái lồn của Quỳnh.

Tâm thấy tôi xuất rồi thì bảo:

– Tí nữa thì đến lượt em đấy nghe chưa!

– Ờ biết rồi hì hì!

Tôi thở gấp gáp vì hơi mệt sau đó nằm xuống, Tâm và Quỳnh mỗi người nằm một bên vừa mơn trớn vừa kể cho nhau những câu chuyện dâm dục.

Tôi cảm thấy khát nước thì Quỳnh đi xuống lấy cho tôi không quên cầm vỉ rocket cho tôi nữa. Uống xong thì cơn hứng tình lại bừng tỉnh dậy.

Hết bế Tâm lên để địt rồi tiếp tục tôi lại bế Quỳnh, cứ vòng tròn như vậy đến trưa thì tôi cố gắng kìm nén mới xuất thêm một cái nữa, dĩ nhiên lần này thì vào trong cái lồn sâu thẳm nhưng hơi rộng rãi của Tâm.

Nghỉ trưa thì Tâm và Quỳnh vẫn cứ tồng ngồng như vậy, mỗi người quấn một cái tạp dề sau đó làm mấy món ăn rồi ra bàn.

Cả ba cứ tồng ngồng như vậy ăn uống nói chuyện chứ chẳng thèm mặc quần áo. Ăn xong nghỉ ngơi đến chiều thì tôi làm thêm một hiệp nữa rồi mới về.

Về đến nhà tắm rửa thì tôi phi lên giường ngủ luôn không thèm nói chuyện nhắn tin gì với Ngọc cả khiến Ngọc giận dỗi.

Đến mấy ngày sau thì Ngọc mới hết dỗi, tôi kể cho Ngọc thì Ngọc vừa nghe vừa nứng lắm, nhưng do công việc nên cả hai cũng chẳng có thời gian mà quấn lấy nhau lâu.

Thời gian cứ thế thấm thoát trôi đi đến vài tháng, thỉnh thoảng tôi lại trốn Ngọc mà rủ Dung đi nhà nghỉ.

Càng ngày kỹ năng làm tình của Dung càng tiến bộ, khi lên đến lớp mười hai thì gần như Dung đã quá sành sỏi việc lên giường rồi.

Tôi thì cũng thỉnh thoảng rủ Ngọc đi some hoặc hoán đổi với cặp đôi khác, đặc biệt là với thằng Hùng vì có lẽ chính nó đã dẫn hai chúng tôi vào trò chơi hoán đổi người tình này.

Không hiểu sao càng hoán đổi thì tôi với Ngọc càng cảm thấy có tình cảm với nhau nhiều hơn và mỗi khi làm tình thì cũng có cảm xúc khác lạ thăng hoa hơn nhiều.

Cô Hạnh với thằng Lực thì có chuyện làm ăn nên bay đi bay về cũng nhiều và tôi với Ngọc cũng đều được những buổi liên hoan xác thịt nồng hậu.

Ngọc cũng đã thưởng thức được hai ba con cặc Tây rồi, đặc biệt là cặc của một hai thằng da đen nhưng có vẻ Ngọc không thích lắm chỉ thích cặc của thằng Lực mà thôi.

Câu chuyện của tôi về trao đổi bạn tình đến đây xin tạm dừng vì có lẽ cũng khá dài. Trong câu chuyện này có hư có thực các độc giả đọc xong sẽ thấy một khoảng trong cuộc sống được phản ánh một chút nào đó qua những tình tiết của tôi.