Chapter 2
========================================

Tiếp tục câu chuyện, quãng thời gian thầy Jame ở lại khá lâu vì đúng vào dịch căng thẳng nhất. Trở lại ngôi nhà của tôi, nhà tôi có 3 tầng với sân thượng đóng mai tôn không tính, tầng 2 chỉ có duy nhất một phòng tắm ở phòng bố mẹ, nên thầy sẽ tắm luôn trong phòng mẹ, như thường ngày, sau khi dạy tôi buổi chiều xong, thầy sẽ thể dục, thường thì tập với mẹ tôi xong rồi mẹ và thầy đi tắm (tắm riêng nhé đừng nghĩ bậy). Từ khi thầy dọn đến mẹ với thầy thân nhau hơn nhiều tôi thấy họ nhắn tin ít với nhau qua zalo nữa chắc thay vào đó thì nói chuyện trực tiếp vẫn ok hơn, gần đây thầy mượn được máy chạy bộ với mấy dụng cụ gym nên mẹ với thầy cũng chăm tập, được cái thầy khá rành về mấy cái này nên chỉ mẹ tận tình lắm.

Thỉnh thoảng họ cũng rủ tôi xuống tập nhưng tôi chịu, 1 phần vì lười, 1 phần tôi muốn để họ có không gian riêng hehe. Lúc đầu thầy mới dọn đến thì cũng ngại nên ăn mặc còn giữ kẽ chứ dần thân thiết với mẹ thầy ăn mặc thoải mái hơn. Bình thường lúc tập thầy sẽ mặc cái quần đùi mỏng ngắn đến giữa đùi, mà mn biết là cu tây khá bự nên mặc kiểu đấy bên ngoài lộ rõ luôn, tôi nhìn ra được ánh mắt vụng trộm của mẹ khi thường nhìn vào chỗ đó của thầy và chắc chắn thầy cũng biết điều đó.

Tập cùng nhau, kiểu gì cũng có tiếp xúc da thịt, chưa kể mẹ cũng chả kém gì, gần đây mua đc mấy chiếc quần mà mấy người gym hay mặc tôn rõ vòng 3 lên, mà những lúc thầy chỉ mẹ squat, thầy đứng sau ghì sát con cu bự vào mông mẹ, hướng dẫn mẹ di chuyển từng động tác một cách chậm rãi, mẹ dương như cũng biết điều đó cố gắng tỏ ra khêu gợi trước mặt thầy cũng do mẹ tôi ngon sẵn nên chắc làm gì cũng khêu gợi =)). Hai má mẹ đỏ ửng lên thỉnh thoảng nhoai người lại phía sau lén nhìn trộm con cu cương cứng trong quần thầy. Thầy cũng có những động tác khá bạo dạn với mẹ, tay thầy đặt lên mu, giữa háng để chỉnh tư thế cho mẹ, mẹ không ý kiến gì mà rất đón nhận bàn tay lông lá của thầy đặt lên những chỗ nhạy cảm đó của mẹ.

Dạo gần đây, mẹ kêu mệt mỏi, stress do việc dạy học online, thầy ngỏ ý massage cho mẹ, mẹ ngại, cứ ậm ừ, không dám đồng ý, tôi thấy vậy nếu thầy massage cho mẹ thì đây sẽ là cơ hội tốt để 2 người họ làm gì đó hehe. Tôi động viên mẹ:

– Mẹ để thầy Jame massage đi, nghe nói tay nghề được đấy, trước thầy học massage chuyên nghiệp á (cái này là thật không phải tôi bịa)– Thật á…– Mẹ thử một lần đi, đằng nào mình cũng sống chung rồi ngại gì nữa.– Ừm…

Thầy thấy vậy cũng hào hứng:

– Em yên tâm, cứ thử một lần đi, không làm em thất vọng đâu.– Dạ (mẹ tủm tỉm cười)– Nếu ngại mình vào trong phòng làm cho thoải mái.– Đúng đấy mẹ ạ (tôi chen vào) có gì tiện cho mẹ với thầy á, làm gì thì làm.– Mẹ lườm tôi, xong mắt mẹ liếc nhìn thầy liền để xem phản ứng thầy thế nào.

Tối đó tắm rửa ăn cơm xong, nay mẹ xịt nước hoa mùi khá thơm, cái mà mẹ hay dùng khi đi họp hành hay mấy sự kiện qua trọng thôi. Tôi nhận rửa bát để thầy và mẹ lên phòng trước, vì thầy có nói là thầy massage khoảng 2, 3 tiếng nên làm sớm không đến khuya. Mẹ lên trước thay đồ, thầy lên sau. Tôi thì cố gắng rửa thật nhanh đống bát đĩa để lên rình 2 người họ.

Khoảng tầm 10 phút tôi xong đống bát đĩa nên vội lau tay vào quần lên tầng 2, trèo ra ban công phòng đối diện phòng mẹ rồi men theo ban công sang được ban công bên phía phòng mẹ, ở đó có cái cửa sổ kính mà mọi người hay thấy cái loại của mà ban ngày thì không nhìn được vào bên trong, còn khi tối bật điện bên trong thì sẽ nhìn được từ ngoài vào.

Tiến sát đến cửa sổ ròm vào tôi thấy mẹ đang nằm sấp trên giường, trên người mẹ bận chiếc váy 2 dây mỏng màu hưởng, ở viền chân váy với phần bụng còn điểm xuyết bằng ren nhìn khá là kích thích, không nhìn rõ mẹ có mặc đồ lót không nữa. Qua thầy, thầy đang cỡ áo để lộ cái thân hình to lớn cùng đám lông rậm rạp ở ngực, thầy cởi quần ra, cả quần lót nữa con cu cương cứng to lớn đúng như tôi dự đoán, chắc phải gần 2 chục phân, thầy vừa nhìn mẹ vừa sóc mấy cái xong thầy mặc chiếc quần đùi mỏng vào vắt chiếc cu bự lên trên phía bụng, mà nó dài đến cỡ mà lòi một phần 3 trên chiếc cạp quần, mẹ không biết hành động vừa rồi của thầy, nếu nhìn thấy chắc mẹ không kìm nổi mất =)). Thầy tiến đến gần giường:

– Anh bắt đầu nhé…– Ưm vâng…

Thầy đặt bàn tay lên gáy mẹ từ từ chậm chạp nắn bóp xuống vai xuống lưng, cạnh sườn, mẹ nhắm mắt lại tận hưởng, thầy lấy trong túi ra lọ tinh dầu, thầy bắt đầu thoa nó lên người mẹ từ cổ xuống lưng, thầy lấy gạt hai dây áo mẹ xuống kéo nó xuống đến hông đổ tinh dầu lên lưng mẹ, mẹ giật mình mắt nhắm nghiền lại, 2 tay vội đưa lên che chỗ cạnh bầu ngực như một phản xạ, dù biết là mẹ đang nằm sấp.

– Có gì khó chịu hả e – thầy hỏi…– Dạ không, em hơi ngại chút ạ…– Cứ thoải mái tận hưởng thôi, trong phòng có mình e với a mà, thầy nói vậy khiến mẹ tủm tỉm mắt đảo sang một bên không rõ trong đầu mẹ nghĩ gì. Xong mẹ lại nhắm mắt lại thả lỏng cơ thể tiếp tục tận hưởng…

Thầy tiếp tục, bàn tay thầy bắt đầu đi xuống phần eo rồi hông mẹ. Nắn bóp hông mẹ một cách chậm rãi, sau đó thầy lấy chiếc gối ra đâu cho mẹ nhấc bụng lên để thầy đặt chiếc gối xuống dưới phần hông mẹ, vô tình làm chiếc mông to tròn của mẹ nhô lên khá cao, mẹ ngại ngùng lấy tay kéo chiếc váy ren ngắn cũn xuống để che đi phân háng nhưng ngắn vậy sao che đc hết, dường như đó chỉ là phản xạ tự nhiên của mẹ.

Thầy tiếp tục đi xuống phần dưới, từ từ tiếp cận khe mông rồi xuống âm hộ, lúc này tôi mới rõ mẹ không mặc quân lót. Điều này cũng làm thầy bất ngờ, thầy tủm tỉm cười, tay thầy chạm tới âm đạo bắt đầu day phần trên mu, mẹ bắt đầu oằn mình lại, tay bấu chặt vào ga giường. Ở phía thầy, một tay xoa bím mẹ, một tay bắt đầu vạch con cu bự ra khỏi quần sóc nhẹ nhàng mấy cái.

Dương như lúc này mẹ ướt lắm rồi, hai mắt nhắm nghiền, cắn môi, chiếc mông bự nhô cao như muốn nuốt lấy bàn tay thầy đang đi ra đi vào trước cửa âm đạo mẹ vậy. Bất chợt thầy dừng lại áp sát vào tai mẹ: Anh ngồi lên nhé, e thả lỏng người ra để anh massage cho dễ chịu. Mẹ cắn môi gật đầu. Thầy bắt đầu ngồi lên phía dưới mẹ, con cu vẫn tồng ngồng bên ngoài quần, thầy ngồi lên áp sát vô mông mẹ, con cu bự cũng vậy ép chặt vào khe bím mẹ, do kê gối phía dưới nên dường như cu thầy cọ xát chỗ đó của mẹ. Tay thầy với lọ tinh dầu, thầy đổ rất nhiều vào phần mông mẹ, thầy trườn qua trườn lại, con cu cọ xát mép lồn mẹ, mẹ phản ứng, mông mẹ cũng nhô lên theo từng nhịp trườn của thầy. Bất ngờ thấy ấn đầu cu vô trong, vì mông mẹ cũng nhô lên đúng lúc nên con cu thầy tiến sâu vào trong mẹ, mẹ rùng mình mấy nhịp xong bướm mẹ phun ra dâm thuỷ xối xả kèm tiếng rên ư ư ư, thầy vẫn ghim chặt con cu bên trong, thầy nhấp mấy cái, mẹ không chịu nổi, một tay mẹ bám chặt thành giường, một tay với lại sau quơ quơ bám lấy tay thầy. Thấy vậy thầy nắm lấy tay mẹ giữ chặt tay mẹ phía sau lưng mẹ, tiếp tục nhấp, vì cu thầy rất dài và bự khiến mẹ quằn quại rên la rất lớn, vừa rên mông mẹ càng nhô lên cao hơn, nước dâm thuỷ cứ xoé ra như đi tè luôn, ướt hết chiếc gối kê phía dưới…

…Còn tiếp…