Chapter 1
========================================

Xin chào, hôm nay xin đc kể câu chuyện của mình, mình sinh ra lớn lên trong 1 gia đình 3 người, bố, mẹ và mình, 1 gia đình hạnh phúc như bao nhà, bố mình làm bên biên phòng nên năm về được 2, 3 lần tuy nhiên tình cảm bố dành cho gia đình vẫn rất lớn, mẹ mình là giáo viên 1 trường trung học ở trong thành phố, mặc dù thiếu đi trụ cột trong gia đình nhưng mẹ vẫn rất mạnh mẽ, nghiêm trang và hết mực yêu bố, và gia đình.

Truyện bắt đầu kể từ khi khi mà tôi lên cấp ba, gia đình muốn tôi thi khối A1, tôi thì khá giỏi toán lý, nhưng tiếng anh thì lại không, bố mẹ bàn bạc thuê cho tôi giáo viên dạy phụ đạo, nói trước là nhà tôi cũng có chút điều kiện, chính vì thế bàn bạc nhau mãi bỗ muốn thuê cho tôi thầy giáo nước ngoài, chọn mãi cuối cùng cũng chọn được 1 thầy người Úc, ở Việt Nam được khoảng 10 năm nên nói tiếng Việt khá sõi đây cũng là một lợi thế, tôi ok, bố mẹ ok.

Trước khi câu chuyện diễn ra tôi muốn mô tả qua về mẹ, nhân vật không thể thiếu trong câu chuyện này được. Như lúc đầu tôi kể mẹ là giáo viên cấp 3 mẹ năm nay 39 tuổi sắp sang tuổi 40, mẹ cao m6 cực xinh, do đến tuổi này thì không thể nào so sánh với mấy bạn gái đôi mươi nhưng mặt mẹ kiểu khả ái nhìn là thấy nét xinh mặn mà, chắc chắn hồi trẻ mẹ đẹp cực phẩm luôn. Mà mn thấy đấy là phụ nữ mà xinh thì ông trời thường ban cho cả cơ thể cũng đẹp luôn, mẹ rất ít thể dục nhưng hông mẹ rất lớn eo thon lưng nhỏ, ngực không lớn lắm nhưng khá săn chắc kiểu cong cớn lên cực chuẩn, mình cũng hiểu là mẹ cũng phần nào thiếu thốn do cả năm bố có về được mấy lần à.

Ok vào câu chuyện, hôm đầu tiên lúc đó tầm 7h tối thầy đến nói chuyện qua với tôi và mẹ, do lúc đấy bố lại phải về đơn vị. Thầy và mẹ trao đổi, mình khá bất ngờ vì thầy nói tiếng Việt khá chuẩn. Mô tả qua, thầy tên Jame khoảng chừng 50 tuổi, cao to bụng bự tay lông lá đúng kiểu tây lông, ổng nói chuyện rất lịch sự, biết dùng Kính ngữ và khá vui vẻ, nhìn mẹ có vẻ hài lòng.

Trao đổi tầm 30ph thì tôi với thầy lên lầu học, mẹ đi tắm rồi ăn cơm 1 mình trước, mọi chuyện rất bình thường cho đến khi tắm xong mẹ mang hoa quả với nước mời thầy. Lúc lên mẹ vừa tắm xong nên mặc chiếc quần đùi ren mỏng màu hường với chiếc áo dây vải len mỏng, và thật bất ngờ mẹ không mặc đồ lót tôi thấy rất rõ núm vú với nhúm lông đen dưới háng mẹ, rất vô tư mẹ mang hoa quả vào, tôi hơi khó chịu trách mẹ ăn mặc không cẩn thận nhưng chắc mẹ không để ý gì. Thầy Jame cũng để ý nhưng, khá ý tứ vẫn giảng tôi học, có điều thầy thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. Mẹ đặt đĩa hoa quả ở bàn đứng sau nhìn tôi học:

– Thầy thấy cháu nó học hành thế nào.– Bạn biết khá nhiều từ vựng, có ngữ pháp hơi yếu cải thiện dần.– Dạ thầy kèm cháu giúp em…

Nói xong mẹ với thầy tán phét vài câu, thầy khá sõi tiếng Việt thêm vui vẻ nữa nên nói chuyện mẹ cứ cười tít mắt mà chẳng để ý mắt thầy đang săm soi những chỗ dưới lớp vải mỏng của quần áo mẹ. Hai người trao đổi thông tin liên lạc qua zalo. Thầy thì tấm tắc khen mẹ đẹp, chuẩn gu châu Á, mẹ nghe vậy cũng vui mà không giấu được biểu cảm sung sướng trên gương mặt.

Một lúc sau mẹ xin phép xuống nhà, chúng tôi lại học tiếp đến tầm 9h30 thì nghỉ. Tôi đi tắm rửa rồi ăn cơm, mẹ tiễn thầy ra cổng, kết thúc 1 ngày.

Kể từ hôm đó, thấy mẹ lúc nào cũng vui vẻ, còn bắt đầu tập tành chăm sóc bản thân, như mô tả trước, mọi người có thể hình dung mẹ vốn đã vừa xinh dáng vừa chuẩn rồi mặc dù bà chả bao giờ thể dục gì cả, nhưng kể từ khi bắt đầu chăm chút bản thân nhiều hơn khiến mẹ càng xinh đẹp trong mắt đàn ông. Mẹ cũng rất hay nhắn tin trên điện thoại cười tủm tỉm một mình, tôi thấy vậy hay trêu bà chắc lại kiếm được giai hay gì mà cười suốt vậy mẹ, mẹ thường vỗ vai tôi: Lo học đi, quan tâm nhiều làm gì? Thấy mẹ vui nên tôi cũng chả tò mò lắm.

Cho đến một ngày, tối đó thầy dạy tôi, do là điện thoại thầy hết pin nên thầy mượn tạm laptop tôi để dùng, thầy có đăng nhập vào zalo trên máy tôi, vừa kèm tôi học thầy vừa chat với ai đó, tôi liếc qua thấy thầy vào phần tin nhắn ẩn nhập mã và không ai khác đó chính là mẹ tôi, hơi tò mò vì sao thầy lại để trong tin nhắn ẩn. Tôi cứ giữ cái thắc mắc đấy đến cuối buổi học, đến khi thầy về tôi mới quay lại mở chiếc laptop lên, cũng thật may mắn là thầy vẫn đăng nhập vào zalo trên máy tôi.

Tôi nhanh chí nhập mật khẩu 4 số mà vừa liếc được từ thầy, tôi bắt đầu đọc đoạn chat 2 người họ. Vẫn như bên ngoài thầy nói chuyện vẫn rất lịch sự, thầy với mẹ nói đủ thứ chuyện đời sống xã hội, tôi cố gắng đọc hết, thỉnh thoảng thầy cũng đưa đẩy mẹ tôi, và trong những chủ đề họ nói chuyện có nói về tình dục, tôi không nghĩ mẹ lại mạnh dạn như vậy có lẽ do thầy nói chuyện lịch sự cộng với sự cởi mở của văn hóa phương tây nên mẹ cũng cuốn vào theo.

Thầy khen mẹ đẹp, xinh, ngọt ngào các kiểu, mẹ đều rep lại bằng những tin nhắn cảm ơn tình cảm. Thầy có hỏi mẹ về chuyện tình dục của mẹ, mẹ cũng không ngần ngại chia sẻ, cả hai dần dần cởi mở hơn, thầy hỏi nhiều về sở thích cũng như ham muốn của mẹ, mẹ không ngần ngại trả lời bất kỳ câu hỏi nào của thầy. Thêm một bất ngờ nữa mẹ còn hỏi lại thầy về những tư thế, cách làm tình, sở thích của thầy, mẹ khen là dương vật trai tây lớn, cả hai đều cười đùa.

Khi nghe thầy chia sẻ tư thế doggy mà thầy thích mẹ không những thích thú mà còn gửi cho thầy ảnh của mẹ, tư thế hai chân quỳ xuống giường ưỡn mông về sau và thật bất ngờ hơn nữa mẹ bận chiếc quần lót ren màu xanh ghi mà không hề mặc một chiếc quần bảo hộ nào bên ngoài kèm dòng text: Chả hiểu sao e cũng thích tư thế này mà ít khi chồng e làm tư thế này lắm, đọc đến đây tôi bắt đầu nóng người, vừa đọc tay vừa cho vào trong quần sục với một cảm xúc đan xen vừa khó chịu vừa kích thích. Thầy rep lại mẹ, được như cô thế kia chắc tôi nghiện mất, sao chịu nổi, hai người đẩy qua đẩy lại cười đùa, dần họ thân thiết nhau hơn. Kể từ hôm đó, tôi vẫn để nick zalo thầy trong máy để tiện theo dõi, tôi bắt đầu có ý định bắt cặp họ xem thế nào, trong đầu lúc nào cũng nghĩ cảnh mẹ bị con cu bự thầy Jame doggy lút cán.

Gần đây bắt đầu nghỉ dịch nên tôi không phải đến trường nữa mà thay vào đó là học onl, và cũng vì thế nên việc dạy kèm tôi của thầy Jame cũng chuyển sang online, và từ đây bắt đầu quãng thời gian mẹ ủ rũ, không còn hồ hởi như trước kia mặc dù mẹ với thầy vẫn nhắn tin đều đều, tôi vẫn theo dõi thường xuyên box chat của 2 người nên tôi biết, lâu không gặp nên cũng dần dần ít thứ để tán phét với nhau.

Thầy có tâm sự, dịch như này trung tâm đóng cửa, không có thu nhập tiền nhà tiền ăn không còn nhiều nên là có lẽ thầy phải về nước, mẹ khá buồn. Tôi nghĩ là chắc là không còn cơ hội đẩy thuyền hai người này nữa rồi, trong đầu vừa vui, vừa có chút tiếc nuối, và một ý tưởng trong đầu tôi. Tôi hỏi mẹ để thầy sang nhà mình ở đến khi mở của trở lại chắc 1 vài tuần thôi tiện kèm tôi học, ban đầu mẹ hơi lưỡng lự nhưng tôi biết mẹ như mở cờ trong bụng, mẹ đồng ý… mẹ cũng nói qua cho bố biết, bố cũng đồng ý luôn.

Thầy Jame ban đâu còn ngại từ chối nhưng cuối cùng cũng đồng ý dọn sang nhà tôi ở. Nói qua nhà tôi 4 tầng khá rộng tuy nhiên đồ đạc đầy đủ chỉ có 3 phòng ngủ đc thôi, phòng tôi ở tầng 3, phòng bố mẹ ở tầng 2 và tầng 2 thì lại có 2 phòng, một phòng chống với phòng bố mẹ tôi, thầy dọn sang ở phòng đó ngay sát phòng bố mẹ tôi luôn. Kể từ khi thầy dọn đến mẹ tươi tỉnh hơn hẳn, và mẹ với thầy cũng nhắn tin nhiều hơn, thêm nữa việc kèm tôi học thì chuyển sang buổi chiều thay vì buổi tôi như trước, và những ngày tháng không thể nghĩ tới của mẹ tôi bắt đầu.