Chapter 1
========================================

Xin chào Quý độc giả!

Tác giả của NHỮNG NGƯỜI TÔI YÊU đã đăng đến Phần 50 thì tạm dừng rồi một ngày nào đó sẽ tiếp câu chuyện tình còn chưa đến hồi kết.

Nay gửi tới các bạn câu chuyện ngắn khác của một người đàn bà 60. Bà ấy kể và nhờ tôi chắp bút. Chuyện rằng……

Tôi đã xong chuyện bếp núc và như mọi ngày, tôi ngóng chờ chồng và con gái út về ăn tối.

Cánh cổng rộng đang được kéo mở, rồi đóng lại, tiếng bánh xe của cánh cổng kêu ken két.

Chồng tôi – Nam – đang đánh xe ô tô vào Gara.

Chàng đi vào phòng khách, nơi tôi đang ngồi, với bó hoa trên tay và một hộp Socola của Bỉ (Thứ mà tôi ưa thích nhất!). Một chút sững sờ trong tôi. Dường như đoán biết được suy nghĩ của tôi qua ánh mắt, Nam tiến lại phía tôi trịnh trọng trao hoa và quà rồi hôn lên mắt, lên môi tôi. Nhìn thẳng vào mắt tôi, Nam nói:

– Tặng vợ yêu. Mà em biết hôm nay là ngày gì không?

Không đợi tôi trả lời, Nam bảo:

– Ngày chúng mình thành vợ chồng đấy, em yêu. Rồi Nam hôn tôi say đắm, tôi cũng hào hứng đáp lại tình yêu của Nam.

Tôi nhớ và những thước phim đời hạnh phúc cứ tua chậm rãi, êm đềm trong tâm trí tôi.

Ngày ấy! Từ ngày ấy…

Ngày chúng tôi – Mẹ và con trai của mình – thành vợ chồng.


Tôi trở thành góa phụ sau tai nạn giao thông của chồng, khi mới 28 tuổi và con trai mới lên 8.

Nỗi buồn lê thê cứ đọng lại và nhoi nhói trong tim tôi suốt những năm dài. Nhớ chồng và nhất là thương con nên tôi không bao giờ nghĩ đến chuyện thêm một chuyến đò. Tôi lấy công việc văn phòng của một công chức đánh máy làm thứ để quên đi mọi suy tư, cảm xúc. Lâu rồi thành chai sạn và trơ vững trong tôi một tâm nguyện: “Ở vậy để nuôi con!!”. Với một người có sắc như tôi thì không hiếm ong bướm vây quanh với những lời có cánh. Nhưng tôi bỏ ngoài tai tất cả vì con và cho con. Rồi tôi được bổ nhiệm làm Phó phòng hành chính…

Nhà chỉ có hai mẹ con, để đỡ trống trải, lạnh lẽo và không có nỗi sợ bóng tối cứ luôn rình rập quanh mình kể từ ngày chồng chết, tôi kéo con trai cùng ngủ với mình. Năm tháng cứ dần trôi…

Nam ngày càng lớn lên thành một chàng trai khôi ngô, tuấn tú. Phải nói rằng Nam đẹp như bố vậy. Tới hết lớp 12 rồi Nam đỗ Đại học, mẹ con tôi vẫn vô tư ngủ cùng. Tôi thấy như Nam vẫn chỉ là đứa con trai bé bỏng ngày nào. Thi thoảng Nam còn rúc đầu day day lên bầu ngực căng tròn của tôi hoặc sờ vào vú tôi như mọi khi còn nhỏ. Tôi vô tư và hạnh phúc với đứa con yêu dấu của mình…

Ngày Nam tốt nghiệp Đại học và tìm kiếm việc làm, rất mơ hồ trong tôi một nỗi buồn mình sắp phải xa con…

Hôm đó…

Nam hân hoan cầm giấy báo tuyển dụng của một Công ty nước ngoài tại HN. Nam bảo:

– Con đi làm để có tiền nuôi mẹ.

Tôi lặng lẽ quệt đôi dòng lệ nóng đang lăn dài trên má. Tôi ôm chặt con vào lòng như sợ nó đi mất.

Tối đó, hai mẹ con đi ngủ sớm.

Trời về đêm, mưa càng to. Tôi kéo tấm chăn mỏng cho hai mẹ con. Trong giấc ngủ, Nam lùa tay vào áo tôi rồi đưa dần lên ngực, những ngón tay ấm nóng nhè nhẹ lật Coocxe của tôi và vê vê hai đầu vú. Một cảm giác thích thú và e thẹn lớn dần và trỗi dậy trong tôi thứ bản năng đàn bà mà tôi đã tưởng bị tiêu tan từ lâu. Tôi lần cởi hết cúc áo và nhẹ xoay mình, đưa tay ra sau lưng để mở khuy. Bàn tay của con trai tôi được tự do trên vồng ngực trần của mẹ. Chàng tay xoa rồi bóp, vê rồi nựng… Tôi nín thở và thấy như mình đang trong cơn làm tình với chồng hồi nào.

Bất ngờ, Nam chồm lên ôm lấy mặt tôi, áp môi vào môi tôi tìm kiếm. Tôi cũng như vô thức hé đôi môi và mở miệng đợi chờ. Lưỡi của con và lưỡi của tôi xoắn xuýt, run rẩy cùng nhau…

Nam ghé vào tai tôi, nói nhỏ:

– Mẹ! Con yêu mẹ lắm!– Mẹ cũng yêu con. Tôi thì thào.

Nam hôn vào tai, vào cổ tôi – Những vùng nhạy cảm của phụ nữ. Tôi như bay trong đám mây hồng, bồng bềnh trôi…

Chàng ta đưa tay xuống đùi tôi. Chẳng hiểu sao 2 chân tới dãn dần ra, đủ không gian cho bàn tay chàng trai trẻ úp lên, rồi những ngón tay ngọ nguậy tìm cõi đào nguyên. Tôi rùng mình! Một thứ gì đó ấm nóng, nhớp nháp trào ra. Tôi kéo tay Nam và cầm lấy đưa vào trong cạp quần.

Bàn tay chàng nhè nhẹ, ngón tay chàng run run đưa vào nơi đó đang đầm đìa dâm thủy của tôi. Cả hai không nói một lời, chỉ nghe hơi thở hổn hển và những tiếng rên cố nén. Chàng kéo mạnh cả quần của tôi xuống phía dưới, tôi co chân làm nốt phần còn lại là đẩy cả hai quần và sịp ra khỏi thân thể mình. Như chỉ chờ có vậy, chàng bành hai đùi tôi ra rồi úp mặt vào nơi mà 20 năm trước chàng đã chui ra thấy ánh sáng đầu đời. Lưỡi chàng quét dọc và ấn sâu vào khe ướt. Rồi chàng hôn khắp trên thân thể trần truồng của mẹ.

– Mẹ! Con yêu mẹ!– Ừm… ừm… Mẹ cũng yêu Nam.

Tự tay tôi quờ quạng phía dưới bụng của Nam. Một thứ đang nổi cộm, cứng ngắc nơi đó. Cũng tự tay tôi, cởi dần từng thứ trên người Nam trong khi hai cái miệng của mẹ con tôi không rời nhau. Tôi nắm nhẹ nhàng trong tay mình cái dương vật cứng, nóng, to và dài của con trai mình…

– Mẹ ơi! Con thích…– Ôi! Nam ơi! Mẹ thi… ich… thích. Mẹ…

Tôi không cưỡng nổi dục tính nữa rồi! Tôi vùng dậy, cúi mặt xuống và đưa “cây gậy thần thông” của chàng lên miệng mà mút, mà đưa ra, đút vào. Nó dài quá, nó to quá cứ nong đầy khoang miệng tôi.

Tôi đờ đẫn và vật mình nằm xuống thở và cảm nhận.

Nam nằm đè lên tôi. Cái dương vật cứ chọc chọc nơi bẹn tôi để tìm lỗ chui vào. Tôi dạng chân rồi cầm dương vật của Nam đưa vào lỗ.

Phụp! Tôi nhắm mắt và phát ra tiếng rên từ đâu đó trong tiềm thức.

– Ối! Sướng quá! Mạnh, mạnh nữa vào đi…

Chàng trai hăm hở nhấn và dập. Mỗi cú dập của chàng làm tôi thêm nứng và ưỡn mông lên hưởng ứng. Ba, bốn lần tôi thấy mình lên đỉnh. Âm hộ tôi co lại ôm rít cái dương vật của chàng… Dương vật chàng giật giật… những giọt tinh từng đợt phụt vào sâu trong âm hộ tôi…

Khi cả hai đã mệt, trần truồng ôm nhau. Tôi nhẹ nhàng:

– Đừng giận mẹ nhé Nam, mẹ không thể cưỡng lại…– Không! Nam không bao giờ giận mẹ! Nam yêu mẹ suốt đời! Mẹ là của Nam nhé?– Không của Nam thì còn ai vào đây nữa. Chỉ có Nam thôi! Hương (tên tôi) cũng yêu Nam suốt đời…– Thật nhé! Hương làm… vợ Nam nhé…– …

Tôi im lặng trong hạnh phúc bất ngờ.

– Hương nói đi! Hương làm vợ Nam nhé.– … Hương là vợ của Nam rồi.– Anh yêu vợ, Hương ơi!– Em cũng yêu chồng lắm!

Hai mẹ con tôi đã chuyển đổi vai vế một cách dịu ngọt như thế vào ngày đó, đúng ngày anh tặng tôi hoa và Socola…

Cứ như vậy, mẹ – con, vợ – chồng tôi đắm đuối từng đêm, mong chờ thấy nhau từng ngày, từng giờ…

Một tháng sau, tôi thấy bị chậm kinh. Vội đi mua que thử thai. Kết quả: Tôi có chửa. Một cảm giác vừa mừng, vừa lo.

Mừng là đã 20 năm rồi tôi chưa được ân ái thân xác từ người khác giới mà nay lại được có bầu với con trai của mình, người mà tôi đã gọi là chồng từ tháng trước.

Lo là không biết Nam sẽ có thái độ thế nào…

Đêm về, khi cả hai trần truồng nằm bên nhau như mọi khi, tôi nâng hai bầu vú đang dần thâm quầng chìa ra trước mặt Nam. Nam lại vồ vập hôn, bú và nâng niu như mọi lần để rồi dương vật lại cứng lên. Bắt đầu cuộc giao hoan giữa mẹ và con, giữa vợ và chồng, giữa giống đực và giống cái. Xong trận cuồng tình, tôi đưa cho chàng cái que thử thai và nhìn chàng, nói nhỏ:

– Hương có thai rồi! Sợ…

Nam bịt miệng tôi bằng nụ hôn môi miệng, say mê và đằm thắm…

– Ôi! May quá! Cảm ơn vợ! Thế là chúng mình sắp có con. Anh cảm ơn vợ đã tặng anh món quà nhất trần đời này nhé.

Thoáng chút ngạc nhiên rồi nhẹ nhõm bởi chàng đã hân hoan đón nhận.

Nhưng…

Còn cơ quan? Còn dư luận? Còn tương lai của Nam???

Như đoán được, Nam nhìn tôi và nói:

– Vợ đừng lăn tăn gì cả. Vợ bỏ việc cơ quan đi! Chồng sẽ cáng đáng mọi việc để nuôi vợ, nuôi con của mình. Chồng vừa nhận quyết định điều động làm trưởng đại diện của công ty ở Sài Gòn. Cơ quan đã bố trí căn hộ riêng cho anh rồi…

Tôi khóc thành tiếng, nói trong nức nở:

– Nam ơi! Mẹ hạnh phúc và sung sướng được làm vợ của chồng. Thương yêu vợ nhé! Yêu thương con như em đã từng với anh nhé Nam.

Chàng khẳng định qua ánh mắt đắm đuối và những nụ hôn…

Tôi nộp đơn xin nghỉ việc. Cả cơ quan ngạc nhiên và tiếc cho tôi đang trong diện được thăng chức.

Tôi từ bỏ tất cả để đi theo tiếng gọi từ trái tim mình, đi theo tình yêu của con trai dành cho mình và mang theo một sinh linh trong bụng – Đó là kết quả tình yêu của mẹ con tôi, vợ chồng tôi, Nam & tôi.

Vào SG, tôi dành một phần tiền đã bán ngôi nhà ở HN để mở quán Tạp hóa hầu phụ giúp trang trải cuộc sống cùng Nam và như Nam bảo: “Thu nhập từ quán không là vấn đề, vợ đừng lo. Cốt sao để vợ vui vì thấy cuộc sống vẫn diễn ra quanh mình, hàng ngày.”

Cứ thế, gia đình tôi cũng như muôn gia đình khác.

Nay cái Hà Thành – Con gái đầu của tôi và Nam – đã 24 tuổi, chưa thèm lấy chồng. Nó còn cười trêu tôi: Con sẽ sinh con mà không cần lấy chồng. Người cho con được làm mẹ phải được như bố Nam, người đàn ông đích thực của… mẹ & gđ.

Nay, thằng Hạnh Phúc – Con thứ 2 của Nam & tôi – kém chị 2 tuổi, đang học năm cuối ĐH. Nó bảo: Con sẽ không bao giờ đi làm xa gia đình quá 1 tiếng chạy xe. Khuôn mặt nó giống y chang ông nội, y chang bố Nam (mà với tôi không biết xếp vai cho hai người là gì. Anh – em cùng mẹ? Đúng! Bố – Con cũng không sai.)

– Đứa con gái út – tên Chung Thuỷ – tôi sinh nó khi đã 46 tuổi nay cũng đã 16 rồi. Cả hai đứa con gái có nhiều nét giống mẹ, da trắng, tóc dài và đôi mắt luôn long lanh, khêu gợi.

Khi đã sinh cho chồng 2 đứa con đủ cả nếp, tẻ tôi đã muốn dừng, không đẻ nữa, Nhưng Nam bảo:

– Đừng! Con cái là duyên trời cho. Vợ cứ đẻ tiếp đi. Anh chăm lo được mà…

Người đàn bà từ tuổi 45 khó thụ thai lắm. Nhưng vì chiều chồng và không muốn, không thể kìm hãm tình dục của vợ chồng nên chúng tôi không dùng bất cứ dụng cụ hay thuốc tránh thai khi quan hệ.


Chờ lâu chưa thấy con gái út về, Nam lại dìu tôi lên phòng. Hai kẻ yêu nhau – Người đàn bà đã 62 với chức phận là mẹ kiêm vợ và Người đàn ông 42 đã từng là con trai ruột nhưng đã 24 năm nay thành người chồng yêu của tôi – lại tiếp tục ái ân như thuở nào.