Chapter 2
========================================

Hôm sau tôi đang ở trong tiệm quần áo để chọn một vài bộ đồ lót sexy nhất thì chồng tôi gọi điện về. Chồng tôi báo tin chuyến công tác kết thúc sớm hơn dự định nên sẽ về nhà sớm. Lòng tôi vui lên một niềm vui rộn ràng thao thức mong chờ. Em gái bán hàng lựa cho tôi một vài bộ áo ngủ mỏng manh trông rất gợi cảm màu hồng và trắng. Còn tôi bận bịu chọn những bộ đồ lót khêu gợi nhất. Có những chiếc áo ngực không dây màu sắc rất đẹp viền ren mềm mại. Có những chiếc quần chip hai dây, đáy mỏng và nhỏ, thậm chí còn có chiếc được thiết kế một lỗ tròn ngay vùng kín, dành cho đêm thần tiên tạo cảm giác mới cho chồng. Tôi mua nhiều vì thấy cái nào cũng xinh cũng đẹp, nhưng cái quan trọng là trông chúng rất sexy, nếu tôi mặc vào, chắc ai nhìn thấy sẽ bào tôi là con đàn bà dâm đãng.

Chiều mai chồng tôi sẽ về, lúc này tôi đang ở trong phòng ngủ của mình ướm thử những chiếc áo chiếc quần mới mua. Con Thư cho tôi mượn mấy bộ phim sex của Nhật, trong lúc thử tôi tranh thủ bật lên xem. Nó bảo tôi phải xem để học hỏi kinh nghiệm, các tư thế làm tình và chiều chồng. Trong phim tôi thấy diễn viên nào cũng xinh đẹp, những cô gái da trắng, vú bự, mông tròn và lồn lúc nào cũng mọng nước. Còn các chàng trai thì thân thể cường tráng, dương vật to, tuy không dài lắm nhưng gân guốc và đầu khất thì bóng lưỡng. Tôi mê những chàng trai ấy khi họ làm tình rất điêu luyện, lúc nào các diễn viên nữ cũng rên rỉ thỏa mãn trong đủ mọi tư thế. Hầu hết các bộ phim sex này kết thúc bằng cảnh chàng trai bắn tinh trùng vào lồn cô gái, và từ đó nước dâm cùng tinh trắng trào ra nhìn rất phê. Khuôn mặt nữ diễn viên đờ đẫn đi như rơi vào cơn khoái lạc vô cùng tận.

Ngồi coi thôi mà hồi sau lồn của tôi đã ướt đẫm, tôi không biết như vậy có dâm quá không. Khi tôi đứng lên thì những giọt dâm thủy rịn ra trông như keo rớt xuống hai bên bắp chân. Tôi đi lại phía tấm gương lớn giữa phòng, đặt một chân lên bàn trang điểm, còn chân kia dưới đất. Tôi ráng hết cỡ để banh hai mép lồn của mình ra và xem trong đó như thế nào.

Cái lồn của tôi vẫn còn hồng lắm, mặc dù bên ngoài hơi thâm một chút. Mồng đóc đang từ từ sưng đỏ và nổi u lên thành cục, tôi lấy ngón tay se se nhẹ, một cảm giác thoải mái lan tỏa làm tôi giật bắn người. Lúc này nước từ trong khe lồn tôi lại rỉ ra nhiều hơn, tôi dùng ngón tay từ từ thọc sâu vào bên trong lỗ lồn. Tự nhiên cơ thể tôi như có một luồng điện xẹt qua, bên trong từng thớ thịt ướt át đang co bóp nhẹ nhàng. Tôi thầm nghĩ chỉ là một chút ống thịt nho nhỏ mà bao nhiêu đàn ông phải chết vì nó. Thật là tuyệt diệu, nhưng tôi không muốn thủ dâm bây giờ, tôi muốn dồn nén ham muốn lại để dành hết cho đêm mai. Tôi lấy chiếc khăn trắng nhỏ lau sạch sẽ lồn của mình, nước dâm thủy ấm áp thấm vào từng sợi vải, một cảm giác khoan khoái. Sau đó tôi leo lên giường nằm ngủ, cơ thể vẫn trần truồng.


Sáng dậy, tôi chợt nhận ra hôm nay là bắt đầu vào những ngày trứng trong người tôi chín. Là những ngày có cơ hội thụ thai cao nhất và ham muốn của người đàn ba lên tới tuột định. Đúng là sáng dậy tôi có cảm giác khang khác và rất muốn ai đó đè mình ra tọng luôn hai ba con cặc vào lồn mình cho sướng. Nghĩ tới đây thôi người tôi đã nóng lên, vú cương cứng. Tôi đứng dậy vào nhà vệ sinh, ngang qua tấm gương thấy bướm của mình sạch sẽ nhìn cũng hay hay, giống như con gái mới lớn. Với người đàn bà, chắc có lẽ không có sự hạnh phúc nào hơn là được chăm sóc chiều chuộng chồng mình, và cũng không có sung sướng nào hơn là được chồng đụ mỗi ngày.

Hồi mới lấy nhau, ngày nào chồng tôi cũng đè tôi ra đụ, có khi một ngày làm tới 2 – 3 lần. Khi vợ đang nấu ăn cũng tụt quần vợ xuống đút dương vật vào lắc, khi vợ đang ngủ cũng tốc váy lên đâm cặc vào lỗ lồn để ngoáy. Có khi vợ đang chổng mông lau nhà, chồng cũng tiến lại ngay đằng sau, cởi quần vợ ra thọc ngay của quý vào lỗ đít mà địt cho sướng. Tôi luôn luôn chiều chồng bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu, có những lần lỗ đít tôi căng mọng tinh trùng của ổng thế là chồng đè vợ ra đụ vào mồm. Tất cả trên người tôi có bao nhiêu chỗ thì cặc chồng tôi đã chui vào hết, tôi rất thỏa mãn.


Rồi hoàng hôn cũng buông xuống, tôi vội vàng hoàn tất mọi công việc nhà. Chạy vào trong phòng lấy chiếc áo ngực không dây ren tua màu trắng gần như trong suốt, đứng mặc trước gương tôi còn thấy núm vú đen đen của mình ẩn hiện. Chiếc quần chip bé hết cỡ vừa đủ che cái lồn đang sưng lên, dây quần cứ cạ vào lỗ đít làm tôi không chịu nổi. Tôi mặc vào chiếc áo ngủ màu hồng phấn mỏng tanh, xịt nước hoa, không quên cất kỹ những hộp bao cao su để để chồng không tìm ra. Tôi không thèm uống thuốc ngừa thai nữa, nằm trên trường chờ đợi, trông tôi như một con đĩ đang nằm chờ khách làng chơi, sẵn sàng dâng hiến tất cả để đổi lấy một đêm khoái lạc và cái bụng bầu. Nghĩ vậy thôi mà người tôi đã rạo rực, chỉ muốn được đụ ngay, nhưng tôi phải kiên nhẫn.

Tôi thiếp đi lúc nào không hay, khi tỉnh dậy thì tôi đã thấy một vòng tay ôm chặt lấy mình và bờ môi của tôi đang quyện vào bờ môi của người đó. Chồng tôi về lúc nào không hay, thấy vợ nằm ngủ dâm quá chắc cũng không chịu nổi nên nhào vào hôn hít. Lưỡi chòng tôi hòa quyện vào lưỡi tôi, nó như tham lam muốn nuốt gọn chiếc lưỡi ấy. Bờ môi tôi căng mọng đón những miếng cắn nhẹ của chồng đầy đê mê kháo khát. Tôi khẽ thì thầm vào tai chồng:

– Chơi em đi anh, tất cả những gì của em đều thuộc về anh!

– Hôm nay em đẹp quá… Hồng ơi, anh muốn đụ em ngay lập tức…

– Đụ em đi anh, em thèm muốn lâu rồi, làm cho em sướng đi anh, làm cho em có bầu luôn đi anh…

– Anh cũng muốn có một đứa con rồi, nào nằm ra đi, anh sẽ làm cho em sướng!

Nói rồi tôi nằm ra nhắm mắt lại, chồng tôi từ từ trút bỏ quần áo rồi quay sang lột chiếc áo ngủ của vợ. Bàn tay lực lưỡng xoa bóp hai cặp vú của tôi đàng sau lớp áo ngực mỏng manh, dường như chúng đang cương lên và muốn bật tung ra. Tôi nằm ngửa mặt lên và tận hưởng cảm giác được xoa bóp, hai bầu vú đang sưng lên, núm vú của tôi đang nhô cao hơn. Hai bàn tay chồng tôi xoa bóp không thương tiếc làm cho nó đỏ ửng lên hồng hào, nếu tôi có sữa, chắc nãy giờ đã bắn tùm lum ướt hết ngực. Chồng tôi liếm tai tôi rồi khẽ bảo:

– Vú em đã quá, lâu ngày không bóp, vẫn to và mềm mại như ngày nào…

– Bú em đi anh… vú em đang thèm được anh mân mê bú liếm đó!

Chồng tôi luồn tay ra sau cởi phăng chiếc áo ngực mỏng của vợ, cặp vú tôi bật tưng tưng khi rời khỏi chiếc áo tù túng. Da thịt tôi chạm vào bàn tay nóng và chắc của chồng, chồng tôi say mê cúi xuống bú liếm vợ như một đứa trẻ đang bú sữa. Đầu lưỡi chồng tôi đánh qua lại thỉnh thoảng nút vào cái núm làm tôi sướng tê không thể tả.

Hai bầu sữa được nhào nặn càng sưng to hơn, núm căng cứng. Tôi nhìn xuống thấy chồng tôi đang say sưa liếm mút, hai bầu ngực to tròn. Rồi cái gì đến cũng đến, bàn tay chồng tôi luồn xuống đẩy hai chân vợ ra để chạm vào vùng kín của vợ. Tôi giật mình hẩy mông lên chạm chặt vào lòng bàn tay của chồng. Chồng tôi bắt đầu xoa nhẹ, lâu lâu lại lấy ngón tay di di vào giữa khe lồn. Bỗng chồng tôi ngồi dậy, rời miệng khỏi hai bầu sữa và nói vói tôi:

– Lồn em ướt hết rồi đây này, vợ anh càng ngày càng dâm, anh cởi quần ra để nhìn con bướm của em cho rõ nhé!

– Cởi ra đi anh, em nứng quá, bú lồn em luôn đi anh…

– Từ từ nào… ôi trời ơi, con bướm xinh của anh hôm nay nhẵn nhụi nhìn xinh quá, dâm thủy ướt hết cả đáy quần!

Đúng là tôi ra nhiều nước thật, chồng tôi cầm hai chân vợ banh ra và đưa lên cao. Bây giờ cái lồn của tôi đang hiện ra rõ ràng trước mắt chồng, cái chốn động tiên ấy đang rỉ nước ướt nhờn hai bên háng của tôi. Những cọng lông đã biến mất để thế vào hai mép lồn sưng mọng và tròn mũm mĩm, lại thêm cái hột le đang căng to và lỗ lồn chắc là nở ra sâu hun hút. Chồng tôi cúi xuống đánh lưỡi vào lồn tôi, chiếc lưỡi diệu kỳ cứ lướt qua những vùng nhạy cảm nhất là tôi phải rướn người lên tận hưởng.

Sau đó chồng tôi vục mặt ngay vào lỗ lồn để bú mút cho vợ, nước dâm ra nhiều nhưng chồng tôi đều nút hết sạch khiến tôi có cảm giác như lên mây. Chồng tôi se se hột le lâu lâu dùng răng của mình cắn nhẹ và nhay nhay nó một lúc. Cơ thể tôi giật lên từng hồi, lồn tôi bây giờ sưng mọng và rỉ nước nhiều hơn, bỗng đâu mấy ngón tay của chồng lại chọt vào tận sâu thẳm trong lồn vợ mà ngoáy. Một khoái cảm đê mê dâng trào khi tay chồng chạm trúng điểm kích thích nhất, chồng móc ngoáy nhanh và đều làm thân người tôi rung lên. Miệng tôi không ngớt suýt xoa, rên rỉ trong sung sướng còn mắt thì nhắm nghiền tận hưởng, hai tay bấu chặt lấy vải giường.

Một hồi sau tôi nghe bụng dưới mình có một luồng cực khoái dâng trào, nó chạy xuyên suốt rồi thoát ra ngoài lỗ lồn bằng những đợt xịt khí. Tôi bắn nước đầy ra giường giống như đái dầm, ướt hết cả những ngón tay đang chọc sâu của chồng tôi. Lúc ây tôi còn chẳng biết trời trăng là gì, miệng rên to những tiếng vô nghĩa “ aaaa… aaaa… đã quá!” Rồi lịm đi ngây ngất.

Tôi nằm hưởng một lúc, cơn sướng dịu lại thật thỏa mãn, chồng tôi ngôi nhìn vợ phê bằng ánh mắt trìu mến rồi nói khẽ vào tai vợ:

– Bú cặc cho anh được không em?

Tôi nghe vậy vội ngồi dậy, đã lâu rồi không có cảm giác được ngậm cặc của người đàn ông khiến tôi thèm. Tôi cúi xuống tuột chiếc quần sịp đen của chồng ra, dương vật của chồng hùng dũng bật lên rung vài cái nhẹ nhàng trong không khí. Tôi dùng hai tay nâng niu dương vật của chồng như của quý, vì đây là thứ sẽ làm tôi sung sướng tột đỉnh, lát nữa đây thôi.

Tôi chăm sóc nó nhẹ nhàng, hai tay xoa đều. Dương vật chồng tôi khá to và dài. Đầu khất thì bóng lưỡng, và thân thì gân guốc, đặc biệt nó rất cứng, tôi nghĩ nó cứng hơn một khúc gỗ bình thường. Đầu khất đã rỉ ra những giọt tinh quý giá, tôi không ngại ngùng cúi xuống lè lưỡi nếm thứ chất đó. Nó ngọt mặn lạ kỳ, dương vật của chồng đã bắt đầu cương lên. Chồng tôi nằm ngửa ra giường cho tôi phục vụ, lúc này tôi ngồi phía dưới bắt đầu xoa bóp hai hòn dái nơi chưa tinh trùng, những đứa con tương lai của tôi. Nhìn con cặc to tôi không chịu nổi bèn nhẹ nhàng đưa vào miệng mình.

Dương vật chồng tôi dài gần 15cm nên tôi chỉ đưa được vào hơn nửa. Tôi bắt đầu mút như người ta mút kem. Cảm giác ấm nóng và mùi vị đàn ông làm tôi thêm thèm khát. Tôi bú mút tham lam như một kẻ đói lâu ngày. Tôi liếm đầu khất, toàn thân cặc được tôi chăm sóc không thiếu chỗ nào. Cứ như vậy, con cặc của chồng ra vào trong miệng tôi không ngớt, nước miếng tôi tuôn trào trên thân cặc.

Tự nhiên đầu cặc chồng tôi rỉ ra nhiều nước nhờn hơn, tôi đoán chắc chồng tôi lâu ngày chưa được bú cặc nên nứng quá, sướng quá không chịu nổi chuẩn bị xuất ra. Đúng vậy, một vài giây sau, chồng tôi thúc mạnh cặc vào miệng tôi, con cặc giựt giựt nhẹ rồi phóng một luồng tinh trùng lớn và ấm nóng vào sâu trong miệng tôi. Chồng tôi xuất ra khá nhiều đầy ngập trong miệng, tôi đợi khi chồng ra hết, mới ngồi dậy mở miệng cho chồng coi rồi nuốt ực một cái hết veo. Công nhận tinh dịch đàn ông thơm ngon, béo béo, mặn mặn lạ kỳ.

Tôi vừa nuốt xong thì chồng tôi vật tôi ra giường, banh hai chân của vợ ra thật rộng và nhanh chóng đút cặc vào lồn tôi. Cảm giác bất ngờ và nhanh chóng giống như bị cưỡng hiếp khiến tôi tăng thêm nhiều kích thích, con cặc chồng chui tụt nhẹ nhàng và gọn gàng ngập sâu trong lồn tôi.

Một khúc thịt to và nóng chạm nhẹ vào tử cung khiến tôi rên lên sướng khoái, rồi chồng tôi ra sức địt như chưa bao giờ được địt. Lồn tôi như nuốt trọn dương vật chồng, tôi thấy cửa mình co bóp nhẹ nhàng ôm sát lấy khúc thịt yêu thương của chồng. Tôi banh hai chân ra thật rộng để chồng tôi có thể vào được dễ dàng và sâu hơn. Rồi chồng tôi lật người tôi lên, chổng mông về phía chồng và bắt đầu kiểu đụ chó. Vừa đụ chồng vừa tét vào đôi mông no tròn mắn đẻ của vợ. Tôi như ngây ngất trong khoái cảm, từng cơn cực khoái cứ dồn dập, tôi rên xiết, rên rỉ, rên la… vang vọng cả phòng ngủ, rên như chưa bao giờ được rên đã như thế.

Rồi chúng tôi chuyển sang thế cưỡi ngựa, tôi ngồi lên dương vật của chồng ra sức nắc và nhấp nhổm, hai vú tôi nẩy tưng tưng theo nhịp dập của cái lồn, miệng tôi ngửa lên trời mắt nhắm nghiền mà rên. Nước dâm của tôi ra nhiều tạo thành những tiếng nhóp nhép khi giao hợp nghe dâm đãng, phút chốc tôi nhìn xuống thấy lồn tôi và dương vật của chồng hòa quyện trong chất dịch trắng tình yêu.

Hai vợ chồng lại chuyển đủ tư thế, có lẽ lúc nãy vừa xuất tinh rồi nên bây giờ chồng rất hăng, đụ tôi liên tục hơn 20 phút mà vẫn chưa ra. Tôi sướng quá mệt nhoài, không còn biết trời trăng gì, chỉ thấy từng đợt khoái cảm cứ dâng lên, lồn tôi ướt đẫm chất nhờn chảy dài xuống chân. Bây giờ tôi chỉ còn biết nằm banh lồn ra cho chồng đụ, mà nếu có ai vào đây bây giờ muốn đụ tôi, tôi cũng không thể nào chống cự được thêm.

Tôi thấy mình xịt nước thêm mấy lần nữa, rồi chồng tôi dập mạnh hơn. Những tiếng kêu ót ét vang ra, chồng tôi đụ tôi nhanh và mạnh hơn nhiều khiến tôi muốn ngất đi. Chồng tôi cũng rên lên một tiếng đầy khoái cảm rồi ngay sau đó tôi cảm nhận được con cặc của chồng rung lên, một thứ nước nóng ấm chảy vào tận sâu trong bụng tôi.

Lần đầu tiên tinh dịch của chồng chảy vào trong tôi nhiều và ấm đến như vậy. Người tôi giật giật đón từng đợt tinh trùng phóng vào ngập ứ đầy ngắc. Một lúc sau chồng nhẹ nhàng rút dương vật đã mềm ra, lồn tôi được thể đầy ọc ra những chất nước dâm và một dòng tinh trắng cũng nhễu theo. Tôi sợ tinh trùng chảy ra hết bèn kê thêm chiếc gối dưới hông và nằm yên banh lồn như vậy thật lâu. Chồng tôi mệt nhưng thỏa mãn, vẫn chăm chăm nhìn vào lồn vợ khen đẹp. Tôi không biết sau đó thế nào, chúng tôi thiếp đi trong một giấc mơ tình dục tuyệt vời.

Rồi cuối cùng tôi cũng đã dính bầu, có thai, chồng tôi vui mừng đón nhận tin đó, có lẽ vì chồng tôi đã lấy lại tự tin là có thể làm cho một người đàn bà có chửa. Tôi cũng vui mừng chờ đón đứa con của mình, trong khi đó từ ngày có thai tôi lại thêm ham muốn, chồng tôi cũng ráng phục vụ đụ tôi khoảng 3 – 4 lần một tuần. Mãi cho tới khi tôi gần sinh con. Lúc nào lồn cũng ngập ứ tinh trùng và khoái cảm không bao giờ chấm dứt. Các chị em nếu muốn sung sướng phải học cách chiều chồng giống tôi nha.