Chapter 2
========================================

Tôi dần chuyển tay xuống thì chạm vào hột le cứng ngắc của em nó. Tôi cứ nhây nhây hột le vài cái thì em nó rên nhiều hơn.

– Ưm.. ự.. ư.. ư.. ư….

Chuyển tay xuống khe thì em nó đã ra nước nhiều rồi. Tôi ngồi dậy chuyển người xuống phía dưới, đưa đầu vào giữa hai chân em nó, vạch quần sịp em qua một bên mà ngắm.

Lồn em nó ít, lồn hồng đỏ nhạt và bóng nhoáng do nước nhờn. Hai bên bẹn có hai miếng da màu hồng che lại cái khe và cái lỗ lồn thần thánh của con gái tuổi 18. Cởi luôn cái sịp em nó ra, tôi cúi đầu xuống và liếm lấy những giọt nước nhờn quý báu ấy. Miệng thì liếm một tay bóp vú tay còn lại thì nhây nhây hột le em nó.

Em nó tiếng thở ngắt quãng, miệng thì cứ rên ư ư ư trông cổ họng. Một tay em nó thì cầm lấy tay bóp vú của tôi, tay còn lại thì cứ nhấn đầu tôi xuống

Tôi bú liếm lồn em một lúc hết chịu nỗi phải ngồi dậy cầm lấy tay em nó để vào cu tôi mà sục. Em nó sục được mấy cái, tôi để em nó nằm ngửa, banh hai chân em nó ra lấy con cu miết dọc theo khe lồn em nó. Em nó cứ ưỡn người hẩy mông liên tục. Tôi miết con cu theo khe một lát em nó chịu không nỗi.

– Đâ… âm vào đi.. i – em nó nói chuyện ngắt quản

Tôi cứ miết cu theo khe mặc kệ em nó nói gì. Lúc miết khi cu tôi ngay lỗ lồn của em tôi ấn nhẹ cu vào một ít rồi lại rút ra miết tiếp ( cảm giác đó phê vl, khuyên ông nào yếu đừng làm vì dễ phọt lắm ấy ). Mỗi lần như thế em nó lại uốn éo cái mông làm tôi kích thích tột độ.

Phê quá chịu hết nỗi tôi đỡ mông em lên cao vừa tầm, tôi đút bất ngờ một phát ngập con cu trong đó. Lồn em bóp chặt lấy con cu tôi ( bót vãi lol anh em ạ )

– Á.. ư ư ư ư

Em nó rên lớn quá tôi phải cúi xuống hôn để em không rên nữa vì sợ ông bà già phát hiện. Em vừa rên vừa giật giật người và hẩy mông liên tục, hai tay thì cứ ghì chặt sau gáy đè đầu tôi xuống mà hôn. Tôi cứ để yên con cu trong lồn mà hôn em tới tấp, em cũng đáp trả nồng nhiệt.

Thấy em bớt giật người, tôi bắt đầu di chuyển con cu ra vào trong lồn em. Cứ di chuyển từ từ, vừa di chuyển ra vào vừa hôn, lâu lâu lồn em lại bóp chặt con cu tôi làm tôi phê như con tê tê.

Em thì cứ rên ư ử trong cổ họng không rên được trọn vẹn nguyên chữ, mông thì cứ uốn éo theo những nhịp nhấp ra vào thần thánh của tôi. Đôi lúc em rên lớn tôi phải cúi xuống hôn em vì sợ ba mẹ tỉnh ngủ thì hỏng chuyện.

Nhấp đều đều được 10 phút tôi thấy không trụ được nữa tôi cố gắng tăng tốc dồn hết sức nhấp thật nhanh rồi phọt ồ ạt vào lồn em. Em giật giật người, hai tay ôm phía sau lưng tôi, ghì xuống ôm chặt làm tôi đổ xuống, đè lên người em, nhấp thêm mấy cái cho hết tinh. Tôi nằm đè lên em đá lưỡi, em ôm chặt lấy lưng tôi đáp trả nồng nhiệt.

Tôi thả người nằm kế bên em ôm em và tiếp tục màn đá lưỡi huyền cmn thoại. Một lúc sau cu tôi cứng lại do tay em cứ cầm lấy mà bóp bóp. Tôi đỡ em ngồi dậy xoay người theo kiểu 69 chắm sóc cho nhau.

Em chịu hết nỗi ngồi dậy cầm con cu tôi nhét vào lồn em rồi ngồi lên ngồi xuống, tay thì chống xuống ngực tôi.

Hai đứa thay nhau đủ kiểu một hồi tôi lại phọt vào trong lồn em thêm lần nữa. Với tay lấy điện thoại coi thì 00:25… thế là 2 đứa cứ trần truồng, cu tôi ở trong lồn em mà ôm nhau ngủ.


Tôi giật mỉnh tỉnh giấc thì thấy trời vẫn tối om, lấy cái điện thoại coi giờ thì mới có 04:38. Nhìn lại thì thấy em đang nằm ôm tôi và cu tôi dù sìu lại nhưng vẫn nằm trong lồn em ( vì nằm quá sát )

Ngắm em ngủ một lúc con cu tôi cứng lại lúc nào không hay. Cứ để con cu ngâm trong lồn em như thế, cảm giác thấy thích thích vì ít có cơ hội ngâm cu trong lồn con gái khi đang ngủ ( nói thật ra tôi chưa được như thế bao giờ và đó là lần đầu tiên ).

Lâu lâu tôi lại nhích nhẹ ra nhích nhẹ vào xem coi lồn em có bót hay không. Nhưng nó quá bót nhích mãi mà con cu không di chuyển gì được nhưng lại nghe tiếng thở của em ngày càng manh hơn. Tôi không cử động con cu nữa mà lấy tay nhây nhẹ hột le của em nước nhờn em ra tỉ lệ thuận với thời gian ( cảm giác làm lén khi con gái trần truồng ngủ kích thích vãi lol anh em ạ )

Nhây hột le em một lúc em bất ngờ hôn tôi và đá lưỡi tôi cũng đáp trả. Môi hai đứa rời nhau tôi hỏi

– Anh làm em tỉnh giấc hả – éo hiểu sao lúc đó lại nói ra được câu ấy

– Ukm. Em ngủ mà cũng không tha.

– Cu anh nó ở trong đó nó tự cứng chứ anh đâu có biết – tôi rút cu ra rồi nhấp mạnh cho con cu lại chui ngập hết vào trong lồn

– Ư.. anh làm gì vậy – vừa nói người em vừa giật một cái

– Bửa nay nói chuyện em anh luôn, mà em muốn biết anh vừa làm gì không – tay tôi di chuyển lên se se núm vú

– Chỉ khi nào như vậy như vậy mới xưng anh em OK, còn lúc nãy anh làm gì kệ anh – mỗi lần nói ” như vậy ” em lại hẩy mông làm con chu tôi chui vào thục ra

– Tùy em, còn bây giờ anh làm gì em sẽ biết ngay

Tôi quay em nằm ngữa lại dùng hết sức dập thật nhanh và mạnh. Em cắn môi hai tay nắm chặt cái gối nằm trên đầu mà thở mạnh lồn em bóp chặt lấy cu tôi.

Xoay người em lại tôi đút vào từ phía sau ( doggy ) lần này tôi không nhanh và mạnh luên tục nữa nữa mà tôi nhấp từ từ theo kiểu 2 nhẹ 1 mạnh ( học hỏi từ những trận chiến gái trên thành phố )

Người em lâu lâu lại lên cơn co giật, lúc em co giật tôi rút cu ra cho 2 ngón tay vào lồn em móc thật mạnh. Lúc đó em nó chỉ biết nhằm mắt rên và hưỡng thụ. Nước nhờn em ra càng nhiều chảy dài xuống hột le rồi rơi xuống giường. Em chịu hết nỗi nằm khụy xuống, tôi đỡ em nằm nghiêng một chân gác lên vai tôi đút cu vào mà nhấp.

Người em nó cứ giật mạnh lồn bóp chặt tồi biết là em nó sướng lắm rồi và tôi cũng vậy. Tôi gồng mình nhấp mạnh những nhát cuối cùng phọt vào lồn em thêm lần nữa. Tôi khuỵ xuống đè lên người và hôn em.


Nhìn lại màn hình điện thoại thì 05:25 vội mặc quần vào ra nhà nhà về sinh tắm cho sạch và vệ sinh cá nhân. Quay trở lại giường tôi cũng kêu em đi tắm cho sạch người và vệ sinh cá nhân.

Khi em tắm và vệ sinh xong rồi quay lại giường chung tôi lại nằm ôm nhau và đá lưỡi. Khi trời sáng hai đứa chúng tôi đi ra thì thấy ba mẹ tôi đã thức và chuẩn bị đi chợ. Ba mẹ có hỏi sao em lại ở đây thì chúng tôi kể lại mọi chuyện, trừ chuyện làm tình.

Xong xuôi tôi chở em đi ăn sáng rồi vào tiệm thuốc tây mua cho em viên thuốc tránh thai khẩn cấp 72h. Rồi đưa em về nhà xong tôi cũng về lại nhà của mình ngủ một giấc tới chiều lên lên xe và trở về thanh phố để tiếp tục công việc mưu sinh

Cách vài hôm sau thì mẹ tôi có điện thoại hổi tôi và em đêm đó có làm gì không sao mền lại dính máu. Tôi nói chắc do em bị trầy sướt chỗ nào khi gặp tụi chặn đường chãy máu chứ gì, rồi mẹ tôi cũng tin và bỏ qua.

Thế là tôi đã lấy trinh chị họ mà không tốn chút gì gọi là công sức.
