Chapter 1
========================================

Lão lên đây đã 10 năm. Chán cảnh thị phi, chán nản chuyện đời lão vứt bỏ hết mọi thứ ra sau lưng, đi lang thang rồi đến chốn này. Ngắm phong cảnh non xanh nước biếc, tĩnh lặng. Lão chọn nơi này làm chỗ dừng chân. Vậy mà đã 10 năm, 1 thân 1 mình. Lão tự tay tạo dựng mọi thứ: Một gian nhà đá, một đình nghỉ ngơi nhỏ, có bếp, có bể nước, đường dẫn nước… Gian nhà đá thì tận dụng một hốc núi khá lớn được dọn dẹp sạch sẽ, tường xây bằng đá dùng đất tổ mối làm vữa rất chắc chắn. Nhà đình làm chỗ hóng mát nghỉ ngơi bằng cây gỗ và tre, thứ vật liệu có sẵn ở đây. Vật liệu tre gỗ được xử lý bằng cách ngâm nước pha muối, đơn giản nhưng hiệu quả chống lại mối mọt. Lão đào một cái hố như cái ao nhỏ, dẫn nước hồ vào, bỏ xuống vài chục cân muối biển rồi đem tre gỗ bỏ xuống ngâm độ 10 ngày, vớt lên để khô rồi dùng. Giường chõng bàn ghế cũng bằng tre. Máng dẫn nước từ chỗ vách núi về bằng thân tre tách ra. Bể lọc và chứa nước bằng đá… đủ hết. Hàng xóm của lão gần nhất cách hơn 60 phút lội bộ, bạn của lão chỉ có cặp gà hắn nuôi lấy trứng và 1 con chó ta giờ cũng đã khá già. Xung quanh chỗ ở được lão dọn dẹp sạch sẽ thoáng đãng, đất trống hắn trồng rau xanh bầu bí các loại, đặc biệt trồng nhiều sả để tránh côn trùng. Hồ trước mặt rất nhiều cá, lão chỉ câu bắt vừa đủ ăn. Hắn cứ sống biệt lập như thế thấy rất thoải mái, vô ưu vô lo. Hằng tháng lão xuống thị tứ 1 lần đến ngân hàng rút vài trăm, đủ để mua chục cân gạo, mì, dầu, muối mắm, bột ngọt, thêm vài thứ nhu yếu phẩm cần thiết là về. Lão có chút lương hưu nhưng dùng không hết, vì nhu cầu lão chỉ có thế.

Hàng ngày, sáng thức dậy lão ngồi thiền luyện khí công, tập thở. Nơi đây không khí trong lành nên quanh năm lão không bị bệnh tật gì, sức khỏe ổn định. Tập xong thì ăn sáng, xong đi quanh làm các việc vặt, lúc thì chặt thêm tre đem ngâm nước để dùng khi cần, lúc thì chuyển ít đá về lát nền sân đường đi, rồi đi câu cá. Công việc đều tùy hứng, khỏe làm mệt nghỉ. Thỉnh thoảng cũng có vài người đi kiếm thuốc hoặc săn bắt thú ghé lại xin nước uống, nói vài chuyện linh tinh.

Đêm qua ngủ lão bỗng nhiên có cảm giác mơ hồ nghe thấy tiếng nói bảo lão đi về phía sâu trong núi. Tỉnh giấc lão nhớ lại tiếng gọi thúc giục lão mau mau đi. Ăn sáng xong lão xỏ đôi ủng đế sắt, đeo dao đi rừng, tay cầm cây gậy có gắn cái kéo. Đây là vũ khí của lão để chống rắn. Đeo cái gùi mây lên lưng, kêu Đại Bạch đi theo. Con chó già khẽ sủa 1 tiếng nhỏ rồi đi theo lão.

Lội theo đường mòn nhỏ khá khó đi, chừng 2h thì lão ngửi thấy một mùi thơm phảng phất trong không khí. Đi thêm 30 phút nữa thì lão phát hiện nơi xuất phát mùi thơm. Lão chật vật trèo qua mấy tảng đá bò lên cao trên vách đá thì nghe thấy tiếng rè rè cảnh báo, lão vội dừng bước trước một khoảnh đất nhỏ. Cách lão chừng 4m một con bò cạp xanh đen to hơn bàn tay giơ cao 2 cái càng to, đuôi đen xì dài cả gang tay cong vút rung lên tiếng vè vè dọa dẫm.

Lão nhìn quanh thì thấy một con nhện đen đầy lông vằn vện rất gớm ghiếc, cũng to như cái tô bún nằm xoải chân, cách đó một chút có 1 con rết dài chừng 35cm to bằng 3 ngón tay màu vàng đỏ cũng bị chết. Vắt vẻo trên cành cây gần đó là 1 con rắn lạ không biết tên dài chừng 1m, thân nhỏ bằng đầu ngón chân cái nhưng dọc trên thân chạy các sọc màu đen, đỏ trắng vàng, đầu tam giác có cái sừng, thỏng thân lắc lư trong gió, chắc chắn là rắn độc nhưng cũng đã chết.

Có thể đều là kiệt tác của con bò cạp. Thấy lão không lui, con bò cạp tiến lên. Lão cầm cây gậy mở đầu kéo, nhắm cái đuôi bò cạp đưa tới, giật dây kéo cắt mạnh. Chỉ nghe tiếng xẹt, nhưng đuôi bò cạp vẫn chĩa lên và chọc vào mặt kéo phun ra một tia nọc đen. Lão vội ghìm đầu kéo chận cái đuôi bò cạp cắm vào vách đất. Không ngờ cái đuôi bò cạp cứng chắc đến thế.

Con bò cạp rít sìt sit, càng kẹp vào thân kéo, cái đuôi lại chọc vào thân kéo phụt ra thêm tia nọc đen kịt. Nếu bị cái đuôi này chọc trúng thì phải đi cấp cứu ngay. Lão ghì giữ cây gậy ghim chặt đuôi nó, tay rút con dao, nhắm cái đuôi chém xuống mấy nhát. Cái đuôi gần rời ra, lão đưa chân mang ủng đế sắt đạp lên con bò cạp, di đế giày mấy cái con bò cạp coi như xong đời. Nhấc chân ra lão còn dùng dao đập vài cái cho chết hẳn. Cẩn thận lão còn dùng kéo cắt đôi con rắn, con rết và con nhện cho yên tâm.

Giải quyết xong con bò cạp lão đứng thở một hồi, chỉ có vậy mà thật mất sức, tuổi già không tha một ai. Nhìn quanh không thấy gì nguy hiểm nữa, lão nhìn lên vách đá. Một cái cây nhỏ chỉ chừng 40cm, nhô ra từ kẽ đá. Thân cây ngắn chỉ to chừng cổ tay, nhưng có 3 ngọn. Mỗi ngọn cỏ 3 lá, mỗi lá 1 màu khác nhau, nhìn bắt mắt. Trên đỉnh mỗi ngọn có 1 trái cây, một trái màu hồng, một trái màu vàng nhạt và trái còn lại màu tím.

Lão đứng nhìn chăm chú vào 3 trái cây một lát rồi quay ra thu hết xác mấy con bò cạp rắn rết nhện vào 1 cái bao ni lông to, cột lại bỏ vào trong gùi đeo sau lưng. Xoay lại nhìn mấy trái cây thì thấy trái đỏ đã đỏ sẫm hơn, trái màu vàng lợt chuyển vàng sậm, trái màu tím chuyển sang màu đen. Mặt trời lên cao thì mùi thơm càng tỏa ra nhiều hơn.

Chẳng mấy chốc đã chính ngọ, mặt trời đỉnh đầu, 3 trái cây đổi màu nhanh đỏ thẫm, vàng đậm và đen. Lão lấy cái bao ni lông khác hứng dưới trái cây, tay kia chạm vào từng trái thì trái cây rớt ngay, may là lão hứng kịp vào bao. Cùng lúc đó trên đầu lão có 1 bóng đen sà xuống, lão vung cây gậy kéo lên chống lại, đồng thời thu nhanh cái bao có 3 trái cây vào người.

Lão nhìn lên thấy một con chim giống diều hâu to như cái bàn và hung dữ. Nó lại lao đến tấn công lão lần nữa. Móng vuốt sắc xòe ra xước tay lão, Đại Bạch sủa om lên nhưng lại sợ con chim này. Đoán con chim này đến là vì 3 trái cây này, nghĩ đến các truyện kiếm hiệp đã xem, lão đoán 3 trái cây này chắc là tiên quả. Lão quyết đoán, chờ cho con chim bay lên trước khi lao xuống lão cho 3 trái cây vào miệng.

Một hơi nóng, một vị đắng chát và một vị ngọt mát, 3 vị khác nhau hòa lẫn tan ngay trong miệng lão trôi xuống họng. Bị mất mùi, con diều hâu kêu lên mấy tiếng bất lực rồi bay đi. Trong bụng lão tự nhiên nóng như lửa đốt, thêm như có kim chích. Lão vội vàng tuột xuống khỏi vách đá, bươn nhanh về nhà, Đại Bạch lóc chóc theo sau. Trong người lúc nóng lúc lạnh, lão chạy gằn, phần vì sợ lỡ có còn con vật nào nữa thì gay go, phần vì thay đổi trong cơ thể. Nhờ sợ mà lão nhanh chóng về đến nhà. Nhưng khi cách nhà một đoạn thì lão hết đi nổi. Lão loạng choạng ngồi bệt xuống tảng đá vệ đường mòn, lưng đeo gùi tựa vách đất, tay thả cây gậy xuống. Đại Bạch chạy đến ngồi cạnh lão liếm liếm lên vết máu chỗ tay bị thương của lão.

Mặt trời chỉ hơi chếch về tây, vẫn nắng, lão thiếp đi không biết gì. Khi lão tỉnh lại thì đã là ngày hôm sau, mặt trời gần trên đỉnh đầu. Lão mở mắt, cảnh quan xung quanh hôm nay thấy rất rõ. Thậm chí lão còn thấy cả đàn kiến cách chỗ lão ngồi gần 20m. Lão chợt ngửi thấy mùi thui thúi, thum thủm như phân người. Nhìn quanh, chợt lão phát hiện mùi đó từ người lão phát ra. Lão vội đứng dậy, Đại Bạch hí hí khi thấy lão tỉnh. Lão cũng phát hiện Đại Bạch lanh lẹ hơn bình thường, vẻ lười biếng lù khù hàng ngày biến mất. Lão nhanh chân đi về nhà. Việc đầu tiên là đi tắm giặt.

Mất hơn 30 phút lão mới gột sạch tất cả chất bẩn trên người và mùi hôi thúi, gội đầu 3 lần mới hết màu đen nâu. Lão giật mình khi nhìn 2 bàn tay, mọi vết nhăn nheo biến hết, thay vào đó là làn da căng hồng hào. Lão nhìn chân tay, bụng đều thấy da thay đổi. Lão vớ khăn lau nước và quấn quanh người đi vào nhà, soi gương. Lão giật mình thấy trong gương là một khuôn mặt trẻ trung, mắt đen sáng, da hồng căng, đặc biệt tóc đen tuyền.

Lão đưa tay sờ lên đầu giật mấy sợi tóc đưa xuống nhìn. Quả là tóc đen nhánh, thay thế cho mái tóc bạc. Nhìn lại trong gương là khuôn mặt quen thuộc của chàng trai chừng 27, 28 tuổi. Lão – giờ là hắn – rất sung sướng, được hồi sinh sống lại một đời nữa. Đang hứng khởi với niềm vui được ông trời ưu ái, thì nghe tiếng Đại Bạch sủa làm hắn tỉnh lại. Hắn nhớ lại chuyện xảy ra hôm qua, hắn vội lục cái gùi thì thấy cái túi nilon chứa xác các con vật rắn, rết, bò cạp… còn nguyên. Hắn biết mình đã vớ được của quý thần diệu, thứ chỉ có trong truyện cổ tích, loại quả cây cửu sắc diệp. Suy nghĩ trong tích tắc, hắn mặc nhanh quần áo, lấy một can nước, 1 cái lọ thủy tinh miệng rộng bỏ vào gùi, mang giày ủng cầm cây gậy gọi Đại Bạch rồi đi vội đến chỗ hôm qua. Lần này hắn đi rất nhanh, sức trai trẻ khác xa ông già lụ khụ hôm qua.

Cây cửu sắc diệp, hắn đặt tên cho cây như thế, vẫn còn, nhưng lá không được tươi như hôm qua. Hắn lấy dao nạy kẽ đá cho lòi rễ cây ra. Để tránh cây tiếp xúc kim loại làm hỏng, hắn dùng cọc gỗ nhọn bới đất đá, lấy một mảnh đá to có cạnh sắc chặt rễ cây. Lấy can nước đem theo rửa sạch sẽ toàn bộ cây lá rễ, hắn cho ngay vào lọ thủy tinh đậy nắp kín.

Hắn còn nhổ sạch sẽ các rễ phụ của cây, xong việc hắn quay về. Lấy 2 lít rượu trắng đổ vào lọ thủy tinh có cây cửu diệp, bịt kín nắp rồi cất kỹ. Giờ hắn mới thấy đói. Hắn nấu ăn rồi bày lên bàn, nhìn Đại Bạch hắn lấy ra nắm vụn rễ cây cửu diệp trộn chung bát cơm cho nó. Hắn ăn xong, dọn dẹp, ngồi nghĩ mọi chuyện đã xảy ra, còn Đại Bạch thì đã chui vào ổ nằm im. Sau đó hắn lôi cái túi có xác các con rắn bò cạp ra, dùng rượu rửa sạch rồi cho bò cạp, rết và nhện vào 1 hũ đổ rượu vào ngâm, còn xác rắn hắn mổ lấy mật và bộ lòng bỏ vào hũ khác ngâm riêng, còn cái mật rắn thì nuốt sống cùng 1 chén rượu. Xong hết mọi việc, hắn lên giường ngồi thiền.

Sáng tinh mơ hắn thức dậy, tối qua ngồi thiền 2h rồi ngủ thiếp đi, hắn mở mắt, trời còn chưa sáng hẳn nhưng hắn nhìn rõ ràng mọi thứ. Nhưng cái làm hắn giật mình lại là phản ứng của cơ thể. Cái vật đại biểu cho sức mạnh đàn ông của hắn đã im hơi lặng tiếng hơn 15 năm nay đột nhiên bừng dậy. Hắn thậm chí đã quên mất tính năng ưu việt hấp dẫn của nó, hắn chỉ còn coi nó là công cụ xả nước thải trong người ra thôi.

Sửng sốt một thoáng, hắn vui mừng đứng dậy, hắn đã hoàn xuân, trẻ lại, nên sức sống trong người giờ đây là một người mới, một thanh niên đúng nghĩa. Theo bản năng người khỏe mạnh thì buổi sáng nó căng cứng, dựng đứng như cây gậy thần. Hắn đi vệ sinh, chỉ sau khi xả hết chất nước cặn thì nó sẽ lại bình thường. Hắn đi ra ngoài, xả hết nước bên trong, rồi nhìn xuống: Cây gậy thần có thay đổi, không giống khi trước.

Nó hình như to hơn, dài hơn. Xả hết nước rồi sao mà nó vẫn còn cương to. Hắn vệ sinh răng miệng rồi đến đình nghỉ ngồi xuống nhập định. 60 phút trôi qua hắn đứng dậy, chuẩn bị bữa sáng. Ăn xong hắn phát hiện của quý vẫn giữ mức căng cứng, dùng tay kiểm tra xoa vuốt một chút để giảm căng thẳng. Hắn cảm nhận cây gậy thần to ra như trái chuối sứ, dài cả gang tay, đầu chày tròn bự, đỏ căng. Thân gậy màu nâu hồng gân guốc trông rất hùng tráng. Hắn nhớ lại lần cuối sử dụng cây gậy thần này, đã khá là lâu, thời gian lùi lại cách 16 năm với cô bạn học, tình cờ gặp lại khi họp lớp.

Gặp mặt nhau sau hơn 30 năm, cả 2 rất phấn chấn, trong niềm vui chung gặp lại các bạn bè thì có cả niềm vui của riêng nhiều cặp 2 người. Sau buổi gặp chung thì hắn và cô bạn dắt nhau đi cafe chòi để tâm sự nhớ lại những gì đã mất khi xưa. Tâm sự ôn chuyện, tiếc những lúc có cơ hội bên nhau mà do ngây thơ nên đánh mất, bất giác cầm tay nhau, ôm nhau hôn, ve vuốt xoa nắn bóp mọi chỗ trên người nhau, và để đền bù những nuối tiếc đã qua, cả 2 tìm đến khách sạn để tiếp tục ôn kỷ niệm.

Cơn hứng khởi đến nhanh và đi cũng nhanh vì khẩu thần côn của hắn đút vào trong nàng chỉ duy trì chưa tới 2 phút. Nàng trần truồng co chân giạng đùi đón hắn đâm vào, nhưng chỉ mới nắc có mấy cái thì nó đã mệt, hết sức. Nàng thông cảm với hắn, nhưng không giấu được vẻ thất vọng. Từ đó đến sáng nàng cố giúp hắn nhiều lần mân mê hôn hít, mấy lần ngậm bú mút hơn 5 phút, nhưng của hắn cũng chỉ hơi mưng mưng chứ không cứng nổi, không thể đưa vào trong nàng lần nào nữa. Sáng ra cả 2 chia tay trong luyến tiếc, muốn đền bù cho nhau mà trở thành thất bại. Hắn về nhà, vợ hắn cũng không thèm quan tâm chuyện hắn đi qua đêm, vì biết thừa hắn bị bất lực lâu rồi. 2 năm sau thì hắn nghỉ hưu, rồi ly hôn để hết nhà cửa tài sản cho vợ con, xong lưu lạc đến vùng này.

Hắn lại ra đình ngồi thiền cố tập trung để giảm độ hưng phấn ngoài ý muốn kia. Sau hơn 1h thiền định thì cảm giác căng cứng đã dịu xuống. Hắn im lặng, chuỗi thời gian trước chạy qua óc như một cuốn phim, từng hình ảnh đậm nét lướt qua. Từ lúc hắn bước vào đời tìm công việc làm, đến lấy vợ sinh con, rồi bươn chải trong công việc cuộc sống, tiền bạc, những màn tranh giành đấu đá thị phi, phe phái… Toàn những thứ luôn gây căng thẳng, mệt mỏi không có chút niềm vui nào.

Hắn cũng có vài mối tình nhưng chẳng đi đến đâu. Hắn bị bất lực cũng do những áp lực trong công việc và cuộc sống đem đến. Hắn và vợ hầu như không gần gũi, từ đó khoảng cách cứ xa dần, đến mức không ngủ chung, không muốn đụng chạm nhau. Chỉ có 10 năm ở đây là khoảng thời gian hắn thấy yên bình, thảnh thơi, vui vẻ trong lòng: Không khí trong lành, không bị tác động xã hội bên ngoài, không điện, không TV, hắn chỉ tiếp xúc rất ít người, không bị vướng bận gì, tự do tự tại.

Đang chìm trong chuyện cũ bỗng hắn nghe tiếng ư ử. Hắn mở mắt thì thấy Đại Bạch trước mặt. Thấy hắn mở mắt, Đại Bạch sủa 1 tiếng gâu rồi ngoáy đuôi rối rít. Hắn ngạc nhiên, Đại Bạch hình như lớn ra, nhưng lông thì lem luốc và hôi. Đại Bạch thấy hắn đứng dậy, nó lon ton chạy trước ra chỗ bồn nước ngồi chờ. Từ lúc nào mà linh trí nó biết rõ vậy.

Hắn mở nước tắm cho nó, dùng cả sữa tắm. Tắm xong thì có 1 Đại Bạch khác hẳn, lông trắng nuột, một hàng lông chạy dọc từ đầu đến lưng như cái bờm có sắc hơi vàng, cái mõm màu đen biến thành hồng, cặp mắt lanh lẹ. Nó vùng cho hết nước trên người nhảy nhót vài cái rồi chạy vào nhà kéo cái ổ của nó ra đến chỗ hắn. Cái ổ cũng hôi và bẩn. Hiểu ý nó muốn giặt rửa cái ổ. Hắn làm xong treo vắt ra chỗ nắng cho khô. Con chó này thành tinh rồi.

Hắn ngẫm lại không chỉ hắn mà còn Đại Bạch cũng được hưởng lợi có nhiều biến đổi từ cây Cửu sắc diệp. Hắn hy vọng từ hũ rượu ngâm thân cây Cửu sắc diệp sẽ giúp hắn thay đổi nhiều chuyện. Cuộc đời lần 2 này hắn sẽ sống cho chính mình, cuộc sống tự do tự tại, không phải bon chen giành giật, tranh đấu thị phi như cuộc đời trước. Hắn phải tận hưởng mọi thứ mà ông trời đã ưu ái ban cho hắn.

Sau khi đã suy nghĩ xác định được mục tiêu sống tiếp, hắn bình thản trải qua những ngày thoải mái vô ưu. Hắn tiếp cuộc sống thường ngày, dậy sớm ngồi thiền, câu cá, trồng rau, sửa sang chỗ ở… Chỉ có cái chuyện cái của quý là hơi phiền phức. Mỗi buổi sáng thức dậy nó căng cứng rất lâu. Muốn nó dịu xuống phải thiền cả hơn 60 phút. Khi nó dựng lên đầu chày chạm lỗ rốn, cái quần sịp không bọc được hết, để nó thò đầu ra ngoài. Khi bình thường thì nó vắt qua một bên nổi cục trong sịp. May là hắn mặc quần áo kiểu đạo sĩ, quần áo rộng nên che kín được mọi thứ. Hắn có 2 bộ quần áo kiểu này, lần tới xuống thị trấn phải mua thêm mấy bộ, còn chỉnh sửa đầu tóc nữa cho đúng kiểu.

Trải qua chục ngày luyện tập thì hắn cũng đã có thể khống chế được theo ý muốn. Cụ thể hắn luyện để muốn tùy ý cương cứng lúc nào cũng được và duy trì kéo dài thời gian. Thấm thoắt đã một tháng trôi qua. Tuy nhiều lúc sinh lý lên cao đòi hỏi muốn được giải quyết, nếu là như hồi trước thì hắn đã nhờ em Năm giúp thỏa mãn. Nhưng bây giờ thì hắn muốn, cái lần đầu tiên của cuộc đời mới, sẽ phải được xuất phun vào đúng chỗ, không thể lãng phí.

Hắn còn phát hiện nước tiểu của hắn hòa với nước lạnh và nước vo gạo đem tưới rau, cây thì rau các loại phát triển rất tốt. Hắn cũng thấy nhu cầu ăn uống vẫn bình thường nhưng cơ thể hắn súc tích khỏe hơn, dẻo dai hơn, làm việc hầu như không thấy mệt. Thân hình chữ V cân đối, tay chân đùi đều săn chắc, bụng thon gọn, da căng sáng bóng.

Thấm thoắt đã 1 tháng trôi qua, hết gạo và các nhu yếu phẩm. Hôm sau, ăn sáng xong hắn đeo gùi đi xuống thị trấn. Quãng đường những lần trước hắn đi cần hơn 2h, thì lần này hắn chỉ cần hơn 60 phút, bước chân thoăn thoắt nhanh nhẹn. Đến thị trấn việc đầu tiên là rút tiền, ghé tiệm cắt tóc chỉnh sửa tóc tai gọn gàng, sau đó mua gạo, mì. Mua thêm mấy bộ quần áo. Tiếp theo là đến tiệm tạp hóa mua các nhu yếu phẩm. Ngoài các thứ cần thiết hắn còn cần mua thêm 1 số vật dụng khác. Đến tiệm thì thấy có cô gái đứng bán. Hắn cất tiếng:

– “Chào con.”

Cô gái ngẩng đầu, hơi ngơ ngác: “Chào anh.” Hắn sửng sốt, cười thầm, chợt nhận ra là hắn chưa quen với thân thể mới. Hắn vội sửa:

“À, chào em. Bà chủ đâu rồi?”

“Dạ má đi công chuyện. Anh cần mua gì ạ?”

Hắn biết cô gái này tên Vân, năm nay mới 23 tuổi. 10 năm trước còn là cô bé luôn kêu hắn bằng bác. Hihi mọi thứ thay đổi chóng mặt. Vân lấy các thứ theo yêu cầu của hắn, vừa nhìn hắn bằng cặp mắt tò mò: Mặt thì thấy quen quen như đã từng gặp, mà không nhớ ra! Nhìn bóng lưng hắn đi xa cô càng khẳng định đã từng gặp hắn.

Trên đường về thấy nhà hàng xóm gần nhất đang mở cửa, hắn ghé vào:

“Chào H’Bia.”

“Chào cậu. Cậu ở đâu? Sao cậu biết tên tui!”

“Tui đây, H’Bia, tui là Tư ở trên núi nè.”

“Cái gì? Câu… cậu là thầy Tư trên núi ha? Sao khác quá vậy? Có đúng là thầy Tư không?”

“Tui đây. Tháng trước H’Bia còn lên chỗ tui lấy cá đó, nhớ không?”

“Vậy thì đúng rồi. Nhưng sao thầy Tư nhìn trẻ dữ vậy?”

“Ừ, tui tu tập đến độ luyện được phép cải lão hoàn xuân nên mới được vầy.”

Người phụ nữ mặc váy áo người dân tộc, mặt nhăn nheo, khắc khổ, da ngăm đen, tóc lốm đốm bạc. Hắn biết người này mới chỉ gần 50 nhưng nhìn ngoài thì phải hơn 60, mất chồng khá lâu, không con cái. Người phụ nữ mời hắn vào nhà uống nước. Nói vài chuyện linh tinh, nói nếu cần cá nữa thì lên chỗ hắn, rồi chào về. Chỉ 20 phút là hắn có mặt ở nhà mình, mọi lần thì phải hơn 30 phút. Đại Bạch vẫy đuôi rối rít mừng, cắn tay áo hắn kéo đến chỗ bồn nước nhựa. Một con cá to nằm đó. Đại Bạch nhìn hắn sủa 1 tiếng như muốn khoe công. Hắn ngạc nhiên bữa nay Đại Bạch lại bắt được cá, thế thì khác nào rái cá. Biến đổi thật kinh dị.

Vài ngày yên tĩnh trôi qua, bỗng Đại Bạch sủa mấy tiếng vui vẻ báo có khách. Hắn nhìn lên thì thấy người quen, H’Bia. Nhìn hắn và Đại Bạch giờ thì H’Bia đã tin hắn đúng là thầy Tư. Sau một hồi nói chuyện thì H’Bia ngỏ ý muốn bái sư để được học phép cải lão hoàn xuân. Hắn nói sẽ dạy cho H’Bia học nhưng không phải là thầy trò. Hắn cũng xác định với H’Bia là nếu muốn học phải đến chỗ hắn ở lại tu luyện và phụ giúp hắn trong công việc hàng ngày. H’Bia đồng ý, hắn hẹn cho cô về thu xếp nhà cửa, gia súc, khi nào xong thì đến bắt đầu học.