Chapter 7
========================================

Cả tuần liền mọi việc trôi qua êm ả, với người ngoài thì có vẻ buồn tẻ, nhưng với hắn và H’Bia thì rất bình thường. Còn với các cô vệ sĩ thì cũng quen dần. Các cô chia ca, mỗi ngày 2 người canh coi cổng, 2 người nghỉ giúp H’Bia trồng rau, chăm cây. Tối đến hắn và H’Bia lăn lộn với nhau. Sung sướng và thoải mái nhất là H’Bia, cô không còn phải lo cuộc sống, không còn cô độc buồn bã, những ngày khốn khó đã lùi xa, rất xa. Rồi cũng có chuyện vui, Nhị Bạch đẻ một bầy 6 con. Khi Nhị Bạch đẻ, Đại Bạch chạy quấn quýt kêu hắn. Khi hắn đến thì đã thấy trong ổ có 6 con chó con loi nhoi, nhìn thiệt dễ ‘ghét’. H’Bia lấy sữa cho Nhị Bạch, còn Đại Bạch thì xoắn xít rối rít. Hắn xoa đầu vỗ lưng khích lệ nó. Hắn nói Đại Bạch bắt con ra cho hắn coi kiểm tra, Đại Bạch thò mõm vào ổ, Nhị Bạch gừ gừ thì bị Đại Bạch hừ lại, nên im. Đại Bạch cắp từng con chó nhỏ để vào tay hắn. Hắn xem xét toàn bộ có 4 đeo, có 2 con 6 đeo. 3 con cái 3 con đực. Hắn trả lại cho Đại Bạch, nó cắp từng con bỏ lại vào ổ. Hắn bảo chờ mở mắt rồi sẽ đặt tên. Đại Bạch vẫy đuôi, liếm tay hắn, rồi liếm bầy con.

Qua hôm sau thì nhận tin của Nhi báo: Chị Diệp và chồng đã đồng ý ly hôn chờ tòa giải quyết, chị đã chuyển vô tk thầy số tiền lớn, chị ngạc nhiên thấy Xuân biến đổi trẻ ra xinh hơn, và cuối cùng vài ngày nữa em về. Đến trưa thì Vi và Vân lên. Hắn hỏi lần cuối Vi gạt đầu, còn Vân thì xoắn xít muốn được ngay. Hắn hỏi việc tập luyện của cô, Vân trả lời cô vẫn tập đều hàng ngày. Để H’Bia dẫn cô đi vòng quanh làm quen, hắn và Vi lên phòng. Vi nhanh chóng thoát y nằm ngửa, hắn ngồi trên ngực cô đưa cặc cho cô bú, rồi cắm cặc vô lồn Vi dập. Mãi gần tiếng đồng hồ mới xuất tinh cho Vi nuốt. Khi cả 2 xuống lầu thì thấy H’Bia và Vân đang ngồi ở đình hóng gió. Vi bảo Vân ở lại rồi về. Tối đó Vân ở nhà sàn, hắn qua hỏi cô lần cuối, có đổi ý không? Vân cương quyết nói không đổi. Hắn hỏi:

“Má có nói gì với em không?”

“Má biểu muốn trẻ đẹp thì hết thảy nghe lời thầy.”

Hắn bảo cô thay mặc áo choàng trong tủ rồi ra ngồi trước mặt, khoanh chân nhắm mắt. Hắn bảo cô thổ nạp theo các huyệt đạo hắn đặt tay. Tay hắn lần lượt từ bách hội xuống đến đản trung ngón trỏ luồn trong áo choàng chỉ đúng ngay vị trí ức, 2 ngón cái và trỏ gang ra chạm 2 đầu núm vú, Vân hơi rùng mình nhưng ngồi yên. 2 núm vú cứng khừ. Tới huyệt trường cường hắn thò tay vào trong quần lót đặt ngay mu lồn múp, rồi thọc hẳn luôn xuống dưới bụm trọn lồn ngón tay dí huyệt hội âm. Vân thở gấp ngắn, người run rẩy. Xong 12 huyệt, hắn hỏi cô nhớ hết chưa? Vân đáp:

“Dạ em… em run quá, không nhớ.”

“Vậy tôi chỉ lại 1 lần nữa. Lần này mỗi huyệt em hít thở 3 lần nha.”

“Dạ.”

Hắn lại đặt tay lên các huyệt. Đến huyệt đản trung ngón trỏ để ngay ức 2 nhịp thở, đến nhịp thứ 3 ngón cái và giữa của hắn lại gang ra chạm 2 núm vú, đầu ngón tay hơi nhúc nhích làm núm vú săn lại, Vân lại thoáng run rẩy. Đến huyệt trường cường 3 ngón tay hắn luồn trong silip, đặt trên mu lồn xoa nhẹ đám lông mu. Hết 3 nhịp thở, hắn dúi tay xuống thì Vân chủ động nhớm háng, cho tay hắn lòn thẳng vào trong tới huyệt hội âm.

Ngón giữa dí đúng huyệt, còn nguyên bàn tay úm trọn cả lồn cô. Do tư thế ngồi, toàn bộ khe lồn banh mở ra, nước dâm ứa ra dính bàn tay hắn. Đến nhịp thở thứ 3, hắn di ngón trỏ vào khe lồn, xoa lớp da lồn mỏng đã trơn nước dâm. Nhích ngón tay hắn chọt vô lỗ lồn cô thì cũng hết 3 lần thở, nhưng hắn chưa rút tay ra, vẫn còn day day giữa khe, khều cả hột le làm Vân thốt ra ư ưm, nước dâm tươm ướt tay.

Đạt mục đích hắn mới chuyển ra các huyệt sau lưng. Đủ 12 huyệt hắn hỏi cô nhớ chưa? Lần này cô gật đầu. Nhìn khuôn mặt đỏ rực của Vân, hắn nói cô biết mục đích sờ vú và chỗ đó của cô là làm kích thích các cơ quan sản sinh nội tiết tố tăng cường hoạt động, để việc dùng thuốc đạt hiệu quả cao nhất. Hắn bảo cô thổ nạp 36 vòng, xong thì ngủ.

Thổ nạp ăn sáng xong, H’Bia đi thị trấn với Thắm mua thực phẩm, hắn bảo Vân tý nữa hắn kiểm tra. Vào phòng nhà sàn, Vân đã thay áo choàng nhung ngồi chờ. Hắn ngồi trước mặt cô, nói cô cởi dây buộc cho banh 2 tà áo. Bất ngờ hắn thấy hôm nay Vân chủ động không mặc áo ngực và silip. Vân nhắm mắt để hắn kiểm tra các huyệt. Đến huyệt đản trung hắn ngắm 2 bầu vú săn cứng với núm màu hồng. Vân có làn da trắng như của Vi. Đến huyệt trường cường chạm đám lông mu đen mượt, rồi huyệt hội âm. Đụng nhẹ khe lồn đã thấy nước nhem nhép. Đủ 12 huyệt rồi hắn đưa cả 2 tay xoa nắn 2 vú Vân, bóp mân mê thật thích tay. Xong lại thò tay sờ lồn cô, Vân ưỡn háng lên cho hắn móc máy lồn. Ngón tay thụt lồn làm Vân rên ư ứ, nước dâm ứa ra đẫm tay. Đột nhiên Vân nắm lấy cái tay đang thụt lồn giữ ghì lấy, lỗ lồn nẩy hẩy, ư ưm ứ, nước khí sữa ọc ra ngay tay hắn, Vân thở dốc ngắn dồn. Hắn ôm đầu cô cho tựa vào ngực, vuốt ve lưng cô. Hồi lâu hắn rút tay khỏi lồn Vân, bàn tay đầy khí trắng. Hắn nâng mặt Vân lên, cúi xuống hôn sâu. Lưỡi hắn đưa vào miệng cô xoắn lưỡi cô. Vân như lịm đi trong tay hắn, để mặc hắn hôn bú lưỡi, xoa bóp vú. Hắn mở áo, trật quần sịp xuống cho cặc trồi ra, cầm tay Vân đặt vào. Vân run run nắm cặc hắn, cây gân nóng rực làm Vân nứng ran người. Hắn ghé tai cô:

“Em muốn anh đút vào trong em không?”

Cô gật gật đầu. Hắn hẹn cô tối đến. Cô lại gật.

Cơm nước tối xong, Vân giúp H’Bia dọn dẹp xong quay về nhà sàn. Hắn đến, Vân đang chờ. Hắn bước tới nâng mặt cô hôn sâu. Vân ôm chặt hắn bước lui vào giường. Cả 2 nhanh chóng thoát y. Hắn ngồi lên giường, giang 2 chân. Vân ngồi dưới sàn, mân mê cây gậy như ý, khi sáng cô đã thử nắm vào tay. Hắn vuốt tóc cô nói nhỏ:

“Bú cặc anh đi em.”

Vân dạ như muỗi kêu. Cô cúi mặt hôn lên đầu cặc, lè lưỡi liếm cái lỗ, liếm vành khấc, ngậm đầu cặc vô miệng mút. Các kỹ thuật này cô coi nhiều trên các clip sex nên nhanh chóng áp dụng, tuy cô chưa hề lần nào thực hành. Cây gân bự được cái miệng nhỏ bú mút khá say sưa. Vân nhả cặc ra:

“Em mỏi miệng rồi.”

Hắn nâng nàng đứng dậy, hỏi nhỏ:

“Em muốn anh bú lồn không?”

Vân gật gật đầu:

“Muốn. Em muốn.”

“Nhưng khi anh bú lồn em rồi, thì em là vợ anh, không lấy chồng được nữa.”

“Dạ.”

“Khi đó em và mẹ em là 2 chị em đó.”

“Em biết.”

“Em biết sao? Biết cài gì? Nói anh nghe đi.”

“Em biết mẹ cũng… cũng như thế này giống em.”

“Em biết anh bú lồn mẹ em?”

“Dạ.”

“Em biết mẹ em chịu anh đụ? Biết anh đụ lồn mẹ em.”

“Dạ.”

“Vậy em còn muốn anh bú lồn, anh đụ em không?”

“Dạ, em muốn.”

Hắn hôn sâu Vân, cô ôm riết hắn. Hắn bế cô lên giường, để cô nằm ngửa, hắn cầm chân cô giang rộng ra. Hắn ngồi giữa 2 đùi, vạch 2 mép lồn ra, ngắm cái lỗ nhỏ đỏ hồng nhup nhup trơn nước nhờn. Hắn cúi xuống hôn lên cái mu gồ múp dưới đám lông đen mượt, lưỡi hắn quét dọc khe lồn, lia qua hột le. Vân ư ưm rên rỉ, tay với vò tóc hắn. Hắn tiếp tục đánh lưỡi khe lồn, múm bú mạnh hột le, chọt lưỡi lỗ lồn… chỉ 2 phút Vân á ah 1 tiếng, từ lỗ lồn sữa trắng đục ọc chảy trào ra, lỗ lồn mấp máy nhúp nhíp. Hắn chồm lên hôn cô, ghé tai thì thào:

“Sướng không em?”

“Dạ.”

Hắn nhớm mông, đầu chày chĩa ngay đúng miệng hang, hắn nhìn Vân, cô nhắm mắt chờ mong. Hắn hạ mông đầu cặc đâm vào lỗ, Vân hơi ưỡn háng lên. Mông hắn ép tới, đầu khấc bự chui gọn vào lỗ, Vân bấu eo hắn, cặc hắn trườn thêm một chút rồi dừng lại, mặt Vân căng thẳng, giây phút trọng đại đến. Hắn đẩy háng, Vân á 1 tiếng đau đớn, tay bấu em hắn mạnh hơn.

Cặc hắn xuyên thủng màng bảo vệ mỏng manh đi luôn vào sâu. Hắn nằm im, bên trong âm đạo bỗng nhip nhip lên đầu chày, hắn biết đến lúc. Hắn nhẹ nhàng nhớm mông rút chày ra một đoạn rồi lại ép mông đẩy vào. Cứ nhịp nhàng chậm rãi, đến khi thấy Vân rướn người thì hắn tăng tốc nhắp dập nắc. Nước dâm trong Vân tươm chảy ướt 2 háng. Hắn rút cặc ra, thân cặc bóng loáng nước sữa, kê vô miệng cô, nói nhỏ:

“Há miệng ra em!”

Vân mở miệng hắn nhét viên thuốc tẩm mật ong vào, đồng thời thả tay bóp cặc, mấy tia tinh phun vào miệng Vân. Có mật ong từ viên thuốc nên Vân chỉ thấy vị ngọt dễ nuốt. Hắn nhét cả đầu cặc vô miệng cô, phun hết số tinh còn lại vào, đầu cặc giật giật trong miệng Vân. Chờ cặc hết giật, hắn lấy ra đút lại vô lồn cô. Vân nằm yên chờ cảm xúc qua đi.

Âm đạo cô lại co thắt, hắn nâng mông dập tiếp. Giờ thì Vân đã quen, tay cô ôm thân hình cường tráng đang đè trên người, đùi dạng chân co. Cô biết từ nay cô không thể thiếu hắn. Từ nhỏ đến giờ cô mới nếm thứ khoái cảm khó quên như thế này. Hắn ngưng dập, ngồi dậy, kéo Vân ngồi lên đùi hắn, cặc vẫn ngập sâu trong cô. Hai tay Vân ôm cổ hắn, hai tay hắn bợ dưới mông cô, 2 chân cô khoặc sau mông hắn.

Vân nâng hạ mông theo bản năng, có tay hắn đỡ. Hắn cúi ngậm mút vú cô. Vân nhún nhảy trong lòng hắn, cây gân chọc sâu trong âm đạo cô theo cỡ cao độ nâng mông của cô. Vân thấy tê phê hết người, cô nhún càng nhanh. Một vú cô trong miệng hắn, 1 vú nảy nảy theo nhịp nhún nhắp. Hắn há to miệng ngoạm nửa bầu vú cô vô miệng, cố nút nút. Đầu cặc chạm tử cung làm Vân lại lên đỉnh, âm đạo co thắt rút mạnh 1 cái lên đầu cặc làm hắn sướng đột ngột. Không kiềm được tia tinh bắn phụt mạnh từ đầu cặc trúng tử cung làm Vân lên đỉnh lần nữa trong vòng 30 giây. Cô hét 1 tiếng ah to, tay Vân ghì riết áp háng trịn xuống cho cặc lút ngập bên trong hết cỡ. Cặc hắn phun giật giật, âm đạo co siết theo. Cả 2 sướng lịm.

Đặt Vân nằm xuống, hắn rút cặc kề miệng cô. Vân thè lưỡi liếm mấy giọt tinh còn sót dính trên đầu cặc. Hắn bảo cô nghỉ chút rồi ngồi thổ nạp, xong thì ngủ. Hắn về phòng, H’Bia đang chờ. Hắn nói H’Bia biết hắn vừa xuất tinh trong lồn Vân, H’Bia giật minh:

“Lỡ nó có bầu thì sao anh?”

“Lỡ có thì đẻ nuôi thôi chứ sao?”

“Em với chị Nhi thì không hề chi, chỉ sợ cho chị Vi thôi.”

“Ừ. Phiền ha.”

“Lúc đó anh không rút được ra hay cố ý.”

“Cổ ngồi trịn trên đùi anh, ôm chặt quá, anh không rút ra được.”

“Chắc cổ sướng lắm ha?”

“Mai em hỏi thử.”

“Tối nay anh cũng xuất vô trong em nha. Em cũng muốn thiệt sướng.”

Tối đó H’Bia cũng ôm ghì hắn cứng ngắc, không cho hắn rút cặc ra, cuối cùng hắn cũng bắn sâu trong lồn cô. Hắn hỏi bộ em có kinh ha? H’Bia nói:

“Nhi, Vi cũng đều có kinh trở lại. Anh coi chừng có nhiều con đó nhen.”

Sáng sau đến nửa buổi thì Vân mới xuất hiện, một thiếu nữ chừng 17 tuổi rực rỡ tươi tắn trong bộ áo váy màu sáng xinh xắn. Vân chạy tới nhào vô lòng hắn, ôm cổ hắn, hôn lên má hắn, mắt sáng rỡ. H’Bia cũng ngỡ ngàng nhìn cô gái trẻ, da trắng, thân hình trẻ trung, mắt long lanh đen láy. Vân buông hắn, quay qua cầm tay H’Bia nhảy nhót làm H’Bia cũng vui theo. Hắn bảo Vân thổ nạp ngay để ổn định dung mạo. Tối đến hắn đến, Vân ôm hắn đòi hôn. 2 lưỡi xoắn nhau, quần áo cũng bung ra theo. Bế Vân lên giường, chìa cặc ra Vân cầm vuốt ve hôn nựng. Hắn ngắm cô thân hình nuột nà, da mịn căng, cặp vú như 2 cái bát úp săn tròn, eo nhỏ đùi thon chân thuôn dài, mông vểnh tròn. Hắn xoa bóp 2 vú cô trong khi Vân liếm bú cặc hắn. Đè ngửa Vân ra hắn đâm cặc vào lồn cô nắc liên hồi, trong tiếng rên sướng ư ưm của cô. Hắn thì thào tai cô:

“Sướng không em?”

“Sướng. Em sướng.”

“Thích anh đụ không?”

“Dạ có… ó.”

“Thích cặc anh không?”

“Dạ có… ó”

“Em sướng lồn không?”

“Dạ có… ó.”

“Thích anh bú lồn không?”

“Có, em thích.”

“Em thích thì nói đi.”

“Em thích ư ư.”

“Nói em thích anh bú lồn!”

“Anh bú… bú em đi!”

“Bú vú ha?”

“Ư… bú bú lồn em!”

“Nói lại. Em muốn anh bú lồn em.”

“Anh, anh… anh bú lồn em đi, em thích.”

Hắn rút cặc ra cúi xuống hôn hồn cô. Lưỡi hắn liếm bú chỉ 2 phút là sữa đuc trào ra, cô lên đỉnh. Hắn lại đè cô ra dập nắc. Đụ 20 phút thì hắn tới, kê cặc miệng Vân cho cô nuốt tinh. Chờ cô mút sạch, hắn nằm ngửa cho Vân nằm lên người hắn rồi cắm cặc vô lại lồn cô.

Tối đó hắn ở lại với Vân, cho cô lên đỉnh mấy lần nữa. 2 Đêm tiếp thì cho Vân vào phòng lớn cùng lăn lộn với H’Bia. Ban đầu Vân còn e dè, khi thấy H’Bia trần truồng bú cặc, rồi đưa lồn hắn bú thì em nhập cuộc, chẳng mấy chốc là quen. Hôm sau nữa thì Vi lên, gặp Vân. Vi ngạc nhiên thấy Vân trẻ lại và xinh hẳn lên. Vi biết chuyện đã xảy ra. Mẹ con gặp nhau ngượng ngùng, lúng túng. Vi và hắn vào phòng lớn. Sau cuộc chiến 2 người, vẫn trần truồng canh nhau, nàng nói hắn:

“Anh, em biết chuyện nhưng vẫn thấy kỳ kỳ.”

“Anh hiểu. Trước khi cho Vân uống trú đan, anh đã nói hết cho Vân biết, nói cả quan hệ giữa anh và em, để Vân quyết định. Vân vẫn chọn muốn dùng thuốc, Vân chủ động bú cặc anh và muốn anh đụ.”

“Sướng không anh?”

“Sướng lắm.”

“Con gái còn trinh mà.”

“Ừ. Em thì dùng thuốc rồi anh mới đụ, còn Vân thì anh đụ rồi mới dùng thuốc. Anh nói cho Vân biết anh đụ em, bú lồn em. Và anh bú lồn ai thì người đó là vợ anh. Nếu để cặc khác đụ thì sẽ bị già ngay. Sau đó anh hỏi Vân có muốn anh bú lồn không. Vân nói muốn, lúc đó anh mới bú. Theo anh em nên coi Vân như em gái đi, xưng chị em vậy là ổn nhất.”

“Chắc là vậy thôi. Nhưng em có 1 yêu cầu: Anh không được đụ em và Vân cùng lúc nhen. Được không?”

“Được. Em không muốn, anh sẽ không làm thế.” Chiều Vi về, còn Vân không chịu về, nói ở lại chỗ của thầy luôn.

Hôm sau thì Nhi và Xuân về. Nhi ngạc nhiên khi thấy Vân. Cô cháu…

Chị em…

Ôm nhau vui vẻ từ nay đồng hành. Xuân cũng vui vì có em trẻ. Tiếp theo đó là Nhi, Xuân và hắn lên phòng lớn nói chuyện riêng. Cả 3 trần truồng lăn lộn, sau khi cả Nhi và Xuân nuốt sạch tinh thì nằm nghỉ ngơi. Nhi gối đầu tay hắn, còn Xuân gối đầu bụng dưới hắn vuốt ve hôn cây như ý, tuy hơi mềm nhưng vẫn mưng bự. Nhi thỏ thẻ: “Vi đã lên đây chưa anh?”

“Rồi em.”

“Mẹ con gặp nhau có chuyện gì không?”

“Thì cả 2 đều muốn và chấp nhận thì nói gì. Giờ không còn là mẹ con mà là hai chị em.”

“Anh giỏi ghê. Anh có tính cùng đụ cả 2 chị em này không?”

“Không em. Vi nói không muốn như thế. Anh cũng hứa không làm nếu Vi không muốn”

“Hihi, nhưng nếu muốn thì anh đụ chứ.”

“Nghe em anh đã thấy muốn rồi đó.”

“Hihi… đụ cả 2 mẹ con hấp dẫn lắm anh ha. Cặc đút nắc lồn mẹ rồi lại đụ lồn con, rồi lại đút lồn mẹ nắc.”

“Vi nói em dâm không sai.”

“Em dâm nhưng anh thích đúng không?”

“Ừ.”

“Chị Diệp chắc trong tuần có giấy ly hôn đó anh.”

“Có thì hay, sẽ cho Diệp lột xác.”

“Anh để chỉ đến đây hay xuống chỗ resort?”

“Đến đây yên tĩnh, tự do tự tại hay hơn.”

“Vậy để em báo chỉ biết.”

“Em cho làm thêm 1 nhà sàn nữa để các em chia nhau ở. Mỗi lần ở phòng lớn này chỉ 2, 3 người thôi chứ đông quá lộn xộn.”

“Dạ, hihi… Anh còn 5 cung nữ nữa đấy, chừng nào thì thu nhập luôn.”

“Các cô đó có chịu không? Nếu ai muốn rời đi lập gia đình thì để họ đi.”

“Em hỏi rồi, đều hâm mộ muốn gia nhập đại gia đình ta.”

“Em coi thử nếu đúng thế, thì cho các cô đào tạo học lái xe, học ngoại ngữ, thêm kiến thức hiện đại.”

“Dạ để em lo. Anh nhìn xa ghê.”

“Ừ. Mình sống 2 đời nên tranh thủ hưởng thụ thôi.”

“Dạ. Giờ em cũng phải tranh thủ đây. Em đụ anh nhen.”

“Ừ, cả 2 đụ anh đi.” Cuộc chiến lại diễn ra điên cuồng. Hắn tính phải ủ thêm hũ tăng lực để đủ phong độ làm chủ cuộc chơi.