Chapter 2
========================================

Hai ngày sau H’Bia đến. Hắn bảo cô trước mắt phụ cùng hắn dựng thêm một cái nhà sàn nhỏ chừng 10 m2, làm chỗ cho cô ở nghỉ, lại mở rộng thêm cái đình thêm 1 gian làm chỗ tu tập, thêm một nhà tắm kín đáo, trước chỉ có mình hắn thì không cần. Vật liệu bằng tre tranh có sẵn, nhưng cũng mất hơn 1 tuần mới xong. Trong khoảng thời gian đó buổi tối H’Bia vẫn về nhà cô, hắn chỉ dẫn cho bước đầu cách tập hít thở khí công để cô tập cho quen. Thời gian trôi qua cũng 45 ngày kể từ ngày hắn hoàn xuân. Mọi việc nhà cửa chỗ ở xong hết, dặn cô tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rộng rãi kiểu đồ bộ, hắn bắt đầu hướng dẫn cho H’Bia tu tập. Để cô ngồi khoanh chân đối diện, hắn nói:

“Để học phép, tui sẽ chỉ dẫn cho em cách vận chuyển khí theo các kinh mạch. Em phải tập trung vào hít thở để mở các đại huyệt. Khi tui chỉ dẫn thì sẽ có đụng chạm vào người em. Có sao không?”

“Dạ được, không sao”

“Vậy em nhắm mắt tập trung ý nghĩ làm theo, rõ chưa?”

“Dạ.”

“Tui bắt đầu đây.”

Hắn giải thích cho cô biết vòng tròn kinh lạc chạy liền mạch, bảo cô hít thở sâu 3 lần, xong đặt bàn tay lên đỉnh đầu huyệt bách hội, nói cô tập trung nghĩ vào đó và hít thở. Tiếp theo hắn đặt 2 ngón tay vào huyệt thiên mục sau đó là huyệt đại chùy. Tiếp tục hắn đặt 2 ngón tay ngay huyệt đản trung chỗ ức giữa 2 vú. Hắn cảm giác H’Bia hơi run khi tay hắn hơi chạm vú cô. Bên dưới cây gậy như ý của hắn cũng rục rịch vươn mình. Hắn tiếp tục đặt 3 ngón tay ngay huyệt mệnh môn bên dưới rốn cô. Mỗi huyệt đều chờ cô hít thở sâu đủ rồi mới chuyển đến huyệt khác. Tiếp theo 3 ngón tay hắn chạm hờ vào huyệt trường cường ngay cái mu. Người H’Bia run run, nhưng vẫn ngồi yên hít thở. Sau huyệt trường cường đến huyêt hội âm, giữa hậu môn và âm lạch. 3 ngón tay hắn đưa vào đó, H’Bia run rẩy. Đẩy 3 ngón tay vào sâu cho đúng huyệt, gần như bàn tay hắn úm nguyên cái khe lạch của cô. Huyệt này vị trí ngay giữa hậu môn và lỗ âm huyệt nên mấy ngón tay hắn như dính vào lớp vải quần làm H’Bia run giật hết người. Chờ hết vòng hít thở hắn mới chuyển ra sau huyệt khúc cốt, xương cụt. Tiếp tục dần lên ngang thần khuyết, thần đạo, thiên đột, ngọc chẩm, đủ 1 vòng 12 đại huyệt.

Xong một vòng hắn hỏi cô đã nhớ hết chưa. H’Bia lắc đầu, hắn bảo cô chú ý hắn làm lại lần nữa. Bên dưới cây gậy như ý cứng hơn bao giờ hết. Đã có lúc hắn muốn đè cô ra để giải quyết cho bớt tức, nhưng rồi hắn kiềm lại được. Hắn lại đặt tay lên các huyệt bảo cô hít thở sâu chậm. Đến huyệt đản trung tay hắn không chạm hờ nữa mà đặt giữa 2 vú, ngón tay chạm cả vú, bên ngoài áo. Tới huyệt trường cường thì 4 ngón tay chứ không phải 3 ngón áp lên gần như úm gọn cả cái mu. Đến huyệt hội âm thì bàn tay hắn bụm trọn cả lồn cô. Đầu ngón tay còn cố tình di nhẹ giữa khe, dù cách lớp vải quần mỏng hắn vẫn cảm nhận được hết. Đủ toàn bộ các huyệt hắn bảo cô tự tập hít thở 36 vòng như vậy. Xong thì nghỉ 1h lại tập.

Mỗi ngày H’Bia chỉ tranh thủ về nhà tầm chiều chừng 1h rồi quay lại để tập ngày 3 lần, rồi giúp hắn lo cơm nước, tối lại tập xong thì ngủ tại nhà dành cho cô. H’Bia cứ tập thế được 5 ngày thì hắn tiến hành kiểm tra xem các huyệt đạo cô đã mở được hết chưa. H’Bia ngồi khoanh chân trước mặt hắn, mắt nhắm, da mặt ngăm ngăm đổi màu sậm hơn. Tay hắn đặt lên các huyệt đạo, H’Bia thở sâu chậm. Tay hắn lần xuống áp lên cái mu thì cô run rẩy toàn thân, rồi tay hắn thọc vào huyệt hội âm, cô như rướn háng lên. Toàn bộ lồn cô gọn trong tay hắn. Một ngón tay hắn dí ngay huyệt hội âm, 3 ngón khác hơi ve vuốt 2 mép và ngay miệng hang bên ngoài quần mỏng, làm cô rủn hết người.

Cảm nhận nước dâm ứa ra ươn ướt đáy quần, cây gậy như ý của hắn chĩa thẳng chống trong quần. Hắn cố ghìm cơn hứng, bảo cô tiếp tục tu luyện, hắn sẽ đi luyện thuốc. Hắn dùng bột bắp xay nhuyễn nặn thành viên bằng ngón chân cái rỗng bên trong, dùng bột gạo nhào nước bọc bên ngoài, lấy mật ong phết phủ bề mặt. Nhìn 3 viên thuốc bắt mắt. Chờ hũ rượu ngâm cây cửu sắc diệp tròn 49 ngày, hắn dùng ống tiêm hút lấy 30ml.

Bơm vào 2 viên rượu cửu diệp, 1 viên 20ml, viên kia 10ml. Còn 1 viên hắn bơm 15ml rượu rắn. Chờ H’Bia tập đủ 5 ngày nữa, hắn kiểm tra các huyệt đạo của cô lần nữa. Lần này tay hắn luồn trực tiếp vào trong áo quần, chạm hẳn lên da cô. Khi thọc tay vào đến huyệt hội âm tay hắn úm trọn lồn H’Bia, khều ngón tay ngay hột le thấy H’Bia hơi rướn háng, nước dâm ươn ướt ra tay hắn. Đến chiều khi cơm nước xong hắn cho cô ăn viên thuốc cửu diệp 20ml, bảo cô tiếp tục luyện đủ 36 vòng thì ngủ.

Sáng sớm hắn đang ngồi thiền thì nghe tiếng dội nước. Chừng 30 phút sau, khi hắn hoàn công quay ra thì thấy một thiếu phụ đang nhìn hắn cười tươi. Hắn bảo cô đứng xa ra cho hắn ngắm. Dáng người nhỏ nhắn thon gọn, mặt xinh xắn, mắt đen sáng có hồn, tóc đen pha nâu, da đã trắng ra nhiều, các vết nhăn trên mặt biến mất, răng trắng. Bà H’Bia già trước tuổi không còn nữa, thay vào đó là cô gái H’Bia chỉ chừng 30 tuổi. Hắn cười sướng vì kết quả như mong đợi. Hắn bảo cô giặt chiếu giường, và tiếp tục tập luyện. Chiều tối cơm nước xong, hắn bảo cô ngồi khoanh chân:

“Em thấy thế nào?”

“Dạ em mừng lắm. Em thiệt may mắn, giống như được sinh ra lần thứ 2.”

“Ư. Em đã dùng thuốc hoàn xuân, trẻ lại, nhưng nhan sắc này chưa ổn định. Bây giờ tui sẽ truyền chân nguyên cho em để giữ cho sự biến đổi này được bền vững.”

“Dạ em nghe thầy.”

Hắn bảo cô nuốt cả 2 viên còn lại, rồi kiểm tra các huyệt đạo. Tay hắn thò hẳn vào áo chạm huyệt đản trung giữa 2 vú, rồi thọc vào trong quần áp lên huyệt khí hải bụng dưới và huyệt trương cường ngay mu mum múp. Sau huyệt trường cường đến huyệt hội âm, H’Bia nhớm người nâng háng cho tay hắn dễ lần mò giữa khe. Hắn di ngón tay nơi mồng đốc, khều nhẹ hột le, nhắp ngón tay nơi âm huyệt, lỗ huyệt cô mấp máy đón ngón tay hắn thâm nhập. Nước dâm tươm ướt tay. Hắn móc cây gậy như ý ra, cầm tay cô đặt vào đấy. H’Bia hơi giật mình khi thấy cục gân to dài khác thường, cô run tay nắm chặt cây gậy gân vuốt nhẹ lên xuống. Hắn đặt cô nằm xuống sàn nhà, tuột quần và áo cô, cầm 2 chân cô giang ra, ngồi vào giữa đưa cây gậy gân tới. H’Bia giang rộng đùi mở lỗ huyệt đón nhận cây gậy thần. Hắn nhẹ nhàng đâm cục gân bự vào cái lỗ trinh mới sinh ra. H’Bia ứ a rồi tiếng rên ư ưm khi cái chày lút dần sâu gần nhập cán trong cô. Đây là lần đầu của hắn từ khi hoàn xuân. Hắn đã cố kìm nén mấy tháng để chờ giây phút này. Hắn đẩy cây gân chậm vào trong lỗ huyệt H’Bia, để yên cây gân chừng 30 giây cảm nhận sự đón chào của âm đạo. Âm đạo H’Bia chợt co siết 1 cái rất mạnh lên đầu chày làm hắn tê giật. Qua khỏi phút làm quen hắn nâng mông dập nhanh mạnh. H’Bia cũng bắt nhịp nhanh với tiết tấu nắc của hắn. Cô không ngừng uốn éo thân dưới, rướn háng ưỡn mu đón các cú nắc. Cô sướng lắm, từ ngày mất chồng đến nay đã hơn 10 năm cô mới biết lại cảm giác sướng kiểu này.

Lần này còn tuyệt vời hơn trong hình hài mới, như gái trinh lần đầu giao hợp. Âm đạo H’Bia không ngừng co thắt hút siết lên đầu khấc và cả cây gậy bự đang nong chặt bên trong. Sướng không thể tả. Ngồi ngắm thân hình cô gái đang vặn vẹo, bụng phẳng trơn, 2 vú như cái trái lê nhọn vươn đấu núm lên. Hắn xoa bóp 2 vú và nắc đều nhịp. Nhìn cây gậy gân guốc thân dính đầy nước dâm thụt ra đẩy vào nơi cái lỗ hồng hồng đỏ hỏn da non. Lúc kéo cái chày ra chỉ để cái đầu chày bự tổ chảng bên trong lỗ, xong lại đẩy cái chày thun thút lút ngập đến gốc vào cái động. Tay hắn ve vuốt 2 má trong đùi mịn mát, vừa với lên xoa nắn cái bụng trơn. H’Bia ưỡn ưỡn uốn éo bụng dưới, tiếng rên ư ử ư ưm càng lúc càng nhiều.

Trong ánh sáng đèn cầy cảnh tượng càng thêm kích thích. H’Bia nẩy nẩy háng, cái mu cao ưỡn lên xuống, tay cô tự xoa bóp vú, không thấy đã, cô kéo tay hắn để lên ngực. H’Bia đã 2 lần lên tận mây xanh mà hắn vẫn dập nắc đều không ngừng. 45 phút, hắn mới xuất. Vừa phụt một tia vào sâu thẳm trong cô, hắn rút ngay ra chồm lên bảo cô há miệng, hắn kê đầu rùa tới phun phụt phụt vào miệng cô rồi cắm chày lại vào lỗ huyệt cô. H’Bia định phun ra nhưng hắn bảo cô nuốt đi, đó là chất nguyên dương rất quý có tác dụng ổn định nhan sắc cho cô. Nghe vậy H’Bia cố nuốt, cũng không khó lắm. Hắn nằm đè lên bụng H’Bia, cô ôm ghì hắn, mông hắn tiếp tục nhấp nhổm trên bụng cô, dập thêm 30 phút nữa hắn phun lần 2 sâu tận tử cung. H’Bia ghì mông hắn, ghịt háng hắn vào háng cô. Âm đạo co siết mạnh mấy cái liền theo nhịp cặc giật trong lồn cô. Xong việc nhưng cả 2 đều không thấy mệt. H’Bia ngồi dậy, cô liếm sạch sẽ cặc hắn, đã nuốt tinh của hắn nên cô không e ngại gì. Hắn bảo cô nằm hít thở rồi ngủ đi, mai còn chuyện vui.

Sáng dậy H’Bia lại thấy cả người đầy chất nhờn hôi như hôm qua, cô vội đi tắm rồi vào soi gương. Trong gương là 1 cô gái còn trẻ hơn hôm qua, da trắng mịn, mắt sáng, tóc đen nhánh. Mừng quá H’Bia chạy tìm hắn để khoe. Hắn cũng mừng cho cô. Buổi chiều, hắn và cô tiếp tục song tu. Hắn và nàng trần truồng, nàng ngồi trong lòng hắn nhún nhắp. Bên dưới âm đạo nàng nuốt cái chày bự, bên trên thì miệng hắn ngậm vú nàng mút. Cuộc chiến song tu kéo dài cả tiếng đồng hồ. H’Bia liên tiếp lên đỉnh. Hồi sinh sức trẻ cuồn cuộn, nước dâm tinh khí trào ra trơn nhẫy. Tiếng rên không dứt:

“Em sướng quá thầy ơi… ư ư… anh cứ làm em sướng… ư ư… nữa nữa đi, nữa đi thầy… ui cha… sướng quá.”

3 ngày tiếp theo, tối nào H’Bia cũng được hắn cho lên đỉnh ngất ngây vài lần. Cô cảm thấy ông trời đã ưu ái cho cô một cuộc đời mới thật ý nghĩa. Đêm nay cô nằm trên người hắn, lỗ huyệt còn ngậm cây gân vẫn cứng dù đã xuất 2 lần vào trong tử cung cô. H’Bia nghiêng đầu trên ngực hắn thủ thỉ:

“Anh, em sướng ghê lắm. Anh có sướng không?”

“Sướng chứ. 15 năm anh mới được sướng thế đấy.”

“Cuộc đời lần 2 này coi như anh là trai tân, em là gái trinh, mình cho nhau lần đầu phải không?”

“Ừ.”

“Của anh hồi trước có to như vậy không?”

“Không em. Lần này hoàn xuân mới như vậy. Còn em của em có khác trước không?”

“Có anh. Nó co thắt nhiều mạnh hơn. Của anh vừa vào là em thích lắm. Cứ muốn anh để hoài trong đó. Giờ của anh vẫn còn to trong em nè.”

“Hihi. Sắp đến em phải giúp anh nhiều đấy. Mình sẽ sống sung sướng.”

“Dạ. Em chỉ cần anh cho em sướng thế này là em mãn nguyện rồi. Mà anh định làm gì?”

“Sẽ có nhiều người đàn bà muốn được trẻ lại như em. Họ sẽ đến đây, anh giúp họ, họ đem tiền cho mình.”

“Anh cũng sẽ đụ họ ha?”

“Ừ em. Thì giúp họ thì phải vậy, họ mới hoàn xuân được.”

“Thế là anh luôn được lấy trinh họ.”

“Công của anh mà.”

“Không được quên em nhen.”

H’Bia chất phác cứ nghĩ sao là nói vậy, đúng bản chất sự việc.

H’Bia lại ngồi dậy trên bụng hắn nhún. Đây là lần thứ 4 đêm nay cô làm cowboy trên thảo nguyên rồi. Cô cúi xuống nhìn cái cái chày to dài thụt vào ra trong cô mỗi khi cô nâng hạ mông, nhìn thiệt dâm. Sáng dậy cùng hắn ngồi thiền, rồi sửa soạn để đi với hắn xuống thị trấn. Mỗi người đeo một cái gùi rảo bước nhanh, chẳng mấy chốc đã đến. Theo thông lệ hắn đi rút tiền rồi đi mua gạo muối các thứ, sau đó đến chỗ tiệm tạp hóa bà Vi. H’Bia lẽo đẽo theo bên cạnh. Thấy chủ tiệm, hắn cất tiếng:

“Chào cô Vi.”

“Chào… chào cậu. Cậu là ai, sao biết tên tui?”

“Tui là Tư D trên núi đây.”

“Ủa, cậu… cậu là thầy Tư trên núi ha?”

“Phải, tui đây.”

“Làm sao mà cậu trẻ lại dữ vậy?”

“Tui tu tập thành công rồi.”

“Ô… Thiệt ha?”

“Thiệt mà. Đây là cô H’Bia, bà cũng quen nè.”

“Cô H’Bia thiệt hông?”

“Tui đây bà Vi.”

“Trời ơi. Sao mà hay vậy. Vô đây, vô đây…”

Bà niềm nở mời cả 2 vô nhà ngồi, rót nước, hồ hởi:

“Lần trước thầy nhờ tui mua mấy thứ giờ có lấy không?”

“À, 5 lít Gò Đen có rồi ha? Cô cho tui lấy.”

Đến đây thì bà Vi mới tin cậu thanh niên trước mặt đúng là thầy Tư. Nói chuyện thêm một lúc, bà cũng dò hỏi chuyện tu tập phép hoàn xuân. H’Bia cho bà biết có thể học, nhưng phải chịu khó theo thầy.

Thân hình tròn hơi thấp, 3 vòng gần như bằng nhau, bà Vi nhìn theo 2 người đang đi xa, trong đầu văng vẳng tiếng H’Bia:

“Muốn học tu phép hoàn xuân phải chịu khó theo thầy!”

Bà nhìn hắn và H’Bia đi xa dần cho đến khi khuất hẳn. Về đến nhà chợt nghe tiếng sủa mừng của Đại Bạch. Đại Bạch vừa rít ư ử ngoáy đuôi rồi nhìn hắn gâu gâu 2 tiếng. Hắn trông thấy sau lưng Đại Bạch một con chó cái lông trắng lẫn vài khoanh vàng:

“Bạn gái mày ha?”

“Ư ư. Gâu gâu.”

“Bảo nó đi tắm cho sạch sẽ!”

“Gâu.”

“Mày phải kiếm ăn nuôi nó nha.”

“Gâu.”

H’Bia cười khi nghe chủ và chó nói chuyện với nhau. Đại Bạch dẫn con chó kia chạy xuống hồ nước hồi lâu nó chạy lên, mỗi con ngoạm 1 con cá:

“À giỏi biết kiếm ăn. Mày tên là Đại Bạch, vợ mày tên Tiểu Bạch nhen.”

“Gâu gâu.”

H’Bia dẫn Tiểu Bạch ra bể nước tắm rửa cho nó. Cơm nước xong, hắn và H’Bia vào phòng của H’Bia. Hắn chỉ mặc mỗi quần sịp ngồi trên cái chõng, H’Bia ngồi quỳ xếp 2 chân dưới sàn nhà.

H’Bia kéo cái sịp hắn xuống, cái chày bự chảng chĩa dựng đứng trước mặt cô. H’Bia nhìn chăm chú ngắm kỹ cây gân, tay mơn vuốt ve cây gậy như ý, càng nhìn càng thấy nó thật đẹp. Thân gậy dài cả gang tay, màu da phớt hồng nâu, căng mịn nóng, chằng chịt đường gân, đầu gậy to tròn bóng, tuột làn da bọc ngoài xuống lòi ra cái vành khấc đỏ ngạo nghễ. Ghé môi hôn lên đầu chày, cô thỏ thẻ:

“Cu anh to dài ghê thiệt đó, bằng cổ tay em.”

“Gọi là cặc em nhen.”

“Dạ. Cặc anh hihi.”

“To mà vẫn nhỏ hơn lồn em.”

“Hihi… ừ. Vẫn bị của em nuốt ha.”

“Em thích to vậy không?”

“Thích lắm. To thế này cho vô trong em là sướng tê tái luôn. Anh có sướng không?”

“Rất sướng em a. Giờ em bú nó đi”

H’Bia hé miệng liếm lên đầu chày, liếm vành khấc và cả thân gậy, rồi ngậm đầu chày vô miệng mút. Từ từ cả đầu khấc, tiếp đến 1/3 cây gậy lọt vào miệng cô. H’Bia phồng hóp miệng nút nút. Hồi lâu cô nhả ra:

“Ui, to quá, mỏi hết miệng.”

Ngưng lại, H’Bia đứng thẳng, váy áo tuột xuống, nàng trần truồng trước mặt hắn bước tới choàng 2 chân qua 2 bên ngồi lên đùi hắn:

“Anh, em… em muốn, anh đụ em đi!”

“Em nứng rồi ha?”

“Dạ, nứng lắm.”

Nàng nhấc mông cao lên, chỉnh lỗ lồn đúng đầu chày hạ mông xuống. Cây gậy từ từ bị nuốt gọn:

“A ah em… em sướng sướng.”

Nhún nhấp không biết bao lâu, lên đỉnh 2 lần thì hắn lật nàng nằm ngửa ra đè lên giã 20 phút liên tục mới bắn. H’Bia sướng rên rỉ suốt cuộc chơi:

“Sướng quá anh ơi… em… cặc anh đụ… cặc to đụ… em sương sướng quá.”

Chờ cặc hết giật, hắn rút cặc khỏi lồn cô đưa tới trước mặt H’Bia. Cô hiểu ý le lưỡi liếm sạch chỗ tinh còn trên lỗ đầu cặc. Ngồi tựa vào vách nhà, H’Bia dựa vào ngực hắn:

“Cặc như thế này, ai mà để anh đụ đều sẽ ghiền hết.”

“Thiệt không hihi?”

“Em tin chắc thế.”

“Chỉ sợ có người chê thôi.”

“Không có đâu. Trên đời hiếm có người có cặc bự dài như của anh.”

Ngưng chút cô nói tiếp:

“Anh, anh sắp đụ bà Vi ha.”

“Nếu bả muốn trẻ lại thì phải để anh đụ thôi. Hihi.”

“Thế thì anh sẽ còn đụ nhiều người lắm.”

“Ư. Em sẽ phụ trách quản lý mọi chuyện cho anh nhen.”

“Dạ. Nhưng em làm gì?”

“Từ từ anh nói em sau.”

“Dạ.”

Tối đến hắn lại cho H’Bia sướng lên bờ xuống ruộng. Liên tiếp mấy đêm liền đều như thế.