Chapter 3
========================================

4 ngày sau, vào gần nửa buổi sáng thì vợ chồng Đại Bạch Tiểu Bạch hướng về phía chân núi sủa mấy tiếng. Chừng 5 phút thì thấy 2 người lội bộ theo lối nhỏ lên nhà hắn. Người thứ nhất thân hình hơi thấp đậm, tròn trịa, 3 vòng đều nhau, người thứ 2 khuôn mặt khả ái, cao hơn người trước chút nhưng cũng múp rụp, được cái 3 vòng nhìn đầy đủ. Cả 2 khuôn mặt đều ngoặc đơn ngoặc kép, mắt nhỏ, má hơi sệ. H’Bia ra đón đưa vào, một người là bà Vi. Cả 2 cất tiếng chào thầy, hắn mời mọi người vào đình mát. Bà Vi giới thiệu người đi theo là bạn thân của bà, tên là Nhi, chủ 1 công ty xây dựng ở thị xã. H’Bia rót nước mời, bà Nhi nhìn quanh cái cơ ngơi nhỏ đơn sơ, nhưng lại ra dáng là chốn ẩn cư của đại sư thâm tàng bất lộ, mang đầy vẻ đẹp non xanh nước biếc. Ngồi nói chuyện xã giao vài câu thì bà Vi vào đề nội dung chính:

“Hai đứa em muốn theo thầy tu tập, thầy có đồng ý không?”

“Muốn theo tu luyện thì phải chấp nhận điều kiện của đạo tràng, có nhiều thứ sợ các cô khó chấp nhận.”

“Khó mấy bọn em cũng chấp nhận được ạ, miễn đạt được kết quả giống cô H’Bia.”

“Cô Vi thì tui biết, cho tui hỏi cô Nhi có chồng không?”

“Dạ, em ly hôn hơn 5 năm rồi.”

“Vậy thì được. Nguyên tắc đầu tiên là tui không nhận giúp người có chồng, để tránh mọi chuyện phiền phức không hay.”

“Dạ, cái này thì thầy yên tâm.”

“Việc tu luyện còn phụ thuộc nhiều yếu tố. Nếu chỉ tu luyện không thôi thì 3 đến 5 năm chưa chắc đã thành công. Muốn đạt kết quả thì còn phải dùng thuốc, mà thuốc thì vô cùng khó luyện vì nguyên liệu cực kỳ hiếm có. Có tiền nhiều chưa chắc mua được. Nói vậy các cô hiểu.”

“Dạ bọn em hiểu. Thầy cứ cho biết cần phải bao nhiêu để bọn em lo.”

“Các cô năm nay bao nhiêu mùa xuân rồi?”

“Dạ em 62, còn Nhi cũng hơn 61 rồi.”

“Các cô thấy bỏ ra khoảng 500tr đổi lấy 30 năm tuổi trẻ có đáng không?”

“Dạ, nếu trẻ lại như hồi 30 tuổi thì chừng đó quá rẻ thầy à.”

“Ư. Các cô may mắn vì là những người đến sớm nên nguyên liệu hiếm còn lại chút ít, tương lai sợ rằng sẽ rất khó kiếm.”

“Dạ. Thầy cứ yên tâm, ngoài chi phí đó em sẽ lo cho thầy thêm các mặt khác nữa, miễn là thầy giúp bọn em trở về được như hồi 30 tuổi.”

“Cái này cũng còn phụ thuộc vào bản thân mỗi người các cô nữa. Có thể có người sẽ trẻ hơn, có người không.”

Bà Vi và Nhi đem theo thức ăn sẵn theo bày ra bữa trưa cho 4 người. Xong bữa nghỉ ngơi, Nhi đi vòng quanh khu nhà ngắm nghía, xem chỗ sẽ ở lại. Nhi hỏi hắn có điện thoại không? Hắn bảo xứ này không có điện, không có sóng. Sau đó hắn truyền cho 2 bà phương pháp thở để dễ nhập môn khi bước vào tu luyện. Hắn nói thêm:

“Về việc tu luyện thì sẽ lần lượt từng người một. Trước tiên thì cho bà Vi, xong sẽ đến Nhi. Bà Vi về thu xếp công chuyện xong lúc nào thì đến lúc đó. Nhớ chuẩn bị mọi thứ đầy đủ. Trước mắt dự tính là 1 tháng.”

“Dạ em biết. Em sẽ ở lại đây tu tập, khi cần thứ gì thì chạy xe máy về nhà lấy.”

4 ngày tiếp bà Nhi dẫn người đem lên một đống vật tư rồi lắp đặt một giàn điện mặt trời cho khu đạo tràng. Thế là đêm sau có điện sáng, có quạt mát. 3 ngày sau thì bà Vi lên đem theo 2 tấm nệm và nồi soong, bếp điện theo thay cho cái bếp lò củi của hắn. Bà trải 1 tấm nệm cho cái nhà sàn của bà, 1 cái cho hắn. Bà thông báo bà và Nhi đã chuyển vào tài khoản của hắn mỗi người 300 triệu, số còn lại sẽ chuyển thêm sau. Chiều đến bà xăng xái lo cơm nước cho thầy, tối ngồi thiền cùng thầy.

Hôm sau buổi sáng hắn bảo bà luyện thở, trưa cơm nước xong nghỉ ngơi. Nửa buổi chiều hắn gọi bà đến nhà đình để hướng dẫn tu luyện:

“Em có biết về các huyệt đạo không?”

“Dạ có.”

“Em biết các huyệt nào?”

“Dạ huyệt bách hội, huyệt hợp cốc, nội quan, dũng tuyền…”

“Ừ, đó là các huyệt trên tay và chân. Chỉ có bách hội là trên đường kinh mạch thôi.”

“Thế thì em không biết.”

“Tôi sẽ chỉ dẫn cho em các đại huyệt trên đường kinh mạch nhâm đốc. Tôi chỉ vào huyệt nào thì em hãy nghĩ đến huyệt đó, hít thở sâu theo đúng chỉ dẫn nhen. Giờ em ngồi khoanh chân, nhắm mắt hít vào thở ra 3 lần. Lúc tập luôn nhắm mắt tập trung nhen!”

“Dạ.”

“Tôi bắt đầu nhen.”

“Dạ.”

“Đây là huyệt bách hội, hít vào ngưng 3 giây thở ra. Huyệt thiên mục hít vào ngưng 3 giây thở ra…”

Hắn đặt 2 ngón tay lần lượt lên các huyệt đạo trên người bà Vi. Hôm nay bà mặc bộ đồ màu trắng rộng rãi, vải mỏng, ngồi trước mặt hắn, vải áo dính sát người thấy lờ mờ 2 núm vú nâu to, không có áo ngực. 2 ngón tay hắn lần lượt chỉ vào huyệt đại chùy, huyệt đản trung giữa ngực. Tiếp đến huyệt mệnh môn khí hải dưới rún, đến huyệt trường cường ngay trên cái mu. Vi mập tròn nên bụng khá to, lúc ngồi khoanh chân bụng bị chùng xuống phình ra, 2 đùi núc ních. 2 ngón tay hắn áp nhẹ lên cái mu bự nhưng bị cái bụng che kín. Đến huyệt hội âm hắn vừa kêu tên huyệt tại vị trí giữa hậu môn và lỗ sinh dục, vừa thọc hẳn bàn tay vào. Bà Vi nhớm háng cho hắn dễ thọc tay, lại vặn người như muốn tránh:

“Nhột quá thầy.”

Nghe thế hắn áp mạnh bàn tay bụm gọn cái lồn to múp, ngón tay giữa chọt đúng vị trí huyệt:

“Im lặng! Tập trung hít thở!”

Vi vội ngồi yên hít thở. Chờ bà hít thở xong hắn chuyển ra sau lưng đặt tay lên huyệt khúc cốt chỗ xương cụt. Tiếp theo là thần khuyết, thần đạo, thiên đột, ngọc chẩm lại đến bách hội. Đủ tròn 12 huyệt đạo. Hắn nói:

“Em bị nhột chỗ đó là do trong người lâu ngày không có hưng phấn sinh lý, cơ thể thiếu hoocmon nội tiết tố nữ, nên nhanh bị lão hóa, mau già. Cần phải điều tiết cơ thể lại thì tu tập nhanh đạt kết quả.”

“Dạ thầy.”

“Vậy em đã nắm được hết các huyệt đạo chưa?”

“Dạ… dạ nhớ.”

“Vậy giờ em tập đi, luân chuyển đủ 36 vòng chu thiên nhen.”

Hắn đi quanh một vòng chừng hơn 15 phút quay lại thì thấy bà Vi đang nhìn như tìm ai. Hắn tiến lại:

“Thầy. Thầy chỉ lại giúp em quên mất tiêu.”

“Ừ… Tui chỉ lại. Để nhớ kỹ em sẽ hít thở mỗi huyệt 2 lần nhen!”

“Dạ.”

Hắn đặt tay lên huyệt bách hội:

“Hít sâu… âu ngưng 123 thở ra… thở… ở ngưng 123 hít… it ngưng 123 thở… ở.”

Cứ thế đến huyệt đản trung, hắn dí tay vô khe lõm giữa 2 vú, một ngón tay ấn lên huyệt còn mấy ngón khác thì chạm vú. Vú to như 2 trái dừa xiêm nhưng chảy sệ. Sau huyệt đản trung tiếp đến dưới rún, và trên cái mu bẹt. Tiếp theo là huyệt hội âm. Hắn thọc cả bàn tay vào, Vi nhớm háng lên, lần này không kêu nhột nữa. Do tư thế ngồi nên háng bà bị bành bẹt, vừa vặn bàn tay hắn. Hắn bụm trọn cái lồn, khe lạch mở ra. Một ngón tay hắn dí vào huyệt hội âm, ngón trỏ di ấn nhẹ giữa khe và lỗ, bà Vi hơi uốn éo thân dưới. Chờ đủ 2 lần thở hắn rút tay ra, chà bàn tay, đặc biệt ngón giữa miết ngay khe, trên cái mòng đốc làm bà hơi ưỡn lên.

Dặn bà luyện tập xong, hắn xuống nhà H’Bia. H’Bia cười hỏi hắn:

“Anh sờ lồn bả chưa?”

“Rồi.”

“Chắc to lắm ha?”

“Ừ.”

“Sao anh không làm cho bả nứng rồi đụ luôn.”

“Chắc bả bị khô hạn rồi, với lại đụ giờ không sướng. Để cho bả trẻ lại như em, giống gái trinh, đụ mới sướng.”

“Ư.”

Cô ngồi cạnh hắn, thò tay nắn cục gân…

“Anh nứng rồi nè, chắc tại sờ lồn bả ha. Nứng thì đụ em nhen.”

“Để tối đi.”

5 ngày sau hắn kiểm tra kết quả luyện tập của bà Vi. Lúc cho tay vào huyệt hội âm, sờ lướt qua cái lỗ không thấy ướt. Hắn nói bà tiếp tục tập. Thêm 5 ngày nữa kết quả kiểm tra vẫn giống trước. H’Bia hỏi hắn:

“Sắp đụ được chưa? Hihi.”

“Chưa em. Bả bị khô hạn quá, sẽ hơi lâu đó.”

Lại thêm 5 ngày nữa kết quả không tiến triển. Hắn nói với bà sau khi đã kiểm tra:

“Có phải em cảm thấy khi tập có vẻ bị tắc chỗ này đúng không?”

“Dạ… dạ…”

“Huyệt hội âm là huyệt quan trọng nhất trong kinh mạch, đó là nền tảng của sự sống, tượng trưng cho bản năng, sức mạnh bên trong cơ thể, khả năng sinh tồn. Huyệt này được kích hoạt thì mới có tác dụng, nếu vẫn chưa thông được thì không biết em phải tập bao lâu mới có kết quả. Nếu dùng thuốc thì sẽ lãng phí vì chỉ đạt hiệu quả rất thấp, ví dụ đánh lẽ trẻ lại 25 năm thì chỉ được 5 năm. Chắc là em bị tắt kinh sớm ha?”

“Dạ, hơn 20 năm rồi.”

“Vậy thì đúng rồi. Với em tui phải hỗ trợ dùng chân khí đã thông huyệt này giúp em.”

“Dạ thày giúp em đi.”

“Nhưng cách này thì tay tui phải tiếp xúc với da thịt em, chứ qua lớp vải thì không được.”

“Dạ… dạ thấy cứ làm đi ạ.”

Hắn gọi H’Bia đem cho hắn cái mền mỏng. Hắn bảo bà quấn che quanh người từ bụng xuống, rồi cởi quần ra, ngồi tựa lưng vào vách nhà, ngả người ra sau, co 2 chân lên, mở rộng háng đùi. Hắn đưa bàn tay vào huyệt hội âm, bảo bà nhắm mắt tập trung hít thở sâu thổ nạp. Tay hắn chạm da thịt bà, bà hơi nhớm háng. Nếu bỏ tấm mền đi thì bà đang trong tư thế mời gọi, 2 đùi giạng, lồn bành ra. Tay hắn ấn vào huyệt, bà hít thở, mấy ngón tay hắn rà 2 mép lồn, ngón tay trỏ di trên mồng đốc, nhẹ khều ngay hột le. Bà buột ra tiếng rên “ư ưm”. Hắn di di nhẹ tiếp giữa miệng hang, làn da mỏng miệng hang đang khít bị tách ra, ngón tay tiếp tục thâm nhập vào sâu hơn. Tiếng rên ư ư trong cổ phát ra nhỏ nhưng nhiều hơn, lẫn trong tiếng hít thở sâu dài. Ngón tay hắn cứ di, khều thụt trong cái lỗ, đã có tác dụng. Nước trơn ựa ra rất ít nhưng có còn hơn không. Hắn thụt ngón tay ngập hết cỡ bên trong âm đạo kích thích dâm thủy ra nhiều hơn chút. Cũng vừa 10 lần hít thở thổ nạp của bà. Hắn rút tay ra nhìn bà mặt đỏ lựng:

“Có kết quả rồi, em cứ tập thêm đi. Hy vọng sẽ như ý.”

“Dạ.”

Tiếng như muỗi kêu.

Thêm 5 ngày trôi qua. Hắn kiểm tra, bàn tay trực tiếp thò hẳn vào trong quần bà. Kết quả tốt, nước dâm hơi ướt lỗ lồn. Hắn đi chế thuốc. Thời gian ngâm của hũ cửu diệp vậy mà đã 98 ngày. Hắn viên ba viên bột bắp bọc bột gạo, chờ thêm 2 ngày hắn mới dùng tiêm rút 30ml rượu thuốc và 20ml rượu rắn cho vào ba viên thuốc. Rượu cây cửu sắc diệp để dùng cải lão hoàn xuân, còn rượu rắn là dùng để kích dâm. Hắn biết rắn càng độc thì độ dâm càng cao. Hắn lấy 1 cái chai to chắt hết rượu thuốc cửu sắc diệp qua, rồi đổ tiếp 1 lít Gò đen vào ngâm tiếp, tân dụng tối đa chất cây cửu sắc diệp. Chiều đến, kiểm tra các huyệt đạo bà Vi lần nữa thấy vừa ý, ngón tay hắn đưa vào trong âm đạo dễ dàng, đủ ướt dính tay. Hắn bảo bà gấp tấm nệm vào góc chỉ dùng chiếu, rồi cho bà ăn viên thuốc 15ml. Chờ bà nuốt xong hắn bảo bà luyện tiếp để dẫn thuốc khắp người, đủ 36 vòng thì ngủ. Còn hắn thì cùng H’Bia song tu.

Hôm sau, ngồi thiền xong thì ăn sáng. Chỉ có hắn và H’Bia, ngồi nhâm nhi cafe, lúc này cũng đã qua hơn nửa buổi sáng, gần trưa. Bỗng nghe có tiếng nước dội ào ào, sau đó thì trông thấy một người phụ nữ đang phơi tấm chiếu và quần áo. 15 phút sau thì người phụ nữ đó xuất hiện trước mặt hắn và H’Bia. H’Bia lên tiếng:

“Chị Vi.”

“Tui đây H’Bia. Dạ em cảm ơn thầy nhiều lắm.”

Người phụ nữ chừng hơn 30 tuổi, giọng nói trong trẻo, khuôn mặt trái xoan, tóc đen mắt sáng, thân hình suôn vẫn tròn trịa, nhưng không bị sồ sề như bà Vi hôm qua, 3 vòng đâu ra đấy, dù bộ quần áo có hơi rộng. Mái tóc đen đúng màu chứ không phải màu đen thuốc nhuộm. Da dẻ trắng trẻo căng sáng. Hắn hỏi:

“Em thấy sao? Vừa ý không?”

“Dạ, em không ngờ mình lại được hoàn xuân như vầy. Thầy tài tình quá. Em đội ơn thày nhiều nhiều.”

“Đây mới chỉ là lột xác bước đầu, còn phải duy trì sự ổn định thì mới giữ được nhan sắc bền lâu. Giờ em tiếp tục tu luyện đi.”

“Dạ.”

H’Bia nhìn hắn:

“Tối nay anh đụ chỉ chứ?”

“Ừ.”

“Chắc sướng lắm anh ha?”

“Đụ rồi mới biết được chứ.”

Chiều xuống cơm nước xong, hắn nói:

“Để duy trì nhan sắc cho em được lâu bền, tui sẽ truyền chân nguyên cho em. Phương pháp truyền bằng cách song tu, em biết cách này chứ?”

“Dạ… dạ nhưng… nhưng”

“Nếu em không muốn thì không sao. Em cứ duy trì cách luyện thở bình thường. Nhưng hiệu quả thì tui không biết. Còn thuốc em dùng hôm qua thì mỗi người chỉ dùng được 1 lần. Mà muốn dùng thêm thì cũng không có.”

“Dạ em nghe theo thầy hết. Thầy cứ làm cho em được như ý thầy đi.”

“Vậy là mình sẽ song tu nhen.”

Sau đó hắn đưa 2 viên thuốc bảo bà ăn rồi cởi hết, khỏa thân cùng hắn. Đưa tay vuốt ve 2 trái dừa xiêm mọng nước núm đỏ nâu, không phải 2 trái dừa bị sệ mà thay vào đó là 2 trái dừa căng tròn. Vuốt lần xuống bụng dưới tròn trịa trơn tru, không còn nây mỡ. Nâng 2 cái đùi múp da trắng mịn láng, giữa háng là mu lồn múp với đám lông đen nhánh. Hắn đưa cặc vào tay Vi, Vi hơi giật mình khi cầm cái chày bự trong tay, đã to lại dài. Tim đập mạnh, mặt đỏ lựng, miệng rên ra tiếng rõ ư ưm. Hơn 10 năm từ ngày chồng mất, giờ Vi mới có lại cảm giác thèm muốn. Mân mê mơn trớn cái lồn múp cho ra nước nhem nhép đủ nhiều, hắn bảo Vi ngồi lên đùi hắn. Hai tay hắn vuốt ve cả thân hình Vi, hắn nâng cô lên đặt háng cô trên đỉnh chóp cái chày, chỉnh cái lỗ miệng âm đạo đúng đầu chày. Vi hơi nhăn mặt chút khi hạ mông để âm đạo nuốt cái đầu chày to bự. Khi cái đầu chày đỏ bự lọt hẳn vào bên trong cái lỗ, Vi á 1 tiếng, ngưng hạ mông. Một lát thì cô mới từ từ chầm chậm nuốt dần cây gậy gân vào. Chỉ đến 2/3 cái chày thì Vi nâng mông lên, rồi lại hạ xuống. Làm mấy lần như vậy cái chày mới lút hết vào trong cô. Tiếng rên “ư ưm ưm” liên hồi. Cô ôm cổ hắn nhún nhắp, 2 vú cô lắc lên xuống theo nhịp nhún, hắn đặt tay giữ 2 eo cô, hé miệng mút vú. Vi nhún mỗi lúc nhanh thêm, đột nhiên Vi hạ mông ghì đầu hắn, thân dưới uốn éo, háng lắc qua lại, tay ghì cứng hắn miệng ứ á rồi á một tiếng to. Nước dâm trào ra đầy háng hắn…

Hắn thấy Vi gục đầu trên vai hắn thở, không nhún nữa. Hắn lật cô nằm ngửa ra, ngồi quỳ giữa 2 đùi cô, cái chày vẫn ngập trong lỗ huyệt Vi. Nhìn 2 đùi múp co giạng mở rộng hết cỡ, giữa háng là cái lồn mu to có cái chày gân thân đầy nước bóng loáng cắm nửa thân trong lỗ. Hắn nắc nhẹ, Vi xuôi 2 tay, giang rộng đùi, hơi ưỡn háng lên, mắt nhắm, miệng há, rên ư ư trong cổ họng. Hắn thụt nắc đều đều, cái nào cũng rút ra gần hết rồi lại đẩy vào lút sâu tới gốc chày. Nắc gần 20 phút thì hắn bắn. Vi cong người đón luồng tinh phụt vào trong, hắn rút nhanh cặc ra chồm lên kê ngay miệng cô. Vi há miệng, 2 luồng tinh phụt ngay vào miệng. Đã được dặn nên cô nhắm mắt nuốt. Bắn ra 2 tia vào miệng Vi, hắn bóp giữ cặc không cho phụt, cắm vào lại trong lồn Vi. Nắc vài cái lại bắn mạnh vào tử cung, Vi á tiếng to, cong người, âm đạo co siết mấy cái liền lên đầu chày. Hắn cũng tê sướng theo. Chờ cặc hết giật, hắn rút cặc ra, vẫn to cứng. Hắn bảo cô ngủ đi. Hắn đi tìm H’Bia để giải quyết phần chưa xả hết. Đè H’Bia nằm ngửa ra nệm hắn giã gạo xọt xọt. Nước dâm của H’Bia nhiều khiếp. H’Bia ghì chặt lưng hắn, 2 chân khoặc quắp eo hắn, rướn háng cong người ưỡn lồn lên cho hắn dập sâu lút. Phụt đống tinh vào đầy tử cung và âm đạo H’Bia, hắn nằm ngửa cho cô gối đầu lên ngực hắn:

“Anh đụ bả có sướng không?”

“Chỉ mới đụ nháp có chút xíu thôi em. Chưa thấy sướng. Để mai đụ thiệt mới biết.”

“Ư, Chuyện ngày mai thì mai tính, còn tối nay cặc anh là của em.”

Hôm sau vừa thiền xong đang chờ ăn sáng thì Vi xuất hiện. Mặt sáng rỡ như trẻ ra thêm vài tuổi, dáng người thon gọn hơn, tuy vẫn tròn trịa, nhưng nhanh nhẹn. Vi giúp H’Bia lo bữa sáng. Ăn xong ngồi nhâm nhi cafe cùng nhau, hắn hỏi Vi:

“Em thấy sao? Mỹ mãn không?”

“Dạ tuyệt.”

“Thích không?”

“Dạ có.”

“Em muốn nữa không?”

“Dạ… dạ.”

Vi liếc nhìn H’Bia, H’Bia cười tủm…

“Em không thích thì thôi vậy.”

Nghe thế Vi vội vàng:

“Dạ… dạ em… em thích.”

“Em thích thì mình tiếp tục nha.”

“Dạ.”

“Sáng nay em đã luyện thổ nạp chưa?”

“Dạ chưa.”

“Thế thì tập đi. Ngày nào cũng phải tập ít nhất 1 lần đủ 36 vòng mới giữ được bền lâu.”

Chiều đến hắn đưa Vi vào gian nhà sàn của cô. Cả 2 khỏa thân trên tấm nệm. Lúc đầu Vi còn hơi xấu hổ vì phải trần truồng lúc ban ngày, nhưng hắn động viên cô nên ngắm nghía thân hình mới hoàn xuân. Quả thật Vi không ngờ thân hình mới lại ngon lành như thế. Vi ước tính giảm được 15kg so với trước, giờ nàng chỉ tầm 50kg, rất hợp. Ánh sáng trong phòng dù đóng cửa vẫn dư để hắn ngắm nghía thân hình Vi. Da trắng mịn, vú vểnh, bụng thon trơn nhẵn, mông bự hơi bẹt, đùi múp tròn. Giữa 2 đùi đám lông xoăn trên cái mu gồ khác cái mu bẹt lúc trước. Chợt hắn phát hiện bên ngoài bắp đùi cô có hình xăm con bướm bay, nhìn y như thật. Cây như ý của hắn dương cao dựng đứng. Hôn phớt cái miệng co cặp môi đầy đặn, hắn đặt Vi nằm ngửa, quỳ sát đầu cô, chĩa cặc trước mặt. Vi hiểu ý, cô cầm giữ cặc, thè lưỡi liếm lên đầu cặc, thân cặc. Mấy màn hôn bú này Vi đều biết qua các video sex, thời đại công nghệ đầy rẫy trên mạng. Từ từ cặp môi đỏ mọng ngậm mút cây gân vào miệng, lưỡi cô bên trong miết lên đầu chày làm hắn phê tít. Quả là điêu luyện. Hắn đổi tư thế, nằm ngửa giang 2 chân, còn Vi chuyển xuống quỳ giữa 2 đùi hắn, cúi đầu ngậm cặc bú. Hắn ưỡn hánh nắc nặc vào miệng Vi, cô mút mạnh hơn. Một hồi hắn kéo nâng Vi lên, bảo cô ngồi lên bụng hắn. Vi cầm cái cháy để đầu chày đúng miệng lỗ đầy nước dâm, hạ mông xuống. Đầu chày lọt ngay vào lỗ, Vi ư ưm một tiếng to. Cái chày từ từ ngập dần vào trong cái hang sâu. Chỉ gần lút hết chày thì Vi nhấc mông lên, cẩm giác đầu chày sắp bị lọt ra ngoài lỗ thì cô lại hạ mông xuống. Nhắp mấy lần như thế thì cả thân chày đã ngập tới gốc trong cái lỗ hang đỏ hồng. Tư thế quỳ phi ngựa của Vi thật đẹp. Cô nhún nhắp lên xuống nhịp nhàng, trong cơn phê cô nhún mạnh nhanh, tiếng rên to:

“A… ah em… a… a em sướng sướng anh ui… em a a… sướng sướng… Á… á.”

Vi trịn háng xuống chà lên háng hắn, cô lắc hông qua lại cho cái chày va chạm lung tung trong âm đạo. Từng hồi co siết tác động nhúp nhíp mạnh lên cái chày làm hắn tê phê. Vi đổ người lên người hắn. Giữa háng 2 người nước dâm khí nhoe nhoét. Hắn lật Vi nằm ngửa ra, rút chày khỏi lồn. Lấy khăn lau bớt nước, xong cắm cặc vào lại. Hắn đè lên bụng Vi, nhìn cô cười. Vi xấu hổ nhắm mắt. Hắn thì thầm tai cô:

“Sướng không?”

Vi gật gật đầu. Hắn tiếp:

“Em mệt không? Có muốn nữa không?”

Vi lắc đầu, rồi lại gật đầu. Hắn nhúc nhích mông, cặc hắn cụ cựa trong âm đạo. Bị kích thích, Vi ôm ngay eo hắn, chân giạng rộng, gót chân cô đặt tỳ lên bắp chân hắn làm điểm tựa, ưỡn háng lên. Hắn nhấc mông lên cao hạ xuống, cái chày đâm xọc vào sâu trong âm đạo. Hắn ghé tai cô:

“Thích không em?”

“Em thích.”

Cô rên rỉ đáp lại. Hắn tiếp:

“Em muốn anh nắc mạnh hay nhẹ?”

“Ứ ứ mạnh… mạnh anh ư”

“Sướng chưa em? Sướng không?”

“Sướng em sướng… Ư ư sướng lắm anh ơi.”

Hắn dập, giã khá lâu. Vừa dập vừa phun những lời dâm vào tai Vi, làm Vi hưng phấn bị kích thích mạnh. Cô ghì siết chặt eo hắn, ghịt mông đùi hắn. Háng rướn, thân hình uốn éo, vặn vẹo theo cường độ dập nắc của hắn. Hơn 30 phút thì từng loạt tinh nóng phụt phụt mạnh vào tử cung Vi. Cô sướng ngất ngư, thở hổn hển bên tai hắn. Chờ âm đạo cô hết co thắt, hắn vẫn đè trên người cô, chống 2 khuỷu tay xuống chiếu, hơi nâng mình lên tránh cho ngực cô khỏi bị ép, cặc vẫn để yên trong lồn cô. Nghỉ chừng 2 phút, hắn nhìn cô:

“Nữa nhé?”

Vừa hỏi cô hắn vừa nhớm mông thụt đẩy nhẹ cho cặc va chạm vào thành âm đạo, kích thích cô. Vi gật gật đầu:

“Dạ nữa đi anh.”

Nghe Vi nói muốn, hắn nhớm cao mông rút chày ra gần hết rồi thọc mạnh xuống. Dập nắc liên hồi, Vi hết bậm môi lại há miệng “a á ư ứ” trong khi hắn cứ giã cái chày bự vào lồn cô. Chừng 20 phút thì hắn bắn đợt nữa. Chờ cặc hắn hết giật cô rên:

“Em mệt. Anh cho em nghỉ đi.”

Hắn rút cặc khỏi lồn Vi, nằm lăn qua bên. Cả 2 thở dồn.

Đang thiếp đi thì có tiếng sủa gâu gâu của Đại Bạch đánh thức. Hắn và Vi dậy mặc quần áo ra ngoài. Trời vừa sẩm tối, H’Bia đang chuẩn bị bữa tối. Vi xăng xái chạy lại giúp. Hắn thấy 2 người nói chuyện rủ rỉ gì đó, rồi Vi huých nhẹ cùi tay vào người H’Bia xong cả 2 cùng cười rúc rích. Nhìn 2 người vui vẻ hắn cũng vui theo. Cơm nước xong, cả 3 ngồi thiền, sau đó H’Bia về nhà cô, còn hắn và Vi thì lại vào nhà sàn. Hắn nhìn Vi cười, cô hiểu ý cởi quần áo cho hắn, sau đó thì tự thoát y. Trong ánh đèn chiếu sáng, hắn ngồi xuống nệm tựa lưng vô vách nhà, giang đùi ra ngắm cô khỏa thân. Vi ngồi giữa 2 đùi hắn, đưa tay vuốt ve cây như ý cứng ngắc. Hắn kéo đầu cô lại, Vi cúi xuống bú liếm. Hắn nhắm mắt tận hưởng cảm giác được phục vụ. Chợt thấy khác lạ, mở mắt ra hắn thấy Vi đứng trước mặt, chìa vú ngay miệng. Hắn hé miệng hôn mút vú, tay sờ móc lồn cô. Nước dâm trong Vi tươm ướt tay hắn. Hắn bảo cô quỳ cúi xuống chổng mông đưa lên về phía sau, hắn đứng đâm cặc vào lồn cô. Nhìn cây gậy to dài tiến dần vào trong cái lỗ sâu, hắn rút ra đẩy vào, từ chậm đến nhanh dần. Thân gậy loang loáng nước dâm. Cứ thế hắn thụt đẩy nắc không ngừng cây gân vào cái miệng hang sung sướng kia. Vi rên:

“Ứ a á anh anh ơi… Ui sâu quá… sướng quá anh ơi.”

Hắn ghì 2 bên hông cô nắc một hồi, rồi để cho cô nằm nghiêng xuống, hắn xách 1 chân Vi lên đút cặc vào nắc tiếp cho đến khi bắn. Vi rên:

“Cho em nghỉ tý anh.”

Hắn xoay người năm ngửa để cô nằm gối đầu lên ngực. Vi choàng chân gác qua bụng hắn, hắn đưa cặc đút vào trong cô. Vi rên nhỏ 1 tiếng ư, nhưng hắn chỉ cắm vào đó rồi để yên. Vi nằm im một lát rồi thỏ thẻ:

“Anh, có phải anh cố tình chỉ dẫn huyệt là để rờ của em không?”

“Không em, cái chính là anh muốn em phải được kích hoạt cơ chế nứng lên thì dùng thuốc mới có tác dụng. Hihi còn thực tế thì cũng có sờ chút, mục đích cũng để kích thích em thôi.”

“Cũng do em bị mất cảm giác đó lâu rồi nên khi tay anh chạm vô em thấy nhột. Hihi.”

“Thế sao em lại muốn anh chỉ lần nữa?”

“Thì… thì em thấy thích.”

“Nếu của em bị khô hết thì không được hả anh?”

“Ừ. Nếu không có chút nước thì việc sản sinh hoocmon nội tiết tố không hoạt động, thì thuốc sẽ kém hiệu quả. Đáng lẽ giúp em trẻ lại 25 năm thì chưa chắc được 5 năm. Mà thuốc thì có tiền cả trăm tỷ cũng không mua được.”

“Đắt vậy sao anh tính bọn em rẻ vậy?”

“Mình có duyên với nhau. Chỉ dùng cho em và Nhi nữa là hết.”

“Bọn em may mắn ghê.”

“Lần sau anh chạm chỗ đó em thấy sao?”

“Thích. Khi anh biểu em cởi quần chạm tay trực tiếp vô chỗ đó, làm em chỉ muốn anh ngay lúc đó. Hihi.”

“Sao em không nói? Mà em có nói thì anh cũng sẽ để cho đến lúc cần thiết kẻo hỏng hết.”

“Anh, hồi trước của anh có to như vậy không?”

“Cái gì của anh?”

“Cái của quý đang cắm trong người em nè.”

“À, em nói cặc anh đang để trong lồn em đó ha?”

“Ư.”

“Hồi trước bình thường thôi em, chỉ sau khi anh đắc đạo thì nó thay đổi lớn ra như thế.”

“Hay ghê anh ha.”

“Còn của em thì sao?”

“Của em cũng thay đổi. Trước đây em không có mấy ham muốn, giờ thì lại cứ muốn.”

“Muốn gì?”

“Muốn như thế này.”

“Hồi trước còn chồng em có thế không?”

“Không anh. Của chồng em chỉ bằng nửa của anh thôi, lại không lâu nên em hay bị mất cảm giác, dẫn tới tắt kinh sớm.”

“Vậy lần đầu với anh thì sao?”

“Em không ngờ sướng thế. Thiệt tình khi mới thấy của anh quá to dài thì em sợ. Nhưng lại cũng mong.”

“Mong gì?”

“Mong được thử. Hihi.”

“Em không thất vọng chứ?”

“Không hề. Em rất thỏa mãn. Rất sướng.”

Bỗng nhiên âm đạo Vi nhúp nhíp mấp máy, chắc bị kích thích do nói chuyện. Cô lật mình ngồi hẳn dậy, cặc hắn vẫn cắm sâu bên trong. Nước dâm trong Vi lại tươm trào ra. Vi nhắp nhắp rồi nhún nhún, vũ điệu cowboy phi ngựa bắt đầu. Vi vừa nhún nhắp vừa rên rỉ:

“Ư ư… ư ư.”

Nhún một hồi chừng 5 phút thì Vi á một tiếng to, cô ngồi trịn háng chà chà lên háng hắn. Nước dâm và khí tuôn ra ướt nhẹp cả háng hắn. Vi nằm hẳn lên người hắn nghỉ thở. Hắn vuốt tóc cô, lật cô nằm ngửa ra. Vi giang rộng đùi co chân cao. Hắn đè lên bụng cô nhấc mông dập. Vi ôm eo hắn, miệng ư ưm theo nhịp dập:

“Em sướng không? Thích không?”

“Ư ư em thích.”

“Sướng lồn không em?”

“Em sướng.”

“Em thích cặc anh không?”

“Em có.”

“Cặc anh đụ em thích không? Lồn em sướng không?”

“Có… em có”

“Lồn sướng chưa em? Thích anh đụ không?”

“Có… em có.”

Dập nắc chừng 30 phút thì hắn phụt phụt.

Liên tiếp mấy đêm liền hắn đều làm cho Vi sướng ngây ngất, cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhiều lúc sướng đến mệt lử, phải nói hắn để cho cô nghỉ, trong khi hắn vẫn sung. Đêm qua sau khi đã lên đỉnh 2 lần liên tiếp trong 1 phút, Vi nằm gục trên ngực hắn thở, cặc vẫn cắm trong lồn, cô nói hắn cho cô nghỉ khoan tiếp tục. Để cô nghỉ chừng 5 phút thì hắn đè ngửa cô ra dập như giã gạo. Mãi 15 phút hắn bắn mạnh vào tử cung cô 1 tia rồi rút ra kê miệng cô. Vi nuốt sạch số tinh hắn bắn vào miệng, nàng còn liếm sạch hết cặc hắn. Đây là lần thứ 4 hay 5 gì đó nàng nuốt tinh của hắn. Theo lời hắn đây cũng là tinh nguyên của hắn rất có tác dụng cho việc giữ nhan sắc. Sau khi thỏa mãn, nàng gối đầu trên ngực hắn thỏ thẻ:

“Anh, liệu em có bầu không anh?”

“Em có muốn không?”

“Muốn, nếu em có bầu thì tuyệt.”

“Anh chưa biết nếu 1 thời gian nữa mà em có kinh thì sẽ có bầu thôi.”

“Có bầu em để đẻ nha. Cho anh làm cha.”

“Ừ. Thế em không định lấy chồng à?”

“Không. Em ở vậy cho khỏe, sướng thân. Còn lấy chồng thì chỉ lấy anh thôi.”

“Sao chỉ lấy anh, không lấy người khác.”

“Lấy anh hihi… chỉ có của anh mới làm em sướng… hihi.”

Hắn hôn nàng:

“Ghiền cặc anh quá phải không?”

“Ừ. Cặc anh mà đụ thì lồn nào cũng ghiền hết hihi… Nhưng anh không được quên em đó.”

“Ừ. Em chỉ xếp sau H’Bia thôi.”

“Ư… Anh. Như vậy thì em đã xong chưa?”

“Cơ bản là được rồi. Nếu em muốn thì ở lại thêm vài ngày. Cái chính em phải nhớ: Đến bữa nay em mới lột xác hoàn xuân có 12 ngày, em phải luôn tập mỗi ngày đủ 49 ngày thì mới trú nhan mới ổn định chắc chắn nhen.”

“Dạ em nhớ. Em về vài ngày em lại lên tìm anh.”

“Ừ. Cứ nứng lồn thì lên gặp anh đụ.”

“Anh nói lại làm em thèm nữa nè.”

“Bú cặc anh đi!”

Sáng ra cả 3 thiền xong ăn sáng, H’Bia nói hắn biết là lương thực hết, Vi nhanh nhảu đáp, để chút xíu cô xuống thị trấn cho đem lên ngay. Cô nói từ nay chuyện cung cấp các loại lương thực, nhu yếu phẩm cô sẽ lo hết. Đang nhâm nhi cafe nói chuyện thì Đại Tiểu Bạch chĩa ra ngoài sủa mấy tiếng. Chừng 5 phút thì thấy có 2 bóng ngưới xuất hiện phía xa đi đến. H’Bia và Vi ra đón, 2 người là Nhi và Vân con gái Vi. Nhi gặp Vi sững người rồi ôm nhau nhảy cỡn vì mừng. Đến lượt Vân thì cứ dụi mắt, không tin người phụ nữ trước mặt là mẹ mình. Nhi và Vân vào đình nghỉ chào hắn. Nhi cứ xuýt xoa:

“Thầy tài ghê, thầy giỏi quá, bao giờ đến lượt em?”

“Sắp rồi.”

“Em mong lắm.”

Để các cô nói chuyện với nhau, hắn dẫn Đại Tiểu Bạch xuống hồ câu bắt cá. Khi hắn từ hồ đi lên, phía sau Đại Tiểu Bạch ngoạm mấy con cá, thì thấy H’Bia và Vân từ phía chân núi tới. 2 cô tay xách túi lớn bao nhỏ. Thì ra Vi bảo con gái đi với H’Bia về mua lương thực và nhu yếu phẩm đem lên còn Vi và Nhi vừa nấu cơm vừa nói chuyện to nhỏ, thỉnh thoảng cười rúc rích. Thấy con gái đem đồ lên, Vi cầm 1 cái túi chạy vào nhà sàn, chừng 10 phút một thiếu nữ mặc quần áo model bước ra. Đứng cạnh Vân, người không biết sẽ cho đó là 2 chị em. Công nhận Vi mặc quần áo của con gái vừa khít, đẹp hẳn lên, nổi rõ các đường cong eo, ngực, mông, đùi. Cơm nước xong ngồi hàn huyên. Nhi nhắc lại muốn biết thời gian đến lượt. Hắn nói 3 ngày sau. Vân thì thầy ơi thầy hỡi, con cũng muốn. Hắn đáp:

“Hoàn xuân đan chỉ còn có 1 viên cho Nhi. Trú nhan đan thì hắn không có, cũng chưa luyện chế bao giờ, mặc dù có thể luyện. Nhưng nguyên liệu khó kiếm. Đặc biệt có luyện chế được thì Vân muốn dùng thì phải hỏi ý kiến chị gáivihihi. Chị gái có đồng ý thì mới được.”

“Thầy không giúp con thì vài năm nữa con già hơn mẹ con thì sao?”

Vi ngần ngừ, nàng biết ý nghĩa của lời hắn nói. Nếu nàng chấp nhận thì có nghĩa sẽ đồng ý cho hắn đụ con gái. Không đồng ý thì con gái sẽ không có cơ hội giữ độ trẻ trung. Còn chờ đến khi già, nếu có được hắn giúp thì hắn cũng đụ, chỉ là sớm trước hay muộn sau này thôi. Nghĩ thông, nàng gật đầu với con, quay sang nhìn hắn:

“Thầy giúp cho cháu đi.”

Đêm đó sau khi đã lên đỉnh lần 2, hắn cũng đã xuất tinh, hắn nằm ngửa cho Vi nằm gối đầu tay, cô thẻ thọt:

“Anh, em về vài bửa rồi em lại lên anh nhen.”

“Ừ, cứ nứng thì lên. Em bây giờ trẻ đẹp về nhà lại có người tìm đến tán xin cưới ngay.”

“Em nói rồi, nếu lấy chồng em chỉ lấy anh. Còn không thì ở vậy.”

“Em không ngại anh đụ nhiều người à?”

“Không. Anh đụ mấy người cũng được, miễn không chê em.”

“Em giống H’Bia. Cổ cũng nói vậy.”

“Hihi… Anh, anh tính bao lâu thì ăn con Nhi?”

“Cái đó tùy thuộc vào Nhi. Giống như em phải hơn 20 ngày mới dùng thuốc được. Nếu nhanh thì hơn 10 ngày.”

“Nhi nó dâm lắm, chắc sẽ nhanh.”

“Sao em biết?”

“Bạn thân mà, không giấu nhau thứ gì. Em thì trước khi lấy chồng cũng có bồ. Nhưng chỉ đi chơi và cho rờ thôi, chứ không có gì khác.”

“Em cho rờ gì?”

“Thì rờ vú…”

“Chỉ rờ vú thôi à.”

“Thì… thì cả rờ lồn nữa.”

“Rờ vậy mà em không nứng à?”

“Có anh. Có nứng mới cho rờ mà.”

“Thế em có rờ cặc bồ không?”

“Không anh.”

“Khi lấy chồng em mới rờ của chồng thôi. Em chỉ biết của chồng và bây giờ là của anh. Hihi.”

“Còn Nhi sao em biết?”

“Nó kể. Nó đã có bồ khi mới học lớp 10, nghỉ hè cái nó cho thằng bồ đụ. Lớp 12 nó có bồ khác. Học đại học nó sống thử với 2 đứa cùng học. Ra trường 1 năm thì nó lấy chồng có 1 con trai. Được 15 năm thì ly hôn. Sau đó nó sống với 1 ông hơn nó 15 tuổi không đăng ký. Ông đó mất cách đây 7 năm nhưng để lại cho nó khối tài sản khá lớn.”

“Nhi biết nhiều cặc hơn em ha. Hihi.”

“Ừa. Anh nè.”

“Gì em?”

“Anh có giúp con gái em được không?”

“Anh chưa biết, còn phải nghiên cứu cái đã.”

“Dạ. Có cách nào giúp nó mà đừng… đừng…”

“Ý em là đừng đụ ha?”

“Dạ.”

“Có thể không đụ, nhưng ít nhất là phải nuốt tinh của anh mới được Tinh khí của anh là chân nguyên cũng rất quý đó em.”

“Dạ em biết.”

“Vậy em nói với con em. Để tùy nó quyết định.”

“Dạ. Nhưng… nhưng anh xuất tinh ra bằng cách nào?”

“Bằng cách bú thôi. Bú cho anh xuất tinh. Hoặc anh đụ em lúc xuất thì cho vô miệng con em.”

“Vậy cũng khó…”

Qua hôm sau nữa thì Vi về, H’Bia mừng lắm. Suốt 15 ngày cô phải nhường chỗ cho Vi, nay lấy lại. Chiều tối đó lập tức H’Bia cuốn lấy hắn. Cô hôn hít xoa vuốt bú nuốt cây gậy như ý không muốn bỏ ra. Hết dùng tay miệng thì đến lồn. Hắn cũng vuốt ve nựng nịu vú và lồn làm H’Bia chịu không nổi cứ muốn hắn đụ hoài. Cô ngồi dựa lòng hắn tay mân mê cây gậy như ý:

“Anh, chị Vi đụ sướng không anh?”

“Sướng.”

“Em cũng đoán thế. Chỉ sợ là anh sướng quá nên quên em.”

“Các cổ chỉ đến thời gian ngắn rồi đi thôi. Em ở với anh suốt có bị mất đâu mà sợ.”

2 ngày sau thì Vi và Nhi cùng lên núi, đem thêm một số trang bị các cô cần. Đặc biệt Nhi đem cho hắn 1 cái điện thoại đời mới, cô hướng dẫn hắn sử dụng. Hắn bảo cô chỉ dẫn cho H’Bia vì chỗ hắn không có sóng, chỗ nhà H’Bia thì có sóng tuy hơi yếu. H’Bia đưa Nhi xuống nhà, Vi sáp vào hắn. Cả 2 vào nhà cởi quần áo nhập cuộc ngay. Mở đầu vẫn là Vi bú cặc hắn, còn hắn thì mơn vú và lồn Vi. Tiếp theo là cho Vi ngồi vào lồng hắn nhún nhắp. Sau đó hắn để Vi nằm ngửa đè lên. Dập nắc hơn 30 phút hắn mới bắn, Vi thỏa mãn, mặc quần áo ra ngoài. Hôm sau thì Nhi lên và ở lại bắt đầu tu luyện.