Chapter 5
========================================

Đến ngày đi, hắn căn dặn H’Bia coi ngó nhà, tối qua hắn đã cùng cô và Vi đụ nhau gần suốt đêm. Sáng ra hắn đi cùng Vi xuống nhà cô, chờ một lúc thì Nhi đem ô tô đến đón. Đến nhà Nhi ngay thị xã ở lại. Đêm đó hắn cùng Nhi cũng gần suốt đêm hôn bú, lăn lộn thỏa mãn nhau. Sáng hôm sau thay quần jean áo pull, xách vali hành lý do Nhi sắm, cầm điện thoại mới, lên xe xuống thành phố có ga tàu mua vé. Trong khi chờ đợi tàu, Nhi đưa hắn vào khách sạn 5 sao ở, lại vần nhau cả đêm. Lúc nghỉ Nhi nói với hắn có một bà đại gia tha thiết muốn được lột xác. Nhi bảo bà này giàu có vô kể, có chồng nhưng ly thân lâu rồi, không chia tay vì sợ thất thoát tài sản. Bả nói nếu mà được như em mất cả chục tỷ bà cũng chấp nhận. Hắn đáp:

“Hỏi bả có biết tỷ phú trên thế giới trả cả tỷ đô cũng có ai làm được không?”

“Hihi… nhưng anh sẽ đụ bả… hihi.”

“Bả bao nhiêu tuổi rồi?”

“Cỡ 65 đến 70, từng là hoa hậu quý bà đó anh.”

“Không tìm ra nguyên liệu hiếm kia thì cũng chịu.”

Sáng ra hắn lên tàu, vé hạng Vip sang trọng.

Gần nửa đêm hắn đến nơi, đến một khách sạn ở qua đêm. Hôm sau hắn lên mạng tìm một resort khá đẹp chọn đặt 1 biệt thự ở 2 tuần, rồi thuê taxi đến luôn. Villa nhỏ có 2 phòng ngủ, phòng khách, có bể bơi nhỏ, có bếp… trang bị như một căn hộ gia đình rất tươm tất. Nghỉ ngơi một ngày rồi hắn thuê xe vi vu liên tiếp 3 ngày đi dạo khắp nơi.

Đây là nơi mà hơn 10 năm trước hắn bỏ đi, giờ mới quay lại. Hắn muốn xem xét mọi nơi chốn xưa có gì thay đổi không. Ngày thứ 4 hắn lên nghĩa trang nhà hắn. Tại đây hắn rất vừa ý, thấy mọi ngôi mộ sạch sẽ, cỏ bị dọn sạch. Sau đó hắn tìm về nhà từ đường, không ai nhận ra hắn. Họ hỏi hắn là ai, hắn trả lời hàm hồ là người họ xa trong tộc, về thắp hương ông bà tổ tiên.

Hắn hỏi thăm những chú bác hắn biết thì gần hết đều đã đi về nơi xa lắm, thậm chí có nhiều người cùng vai vế với hắn cũng đã nhập thổ. 2 ngày tiếp theo hắn về nhà cũ của hắn, ngồi quán nước, sáng 1 quán, chiều 1 quán, để ý xem có gì thay đổi. Hắn chỉ thấy vợ cũ trong vai trò bà nội bà ngoại vui cùng mấy đứa cháu nội ngoại. Xác định vợ cũ vẫn 1 mình, hắn quyết định ban cho cô ta ân huệ. Trước đó hắn đi tìm cô bạn học xưa, thì được biết cô ta đã bán nhà chuyển đi nơi khác lâu rồi. Hôm sau hắn đến nhà vợ cũ, bấm chuông đứa cháu ra mở cửa:

“Chào bác. Bác hỏi ai ạ?”

“Bà cháu có nhà không?”

“Dạ có. Bà ơi bà, có bác nào hỏi bà này.”

Hắn bước vào nhà, vợ cũ hắn hình dáng sồ sề, mặt mập nên nếp nhăn không nhiều lắm, bà ngạc nhiên nhìn hắn:

“Cậu hỏi tui có chuyện gì không?”

Hắn cười nhìn bà:

“Bà không nhận ra tui à?”

“Không. Tui thấy cậu quen lắm, mà không nhớ là ai.”

“Người quen xưa thôi.”

Đợi mấy đứa cháu tránh xa, trước sự sững sờ của bà, hắn nói một câu mà hồi trước hắn hay nói khi nằm trên bụng bà:

“Dạng to ra nữa đi em!”

Nhìn khuôn mặt già đỏ lựng hắn đứng dậy, để tờ giấy có số điện thoại của hắn và địa chỉ resort kèm câu nói: ‘Muốn biết bí mật thì chiều tối nay đến đây.

Chiều xuống, hắn đang nói chuyện với H’Bia. Từ hôm đi đến nay đã gần 10 ngày, hắn mới gọi về. H’Bia báo hắn biết, chị Nhi cho đem rất nhiều sắt thép, vật liệu đến. Hắn dặn cứ để Nhi làm, chú ý căn nhà đá không cho ai đụng đến, chăm sóc nhị Bạch. Đang nói chuyện thì có chuông báo cuộc gọi điện thoại lạ, hắn ngừng với H’Bia, tiếp máy. Đầu kia vẳng tiếng vợ cũ hắn:

“Tui đang ngoài cổng.”

“Chờ chút, tui ra.”

Hắn ra cổng gặp vợ cũ, đưa vào lễ tân bảo vệ đăng ký. Vợ cũ ngạc nhiên sao hắn lại biết tên họ tính danh bà ta rõ ràng thế. Đưa vợ cũ vào villa, bà ta nhìn quanh, hắn nói:

“Chỉ mình tui ở đây thôi.”

Cả 2 ngồi xuống salon, hắn nói:

“Cô vẫn còn chưa biết gì ha? Cho cô coi cái này.”

Hắn lấy thẻ căn cước bỏ ra bàn. Vợ cũ hắn cầm lên nheo mắt đọc rồi ớ 1 tiếng, nhìn lên thì thấy hắn cười:

“Tui đây. Ngạc nhiên quá ha?”

Vợ cũ hắn nhìn trân trối không tin ở mắt mình. Hắn tiếp:

“Tui đã đắc đạo. Nên lột xác hoàn xuân. Tui về đây hơn tuần, để ý thấy cô vẫn 1 mình, có trách nhiệm với con cháu, với ông bà mồ mả tổ tiên nhà tui. Nên tui có món quà tặng cô. Tin rằng cô không chê.”

“Ông… ông… quà gì vậy?”

“Tôi giúp cô trẻ lại về đến tuổi trẻ hơn 40.”

“Thiệt không? Tui… tui nhận.”

“Vậy giờ cô đi tắm rửa sạch sẽ đi. Tắm xong thì mặc cái áo choàng này. Trước hết điện về nhà báo cho con cháu biết tối nay cô không về.”

Chừng 15 phút vợ cũ hắn ra, đã thay cái váy bằng áo choàng lông. Hắn cũng mặc áo choàng lông như thế, đây là áo của resort trang bị sẵn cho khách thuê dùng. Hắn bảo vợ cũ ngồi xuống:

“Cô còn nhớ cách hít thở bụng tui bày cô trước đây không?”

“Có, tui vẫn tập đều hàng ngày.”

“Tốt. Giờ tui đặt tay vào đâu thì cô tập trung nghĩ đến chỗ đó hít thở nhen. Nhớ hít sâu ngưng 1, 2, 3 thở ra, ngưng 1, 2, 3. Mỗi vị trí đều như vậy.”

Hắn đặt tay lên huyệt bách hội, rồi các huyệt tiếp theo thò hẳn tay vào trong áo choàng chạm lên da thịt vợ cũ. Khi tay hắn đặt trên mu lồn chạm phải đám lông khô cứng, rồi chạm huyệt hội âm, vợ cũ hắn rùng mình. Gần 20 năm không có bàn tay đàn ông đụng vô đó, giờ… giờ… Thân hình vợ cũ hắn lại run lên khi bàn tay hắn úm trọn cả cái lồn trong tay. Đủ các huyệt hắn nói:

“Cô ngồi xuống sàn khoanh chân. Toàn bộ có 12 huyệt, tập thổ nạp đủ 1 vòng là 1 chu thiên. Giờ cô ghi nhớ luyện thở đi. Chút nữa chuyển sang mục khác quan trọng.”

Hắn ra ngoài để vợ cũ ngồi dưới sàn tập. Bỏ áo choàng, trần truồng bước xuống bể tắm nhỏ bơi một vòng rồi ngồi chỗ sục nước để massage.

Vừa hưởng thú massage nước vừa tranh thủ ngồi thiền. Một hồi lâu hắn khoác áo vào ngồi trên ghế trước mặt vợ cũ đang thổ nạp:

“Cô luyện được bao nhiêu vòng rồi?”

“27 Vòng.”

“Tốt. Giờ là bước tiếp theo.”

Hắn mở áo choàng, bên trong không mặc gì, cây như ý dựng đứng sừng sững. Không để ý ánh mắt ngạc nhiên của cô ta, hắn dí tới mặt vợ cũ:

“Bú cho đến khi xuất tinh, nuốt hết tinh khí sẽ có điều kỳ diệu đến với cô.”

Vợ cũ hắn hơi ngần ngừ một chút nhưng rồi cũng há miệng ngậm cặc hắn. Miệng ngậm mút, tay vuốt tóc, vừa vuốt ve bìu dái… Phải nói là vợ cũ hắn rất chuyên nghiệp trong mục hôn bú này. Hắn muốn nhanh chóng xuất tinh, trong lúc vợ cũ bú, hắn giữ đầu cô ta háng nẩy nẩy nắc nắc vào miệng cô, mắt nhắm hồi tưởng cảnh hắn đụ 3 vợ Vi, Nhi và H’Bia.

Cảnh dâm đụ cả 3 vợ hiện ra rõ mồn một: Hắn nằm ngửa, H’Bia ngồi trên ngực hắn đưa lồn cho hắn bú, Nhi ngồi trên bụng hắn nhún, tay ôm H’Bia bóp nắn vú, Còn Vi thi đưa lồn cho hắn sờ móc, khi Nhi phê thì H’Bia đổi chỗ nhún cho Vi ngồi lên ngực cho hắn bú lồn… Thật dâm. Nhờ thế nên chỉ 15 phút là hắn bắn. Phụt 2 tia tinh vào miệng vợ cũ, hắn rút cặc ra móc viên thuốc chuẩn bị sẵn nhét vô miệng cô ra rồi đút cặc vô lại trong miệng phụt tiếp mấy tia tinh nữa. Chờ cặc hết giật hắn lấy ra, bảo cô ta tiếp tục thổ nạp, lúc mệt thì nghỉ ngủ, nhưng ngủ nhớ phải mặc áo choàng, và bỏ hàm răng giả ra.

Sáng hôm sau như thường lệ, hắn dậy thổ nạp xong, tự pha ly cafe nhâm nhi với bánh gato. Mặt trời lên khá cao thì mới thấy phòng ngủ đối diện mở cửa, Nga – Vợ cũ hắn – đi vội vào nhà tắm. 20 phút một thiếu phụ tầm 40 tuổi, mặt mày sáng rỡ, tóc đen, da hết các vết nhăn, thân hình gọn trong cái váy hơi rộng đi ra. Đến trước hắn Nga ngồi xuống, đặt tay lên tay hắn:

“Em cảm ơn anh nhiều nhiều.”

“Cô chỉ mới lột xác, tranh thủ đi ăn sáng rồi về thiền thổ nạp để ổn định đi. Ngày thiền đủ 3 lần, mỗi lần 36 vòng”

“Dạ.”

Cơm tối xong nghỉ ngơi chút xíu hắn kêu Nga lại, bảo ngồi xuống sàn. Nga hiểu ý, ngồi ngay giữa 2 chán hắn, hắn banh áo choàng ra, Nga cúi đầu há miệng ngậm cặc hắn vô mút. Khoảng chừng 5 phút, hắn bảo cô chống tay xuống giường đưa mông ra sau. Hắn đâm cái chày vào ngập lút trong cô nắc, đầu tiên nắc chậm rồi nhanh mạnh dần. Nha rên rỉ ư ứ hự theo nhịp nắc của hắn. Nắc chừng 20 phút hắn rút cặc ra bảo Nga há miệng, hắn kê đầu cặc ngay miệng cô phụt phụt. Nga nuốt hết tinh, rồi liếm sạch cặc cho hắn. Hắn bảo cô thiền thổ nạp đủ 36 chu thiên thì nghỉ, nhớ mặc áo choàng. Hắn ra bể bơi vài vòng rồi vào ngủ.

Hôm sau thổ nạp xong thì thấy Nga từ phòng ngủ bước ra. Hôm nay nhìn Nga thấy khác nhiều so với hôm qua: Da mặt trắng, căng trơn tru, không còn chút nám hay sạm nào, mắt long lanh, cổ tròn không nếp nhăn. So với hôm qua như trẻ thêm vài tuổi. Nga lại gần hắn:

“Em không biết nói sao cho hết nỗi vui sướng và biết ơn anh, đã cho em sống thêm một lần nữa tuổi trẻ.”

“Cô biết thế là được rồi.”

“Sáng nay em về nhà, rồi trở lại anh nha.”

“Không được. Chuyện này không thể để lộ ra ngoài. Lộ ra là hại chết tui. Cô ở lại đây chừng 1 tuần. Khi cô về thì tui không còn ở đây.”

“Dạ. Anh giờ em với con Ly giống 2 chị em chứ không phải mẹ con. Còn anh với em thì em lại già hơn anh.”

“Tui tu luyện hơn 10 năm, còn cô thì chỉ 1 ngày mà bì hihi. Cô lột xác được là nhờ tinh khí chân nguyên của tui. Đó là thứ rất quý giá, ai nuốt được đều sẽ giống cô. Cho nên chuyện này, sau khi cô về, ai hỏi thì cô cứ nói là cô đi thẩm mỹ viện nhen.”

Đến tối hắn bảo Nga cởi hết cho hắn ngắm. Nga khỏa thân đứng xoay tròn trước mặt hắn. Hẳn gật gù: Thân hình tròn trịa, da trắng, vú như 2 cái bát úp, núm hồng, bụng phẳng da không còn vết nứt rạn vì sinh đẻ, đùi mup da mịn, giữa 2 đùi khít, cái mu gồ lên to hơn bàn tay, lông xoăn mượt. Hắn ve vuốt thân hình Nga, mơn 2 đùi, Nga giạng rộng 2 chân cho hắn dễ móc cua. Hắn mở banh áo choàng, cây gậy như ý dựng đứng. Nga quỳ xuống sàn nhà, tay vuốt ve tuốt lớp da xuống tận gốc để cái đầu bóng lưỡng chống trời:

“Cái này to dài hơn hồi xưa anh ha?”

“Ừ”

“Như thế này thích thiệt đó.”

“Thích sao?”

“Hihi… thì sướng.”

“Sướng lồn hay đụ sướng?”

“Thì đụ sướng lồn. To chặt, dài vô sâu sướng lắm.”

“Bú đi!”

Nga bú mút cặc hắn rất nhiệt tình, hắn giữ đầu cô nắc liên tiếp. Hắn bảo Nga lên giường nằm ngửa ra, lấy mấy cái gối kê dưới mông Nga cho Nga ưỡn háng cao lên. Hắn cắm cái chày to gân guốc vào và thụt đẩy. Nga rên to vì quá sướng:

“Anh ơi… sướng quá anh ơi…”

Hắn vừa nắc vừa day hột le, vừa bóp vú cô:

“Sướng gì?”

“Ư ư em sướng sướng lồn… ư ư.”

“Sướng đụ không?”

“Em có… ư ư anh đụ đụ em sướng.”

“Cặc đụ thích không?”

“Thích lắm, sướng lắm cặc anh đụ sướng lắm… ư ư.”

Hắn phụt 1 tia vào lồn liền rút ra chồm lên kê vào miệng Nga. Nga há miệng đón các tia tinh phun vào miệng và nuốt ực ực hết. Hắn cắm cặc lại vào lồn cô dập tiếp. Nắc thêm 25 phút hắn bắn lần 2.

Đêm đó đến sáng hắn đụ Nga thêm 2 hiệp nữa, cho Nga lên bờ xuống ruộng dục tiên dục tử, sướng không thể tả. Thời còn là vợ chồng đời trước, Nga cũng chưa từng được như thế. Liên tiếp 4, 5 đêm liền Nga như được đền bù cho khoảng thời gian trước khi ly hôn. Mỗi lần cặc hắn đút vào lồn là Nga tê dại toàn thân, hắn dập hắn nắc là Nga lịm trong cơn khoái lạc, miệng luôn rên rỉ:

“Ôi em sướng, lồn em sướng quá, cặc anh đụ em sướng lồn quá.”

Hắn đang tính 2 ngày nữa sẽ chia tay Nga, thời gian đã đủ để Nga ổn định trú nhan. Đêm đó sau khi cho Nga nuốt tinh và lên đỉnh, hắn định thông báo sẽ chia tay thì Nga thẻ thọt:

“Anh, anh còn nhớ con Nhung không?”

“Nhung người Bắc bạn học thời sinh viên của em đó ha? Có chuyện gì?”

“Anh nhớ ghê. Nó là bạn thân duy nhất của em đến giờ, cũng là bà ngoại của cháu nội anh đó.”

“Sui gia à?”

“Ừa. Hồi anh bị xui xẻo, nhà khó khăn thì nó luôn bên em giúp đỡ cả tinh thần và vật chất. Nó lấy chồng Bắc, theo chồng về ngoại. Chồng nó bệnh mất cách đây mấy năm, giờ sống với con trai lớn. Em rủ nó vào chơi, mai là nó bay vô. Em muốn anh giúp nó như em để trả ơn. Được không anh?”

Ngần ngừ chốc lát hẳn đáp:

“Nhưng cách làm thì như vậy đó, liệu nó chịu không?”

“Em tin là nó chịu. Được trẻ lại sống một đời nữa mà không chịu, thì chỉ có người ngu thôi.”

“Vậy em nói chuyện với nó trước đi. Nếu nó đồng ý thì chuyển sang resort khác.”

“Dạ. Sáng mai em liên hệ resort bên cạnh.”

Đầu chiều thì hắn chuyển qua villa resort liền bên, Nga đi sân bay đón Nhung. Villa mới cũng ngon lành, đầy đủ tiện nghi. Nhi vừa chuyển thêm cho hắn mấy trăm triệu, cư việc xài. Gần chiều thì Nga và Nhung về. Chào hỏi hắn nhưng trên vẻ mặt Nhung không giấu nổi vẻ tò mò đầy ngạc nhiên. Hắn ngó Nhung, thân hình to sồ sề, mặt tròn bự, chắc ăn hơi nhiều.

Nhung mặc váy dài để che đi cái bụng mỡ, mông to, tóc nhuộm nâu, người mập nhưng vẫn không lấp được nếp nhăn tuổi tác. Buổi chiều là thời gian cho 2 cô bạn tâm sự, hẳn vẫn duy trì cuộc sống hưởng thụ: Ăn dưỡng chất, tắm nắng, bơi, nghỉ ngơi… Cơm nước tối xong, Nga thiền, Nhung ra hiên ngồi cạnh hắn:

“Anh, em vẫn không tin được là trên đời có chuyện thần kỳ như vậy. Nhưng thực tế của Nga đã làm em tin sái cổ. Em mong được nhu Nga. Anh giúp em nhé.”

“Cô đã nghe Nga nói hết rồi chứ?”

“Dạ vâng. Nga nói hết rồi.”

“Cô chấp nhận?”

“Vâng ạ.”

“Vậy tôi chỉ cô cách bước đầu luyện tập. Bây giờ cô tập hít thở sâu bằng bụng theo nguyên lý: Hit ngưng 1, 2, 3 thở, ngưng 1, 2, 3 hit… cứ liên tục như thế. Tập suốt đêm nay, cả trong lúc ngủ nha. Mai tôi kiểm tra sẽ chỉ dẫn bước tiếp theo.”

“Vâng, anh. Em cảm ơn trước.”

Hắn ra bể bơi, Nga cũng vừa tập xong, ra theo. Hắn trần truồng vùng vẫy rồi leo lên thành bể ngồi 2 chân trong nước. Nga tới gần, hắn giang 2 chân quặp eo Nga kéo lại. Nga cầm cây như ý vuốt ve rồi cúi xuống ngậm vô miệng mút. Biết giá trị của tinh chất trong người hắn nên cô không để phí phạm. Nga bú một hồi, hắn nhảy xuống bể, bảo Nga dạng chân rồi vạch đáy silip, đâm cặc vào lồn cô, đụ ngay trong bể tắm. Nga ôm ghì hắn ưỡn háng theo nhịp nắc. Bên trong phòng ngủ kia một cặp mắt nấp sau tấm rèm nhìn ra cảnh dưới bể tắm. Chưa đã, vào phòng lên giường hắn lật ngửa Nga ra đâm chày vào giã tiếp. Cửa phòng không đóng, tiếng rên rỉ của Nga cứ quanh quẩn trong villa.

Hôm sau, khi đã xong mọi thủ tục hắn gọi Nhung:

“Cô đã tập thở thành thạo chứ?”

“Vâng anh.”

“Giờ tôi chỉ cô cách thổ nạp nhen.”

Hắn bảo Nhung mặc áo choàng, ngồi khoanh chân, hắn đặt tay lên các huyệt của Nhung yêu cầu cô tập trung vào huyệt hít thở. Khi tay hắn chạm mệnh môn, trường cường, Nhung hơi rùng mình. Nhưng khi hẳn thọc tay vào huyệt hội âm thì Nhung nhớm háng lên cho hẳn dễ lòn tay vào bên ngoài silip. Bụng mỡ Nhung như của Vi sệ xuống che lấp mu lồn bự, 2 đùi bự nên 2 mép lồn cũng dày múp. Xong 12 huyệt hẳn hỏi Nhung nhớ chưa? Lại gặp cái bài em chưa nhớ. Cũng dễ hiểu, khi bất ngờ bị sờ lồn thì hay mất tập trung nên không nhớ thôi. Hắn bảo cô thổ nạp. Đến chiều lại thổ nạp lần nữa.

Sập tối hắn nói với Nga bảo Nhung vào phòng ngủ, đến giờ giúp Nhung. Nga vào theo nói muốn coi, hắn ngần ngừ chút rồi đồng ý. Nga cũng mặc áo choàng tắm. Hắn ngồi lên giường, bảo Nhung ngồi dưới sàn nhà nói:

“Nhung đã nghe Nga nói cho em biết hết rồi chứ?”

“Dạ.”

Hắn bảo cô cởi áo choàng, cởi áo ngực và quần lót, kiểm tra lần nữa các huyệt đạo của cô. Sờ huyệt hội âm, cho ngón tay vào lỗ lồn thụt nhẹ mấy cái. Sau đó hắn banh áo choàng chĩa cây gậy gân ra:

“Em bú đi, bú cho xuất tinh rồi nuốt sạch tinh khí. Nhưng thời gian để anh xuất tinh hơi lâu. Em cởi hết ra để tăng kích thích cho anh mau ra!”

Nhung ngó trân trối cây gậy bự, nhìn lên Nga. Nga gật đầu khuyến khích, Nhung hé miệng ngậm đầu chày mút dần. Hắn đưa một chân vào háng Nhung để lồn cô đè lên bàn chân hắn. Hắn nằm ngửa ra giường, Nhung ngồi quỳ bên dưới bú mút. Hắn kéo Nga bảo ngồi lên ngực hắn, đưa lồn hắn bú. Nga run rẩy nhớ lại ngày xưa, khi trẻ hắn vẫn thỉnh thoảng bú lồn cô. Nga sướng tê khi lưỡi hẳn quét giữa khe lồn, cô không nén được tiếng rên:

“Anh ơi ư ư anh bú em… em sương sướng quá… ư ư.”

Nhung cũng bị tiếng Nga rên kích thích cô bú càng hăng. Nhờ cảnh dâm kích thích chỉ 15 phút là hắn tới. Hắn bảo Nga xuống, ngồi dậy móc viên hoàn xuân đan nhét vào miệng Nhung, tay giữ đầu cô nắc nắc cặc vô miệng. Đầu cặc phun liền mấy tia tinh khí, viên thuốc hòa tan trôi vào cổ họng bị Nhung nuốt xuống cùng đám tinh. Bên dưới bàn chân hắn bị nước dâm nhoe nhoét. Hắn bảo cô đi tắm nhanh rồi ngồi thiền thổ nạp ngay. Nga cũng thổ nạp, còn hắn nuốt 1 viên xà đan rồi ra bể bơi.

Đang nhâm nhi cafe cùng Nga thì Nhung xuất hiện. Bà già với thân hình đẫy đà hôm qua đã lột xác thành thiếu phụ tầm 40 tuổi, ngang ngửa với Nhung hiện tại. Nhung mới sau lột xác có thân hình hơi tròn, dáng vóc giấu sau váy không rõ nhưng da dẻ đã thay đổi. Mặt tay hết nám và đồi mồi, tóc đen thay cho tóc nhuộm nâu, mắt lanh lợi hết đục. Nhung tiến lại ngồi quỳ cạnh Nga:

“Thật là thần kỳ, khó tin. Em cảm ơn anh và Nhung nhiều nhiều, đã ban cho em cuộc đời thứ 2, món quà vô giá.”

“Ư. Cô tranh thủ thiền thổ nạp ngày 3 lần để giữ ổn định tình trạng hiện có.”

Nhung đi thiền, Nga đi chợ. Hắn cứ tà tà hưởng thụ mọi thứ. Tối đến hắn gọi Nhung vào phòng bảo cô cởi hết quần áo đứng cho hắn ngắm. Nhung cao hơn Nga nên thân hình gọn hơn, mông cong, đùi thon, dài. Mu lồn to vừa như lá mít, vú trái lê, núm nâu. Hắn mở áo chĩa cặc ra bảo Nhung bú. Đã có kinh nghiệm hôm qua nên Nhung nhập cuộc nhanh chóng.

Nhung đang bú thì Nga thò đầu vào, thấy Nhung khỏa thân thế là Nga định cởi hết sáp lại, nhưng hắn ra hiệu không được, nga lui trở ra. Hắn thò tay bóp vú Nhung. Một hồi hắn đứng dậy bảo Nhung cúi xuống chổng mông lên cho hắn đâm cặc từ sau vào thụt đẩy. Nhung rên rỉ ưm ưm 2 chân dạng rộng. Hắn ghì eo Nhung nắc như pit ton đóng xy lanh máy.

Chừng 25 phút hắn rút cặc ra bảo Nhung há miệng, cứ thế hắn phun hết vào miệng cô. Bên dưới nước dâm từ trong Nhung chảy xuống nhoe nhoét cả đùi và sàn nhà. Hắn bảo Nhung thổ nạp, còn hắn ra ngoài. Vào phòng ngủ thì thấy Nga đang nằm trên giường giang rộng 2 chân, lồn mở ra. Hắn tiến lại đưa cặc đâm mạnh và dập luôn. Nga rên rỉ:

“Mạnh nữa đi anh, ư ư nhìn anh đụ Nhung em nứng quá… cho em sướng đi ư ư ư…”

Ba ngày tiếp theo hắn lần lượt đụ Nhung xong về phòng đụ Nga. Nga và Nhung đều thỏa mãn. Theo dự kiến hắn tính 3 ngày nữa sẽ quay về. Chiều tối hắn ngồi trước hiên nói chuyện với Nga và Nhung về việc tu tập để duy trì sức khỏe và dung nhan. Bất giác hắn cởi bỏ áo choàng bước xuống bể tắm, đồng thời kêu Nga Nhung cùng xuống tắm chung. Hơi ngần ngừ nhìn nhau chút, rồi cả 2 cùng bỏ áo khoác, nhưng vẫn mặc áo ngực và silip, xuống nước. Đùa giỡn sờ mó 2 nàng chút, hắn ngồi lên thành bể, kéo Nga lại cho cô bú cặc hắn. Còn Nhung thì ngồi cạnh bên cho hắn móc lồn. Sau đó hắn kéo cả 2 vô phòng và đè cả 2 ra lần lượt nắc cho đến khi xuất cho cả 2 nuốt tinh. Tối đến thì hắn về phòng ngủ. Nửa đêm thì Nga mò qua:

“Anh, còn 1 chuyện nữa.”

“Chuyện gì?”

“Còn chị Hà, bà nội của cháu ngoại anh.”

“À. Em cũng muốn cho chỉ nữa ha? Mà chỉ còn chồng, không được đâu.”

“Chồng chỉ bị sống thực vật 7 năm nay rồi. Chỉ bằng tuổi anh, vất vả lắm. Chắc chồng chỉ không qua hết năm nay. Chỉ mà biết em với Nhung được thế này mà chỉ không được thì tủi thân. Tội cho con gái anh.”

“Vậy em nói chuyện với chỉ đi.”

“Dạ.”

Gần trưa, Nga Nhung đang chăm chú trong bếp lo bữa thì có điện thoại gọi Nga. Nga cười hớn hở nói chờ, rồi vội vàng thay váy đi luôn. Hắn ngồi ngắm trời mây biển thì nghe tiếng:

“Chào anh Tư.”

Hắn quay lại, trước mặt hắn là một bà già gầy, mặt sạm đầy nốt đồi mồi, chỉ có đôi mắt còn vẻ quen. Đôi mắt đó cũng mở to khi nhìn hắn đầy kinh ngạc. Hắn cũng lắp bắp:

“Hà, chị Hà phải không?”

Hà cô gái hoa khôi mà ngày xưa hắn cũng từng mơ muốn theo đuổi, giờ xuống cấp xập xệ quá chừng. Sau đó là vài câu xã giao để Nga Nhung tiếp khách. Sau bữa cơm thì cả 3 đóng cửa tâm sự riêng. Đến chiều thì Hà theo Nga Nhung ra gặp hắn:

“Anh Tư, Hà thiệt ngạc nhiên. Đến giờ vẫn không thể tin chuyện trước mắt.”

“Thiệt đó chị. Tui lên núi tu luyện hơn 10 năm, học luyện thuốc. Một ngày thì tui kiếm được một loại thần hoa, rồi luyện được thần dược giúp tui hoàn xuân mới được thế này.”

“Anh có thuốc này thì anh sẽ giàu to.”

“Không có chị. Thuốc chỉ được 1 viên.”

“Vậy sao anh giúp Nga và Nhung được?”

“Bí mật nghề nghiệp chị à. Cách giúp thì chị hỏi Nga Nhung đi.”

“Hà hỏi rồi mà vẫn không tin được.”

“Chị không tin cũng không sao.”

“Ý Hà không phải là không tin anh Tư, mà là chuyện khó tin, giống thần thoại cổ tích. Nhưng sự thật là Nga Nhung đã chứng minh chuyện lạ có thiệt.”

“Giờ chị muốn sao?”

“Anh Tư giúp Hà với nhen. Hà muốn được như Nga, Nhung.”

“Nga đã nói chị nghe hết chưa?”

“Nga nói hết rồi.”

“Chị chấp nhận?”

“Hà chấp nhận.”

“Vậy giờ chị tập hít thở bụng đi.”

“Hà biết tập phép thở này lâu rồi anh Tư.”

“Vậy thì tui sẽ hướng dẫn chị tu tập thổ nạp. Giờ chị báo về nhà là sẽ vắng khoảng 10 ngày.”

“Hà làm ngay.”

Hắn bảo Nga đang ngồi bên nói Hà tắm rửa sạch sẽ, thay áo choàng. Sau bữa tối hắn nói Hà vào phòng hắn, dặn Nga Nhung thổ nạp. Hắn bảo Hà mặc áo choàng ngồi khoanh chân trước hắn:

“Phương pháp tu luyện là cách hít khí công thở thổ nạp theo đường kinh mạch thông qua các huyệt đạo, để kích hoạt việc hoạt động sản sinh các hoocmon nội tiết tố, làm trẻ lại các bộ phận trong cơ thể. Cụ thể là lột xác toàn bộ các tế bào thân thể. Việc lột xác này phụ thuộc rất nhiều vào thực trạng của cơ thể mỗi người. Cho tui hỏi chút chuyện tế nhị nhen.”

“Dạ.”

“Chị còn có cảm giác muốn sinh hoạt tình dục không?”

“Hà già rồi, hết nhu cầu rồi anh.”

“Vậy thì hiệu quả sẽ kém. Ít nhất thì chị vẫn còn dịch âm thủy chứ?”

“Cái này thi… thì Hà không biết.”

“Nói chuyện thế này chị có cảm giác gì không?”

“Cũng cũng có hơi hơi.”

“Vậy tui sẽ kích hoạt để cho nó có hoạt động trở lại nhen. Hoạt động nhiều thì hiệu quả càng cao.”

Sau đó hắn bảo Hà cởi dây áo choàng, tay hắn đặt lên các huyệt đạo bảo Hà hít thở 2 nhịp mỗi đại huyệt. Đến đản trung hắn cố tình chạm cả 2 bầu vú cô, vú còn to nhưng mềm và chảy sệ. Khi đến huyệt trường cường và hội âm hắn cố tình thọc tay vào trong silip, sờ bóp xoa nắn mu và lồn. Mu nhỏ do người gầy, lồn thì khô, nhưng day khều hột le một chút thì cũng có cảm giác ươn ướt. Xong 12 huyệt hắn hỏi cô đã nhớ chưa. Hà có trí nhớ tốt nên nói đã nhớ hết. Hắn nói:

“Dạ Hà nghe anh.”

Hắn mở dây buộc áo choàng banh 2 tà ra, cầm tay cô dí vào háng hắn, nói nhỏ như rên rỉ:

“Hà… Để tăng cảm xúc. Hà vuốt ve nó đi!”

Hà hơi giật mình khi tay chạm vào cái cục gân bự nóng hổi, định rụt tay lại. Nhưng nghĩ đến lời hắn, muốn hiệu quả cao thì cần dịch âm thủy phải nhiều. Tay cô nắm lấy cây gân, lòng run rẩy:

“Ui… to quá.”

Hà vuốt nhẹ thấy trong người nóng lên. Hắn lại thò tay mân mê 2 núm vú cô:

“Hà… Hà biết không… Hà còn nhớ ngày trước không?”

“Dạ…” – tiếng như muỗi kêu…

“Ngày xưa tôi nhiều lần thầm mơ sẽ được ôm Hà, muốn có Hà… Hà biết không?”

“Ư ư…”

Tay hắn mò xuống dưới, day day mồng đóc hột le và chọt nhẹ lỗ lồn. Hà bóp chặt cây gân, tay vuốt xóc xóc. Bị tiếng rên hắn kích thích cô thấy trong người càng nóng hơn ở lỗ huyệt bị giật giật. Bên dưới cô cảm giác ướt ướt rịn ra. Hắn 1 tay bóp nắn 2 vú nhão của cô, tay kia đưa lên miệng nhỏ bãi nước miếng cho ướt ngón tay, rồi đưa xuống đút vào trong lỗ lồn ngoáy thụt. Hắn tiếp tục rên rỉ:

“Em biết không, anh đã từng mơ có ngày sẽ đút của anh vào trong của em. Bây giờ chờ em lột xác hoàn xuân, anh sẽ làm điều đó em nha… Em sẽ sướng, anh sướng…”

“Ư ứ ưm…”

“Bú đi em, ngậm vô miệng mút đi!”

Như bị thôi miên, cô há miệng ngậm cái cục gân bự vô miệng và mút. Kết quả làm cho cô rịn ứa nước dịch ra đã thành. Hắn bảo cô tập thổ nạp đủ 36 vòng. Hà như tỉnh lại sau chuyện vừa xảy ra. Ngồi nghỉ một chút cô bắt đầu tập.

Hôm sau khi đã xong hết mọi chuyện buổi sáng, hắn hỏi Hà việc thổ nạp. Hà đáp:

“Hà tập rồi anh.”

“Cho tui kiểm tra nghen.”

“Dạ.”

Hắn kiểm tra, sờ huyệt hội âm đã có tiến triển, ướt nhiều hơn hôm qua, nhưng vẫn chưa đủ theo ý hắn. Hắn bảo Hà lại nắm cây gậy như ý vuốt ve, tay hắn sờ lồn cô. Chừng 5 phút, hắn bảo cô tiếp tục thổ nạp 36 vòng. Chiều, hắn kiểm tra lần nữa thấy dích âm có nhiều hơn. Hắn quyết định cho cô dùng thuốc. Hắn bảo Hà cởi hết áo ngực quần lót, chỉ mặc áo choàng, ngồi dưới sàn nhà, giữa 2 đùi hắn bú.

Hà ngậm cặc hắn vô miệng mút, hắn đưa chân vào dưới háng Hà, mu bàn chân cạ giữa khe lồn cô. Hà bú mút, chân hắn nhúc nhích tác động khe lồn, tay hắn vê 2 núm vú. Bỏ vú, 1 tay hắn giữ đầu Hà nắc nhẹ nhẹ cặc miệng cô. Thấy mu bàn chân ướt, hắn lấy cặc khỏi miệng Hà bảo cô nằm lên giường. Hà giang rộng 2 đùi, mở to lồn, hắn ngồi giữa 2 chân cô, đưa cặc vào lồn.

Cặc hắn lọt vào lồn Hà dễ dàng, lỗ lồn mở lớn, âm đạo rộng, có ít nước trơn nên dễ dàng trườn sâu vào. Hắn chống tay xuống giường không để ngực ép ép ngực Hà. Mông hắn hạ xuống cái gậy gân lút gần hết vào trong âm đạo Hà. Nhắp 5 cái thì vừa ngập tới gốc gậy. Hắn nhắp nhanh phặp phặp, khi hắn cảm giác đầu chày chạm tử cung Hà thì âm đạo cô co thắt một cái rất mạnh thân cặc.

Hắn sướng tê người. Hắn nhắp liên tiếp mấy nhắp thì âm đạo cô cũng co thắt liên tiếp chừng ấy thắt. Hắn đẩy mạnh ịn sát cặc, háng hắn dính khít rịt háng Hà. Hà cong người, cả tay và chân ôm quắp, ghịt cứng mông hắn, miệng la á ah. Hắn vội rút cặc khỏi lồn Hà, chồm lên, bảo cô há miệng nhét viên hoàn đan cầm sẵn vô miệng Hà, dúi đầu cặc vô phụt mấy tia tinh khí. Hà bị sặc, hắn bụm miệng cô bảo nuốt. Hà nhắm mắt nuốt, hắn cắm cặc vô lại lồn cô dập thêm mấy cái, phụt nốt tinh khí còn sót vào sâu tử cung Hà. Chờ cặc hết giật, hắn lấy ra kê lên miệng cô nói cô liếm sạch.

Hắn nói Hà thổ nạp 36 vòng rồi ngủ, hắn ra ngoài. Nga và Nhung đang chờ. Hắn cười với 2 cô, mở tủ lạnh lấy hộp sữa đi xuống bể bơi. Nga và Nhung theo sát. Ngồi ngay chỗ massage nước, 2 cô ngồi 2 bên, Nga cầm cặc hắn vuốt ve. Hắn khoác eo 2 cô nói:

“2 Ngày nữa các em về nhé. Anh ở lại với Hà thêm vài ngày rồi cũng phải đi. Sư môn bảo anh phải về gấp. Đằng nào cũng chia tay, tránh khỏi bịn rịn thì hay hơn.”

Nga biết cuối cùng cũng đến ngày này nên cúi đầu:

“Dạ.”

“Các em lưu ý chuyện tập luyện và ăn uống để giữ gìn dung mạo nha.”

Tối đó hắn triền miên cùng Nga và Nhung, lần lượt đụ từng em, cứ thế cho các em lên mây và nuốt tinh. Giờ thì Nga và Nhung đều rõ ràng tinh khí của hắn là thứ quý có tác dụng với nhan sắc các cô nên nuốt hết. Hôm sau Nga và Nhung dậy, đi theo sau lưng là một phụ nữ tầm 50 tuổi. Hà với khuôn mặt xinh xắn khi xưa, nhưng già dặn hơn, tóc đen kiểu pha nâu, da dẻ căng, không vết sạm. Cùng cả 3 nói chuyện uống cafe, sau đó Nga và Nhung chia tay, hẹn một ngày hữu duyên sẽ gặp lại. Hôm qua hắn có nói các nàng nếu gặp người vừa ý thì lấy, nhưng cả 2 lắc đầu chỉ vào hắn:

“Chỉ lấy anh thôi.”

Chờ 2 cô đi khỏi, hắn bảo Hà chuyển sang resort khác.

Sang khu mới, vẫn thuê villa. Hà đi chợ lo ăn uống. Lên giường hắn ôm cô thầm thì:

“Em vừa ý không?”

“Có anh. Được thế này em không thể tưởng tượng mình có diễm phúc lớn như thế.”

“Anh nói cái này em nghe nha.”

“Dạ.”

“Thực ra nếu dâm thủy của em mà nhiều thì em sẽ còn trẻ hơn vài tuổi nữa, như Nga và Nhung.”

“Thế này em cũng mừng rồi. Trẻ như Nga Nhung thì còn trẻ hơn cả mấy đứa dâu con.”

“Thì như anh đây, rõ ràng trẻ hơn chúng nó.”

“Ừ nhỉ.”

Hắn cởi hết áo váy cô, ngắm nghía thân hình cô sau lột xác. Thân hình thon gọn, vú tròn căng, da mịn, đùi thon, bụng phẳng, mu lồn lá vông gồ cao múp, lông xoăn mát tay. Hắn ve vuốt thân hình cô, rủ rỉ:

“Hôm qua em có vẻ khó nứng ha, giờ thấy dễ nứng chưa?”

“Anh, nói kỳ quá.”

“Anh nói thiệt mà. Em biết không 50 năm trước anh đã mơ được hôn em, nằm trên bụng em. Giờ mới thực hiện được.”

“Anh mơ nằm trên bụng em làm gì? Để như tối qua ha?”

“Ừ. Như tối qua. Anh đút cặc vô lồn em, đụ em. Em thích không?”

“Ứ ư… em thích. Thích lắm.”

“Em thích gì?”

“Em thích anh đút vô trong em, làm em sướng.”

“50 Năm trước không được đụ em, giờ em hoàn xuân, em là của anh, lồn em là của anh, để anh đụ em.”

Hắn xoa nắn hôn 2 vú, tay sờ móc lồn. Hà mân mê cặc hắn:

“Của anh to ghê.”

“Em thích không?”

“Thích. Cho vô trong em sướng lắm.”

“Hôm qua khác, hôm qua đụ em là đụ thừa lồn cũ, còn hôm nay khác. Hôm nay anh đụ em là lồn mới, giống như phá trinh em đó.”

“Ư… Anh đụ đi, đụ em đi.”

“Em bú cặc đi.”

“Dạ. Anh thích em bú hả?”

“Ừ. Bú đi em.”

Hà cúi người giữa 2 đùi hắn, le lưỡi liếm dọc thân cặc, liếm vành khấc rồi ngậm cặc hắn vô miệng mút. Đầu Hà nhấp nhô lên xuống, tay cũng xóc xóc lớp da bao quanh cặc, cô cố gắng làm cho hắn phê.

Hà bú mút một hồi, cô nhả ra trườn lên:

“Anh, cho em đi!”

Rồi nằm ngửa ra. Hắn kéo cô nằm lên bụng, bắt 2 chân cô dạng ra, đẩy cô ngồi lên:

“Em muốn thì đụ anh đi. Cho lồn em bú cặc đi!”

Hà quỳ nâng cao mông, dùng tay chỉnh đầu cặc đúng lỗ lồn hạ xuống. Nước dâm nhiều nên đầu chày to dễ dàng lọt vào lỗ, trượt dần vào trong sâu. Vào càng sâu lút, cô càng thấy tê. Khi đã hết gốc, âm đạo nhúp nhíp mấp máy từ khi cây gân đâm vào đến khi chạm nhẹ tử cung thì một cái co siết mạnh từ bên trong bóp mạnh chặt lên thân cặc. Tiếng rên ứ ư ưm bỗng hóa thành tiếng á rất to.

Người Hà như ưỡn lên rồi cong lại, mông nhíu khép, hai đùi kẹp mạnh 2 bên eo hắn. Âm đạo cô nhúp nhúp mấy cái liền, nước dâm trào chảy ra nhoe nhoét háng hắn. Chỉ mới cho lồn nuốt cặc, chưa nhún nhắp mà Hà đã lên đỉnh. Cô lắc mông tới lui, qua lại ư ư a ah… rồi đổ người nằm lên bụng hắn. Hắn cũng phê nhưng chưa đến độ xuất tinh. Để yên cho cô nằm một lúc, bên trong âm đạo, cây gân vẫn cứng ngắc cắm chặt, thỉnh thoảng lại ngóc lên một cái làm âm đạo cô nhúp nhíp theo. Khá lâu Hà mới ngẩng đầu lên nhìn hắn, mặt vẫn đỏ:

“Anh.”

“Em sướng lắm ha?”

“Dạ. Không ngờ chỉ mới thế mà em đã sướng kinh người. Trước giờ chưa khi nào như vậy? Anh thật tuyệt.”

“Hihi cặc anh tuyệt chứ.”

“Dạ.”

“Lồn em cũng rất tuyệt. Cặc anh cũng rất sướng khi đụ trong lồn em”

“Ư anh. Của anh vẫn còn trong em ha. Đụ em đi anh.”

“Ừ, em phi ngựa đi.”

Hà ngồi lên nhún, lúc đầu còn dè dặt nâng hạ háng chậm, nhưng rồi cô tăng nhịp điệu nhanh mạnh dần lên. Tiết tấu rên rỉ cũng to hơn, không chỉ ư ưm mà thành lời:

“Ư ứ ưm… anh… anh ơi… sương em sướng anh ơi ư ư ưm ư sướng lồn em sướng quá cặc ah cặc đụ sướng sướng ah”

Tiếng ah thốt ra thì Hà lại trịn mạnh háng lên háng hắn cà cạ lắc mạnh qua lại tới lui. Thân dưới giật giật, nước dâm sữa đục trần ra chảy đầy 2 háng. Cô vật người nằm qua bên, mắt nhắm, mặt đỏ hồng, miệng môi bặm lại. Hắn vớ cái khăn lau sạch háng cả 2, rồi đè lên người Hà. Chỉ 1 cái nâng hạ là cặc hắn đã cắm lút trong lồn cô. Hắn nhíu mông, cặc hắn hoạt động. Hà co chân theo bản năng, đùi giang hết cỡ. Hắn bắt đầu dập nắc cú nào cũng thun thút sâu lút. Hai tay Hà dần ghì eo hắn tỳ chân rướn háng lên, lồn nẩy nẩy theo nhịp dập. Hắn nắc nhanh, tay Hà di chuyển từ eo xuống bấu 2 mông hắn, người cong lên. Hắn nắc càng mạnh, tiếng Hà rên càng to:

“A a ah anh anh ơi… a a ah sướng quá anh anh ơi. A a anh đụ đụ em sướng quá đụ đụ mạnh anh ơi a a lồn lồn em a a sướng sướng lồn chết mất a a lồn em cặc cặc cặc đụ sướng… ah.”

Hà lại lên đỉnh, hắn rút phắt cặc ra kê miệng cô. Hà nuốt hết tinh mà cặc hắn phun ra. Hắn cắm lại cặc vô lồn cô, nhịp nhịp thêm mấy cái cho ra hết tinh. Cả 2 nằm im một lúc, hắn lật mình qua bên, cặc rời ra khỏi lồn. Hà ngồi dậy, cô liếm sạch sẽ cặc hắn, lấy khăn lau cho cả 2. Cô đi wc rồi lên nằm cạnh hắn.

Sáng ra Hà tươi tỉnh trong váy dài quá gối, cô hôn nhẹ má hắn:

“Em cảm ơn tất cả những gì anh làm cho em, cảm ơn nhiều lắm.”

Đi ăn sáng rồi dạo quanh resort, nhiều cặp mắt nhìn theo khi thấy một thiếu phụ sồn sồn và 1 trai trẻ bám nhau đi. Thỉnh thoảng lại nghe thiếu phụ kêu trai trẻ là anh. Trong đầu mọi người đều hiện lên ý nghĩ: Phi công trẻ và máy bay bà già. Quay về hắn cởi hết mặc sịp xuống bể bơi, Hà cũng mặc bikini theo xuống. Hắn ngắm Hà thân hình thon thả, ngực vú hết xệ, bụng phẳng, eo nhỏ, mông tròn cong nhìn dáng như thiếu nữ, chỉ có mặt thì như người gần 50 tuổi, trẻ hơn hôm qua. Cả 2 vùng vẫy đùa giỡn nước một hồi thì lên ngồi massage nước. Hà dựa ngực hắn, tay vuốt ve cái chày to của hắn:

“Anh, giờ thì em hoàn toàn tin trên đời có phép màu.”

“Đúng em, còn rất nhiều chuyện huyền bí.”

“Ư anh, Nhưng không bằng chuyện thực tế anh cho em.”

“Anh cho em cái gì?”

“Anh cho em một kiếp sống mới, cho em biết thế nào là tuyệt sướng.”

“Trước kia em không được ha?”

“Không anh. Anh nói ngày trước để ý em sao em không biết?”

“Tại lúc đó xung quanh em có quá nhiều người theo đuổi. Anh không nổi bật nên em không biết.”

“Ư.”

“Hồi đó em hay mặc quần ống loe, bó mông nên chỗ ngã 3 giữa háng nổi gồ lên cái mu múp, rõ cả đường chẻ giữa khe. Anh hay nhìn khuôn mặt đẹp của em và chỗ hấp dẫn đó. Chắc không chỉ mình anh như vậy. Những lúc như thế trong đầu anh chỉ có ý muốn được ôm em hôn em, vuốt ve mơn trớn cái mu, và được nằm đè lên em… hihi.”

“Giờ thì anh đã được rồi.”

“Ư. Kiếp này anh đã được đút cặc vào cái chỗ đó.”

“Nghe anh nói em lại…”

“Nứng lồn ha?”

“Dạ. Lần kết thúc kiếp trước và lần đầu kiếp này của em đều là của cặc anh. Rất tuyệt vời.”

“Kiếp trước của em có tuyệt không?”

“Không anh. Lần đầu của em như thế nào em cũng không biết.”

“Sao vậy.”

“Em kể anh nghe. Hồi còn sinh viên năm cuối bọn em có sinh hoạt dã ngoại, có liên hoan vui vẻ, em lỡ uống mấy ly bia nên say. Khi về em có nhờ thầy giáo trở về chỗ trọ. Sáng ra thức dậy em thấy mình không mặc quần, áo bị cởi hết nút. Em biết mình đã bị xâm hại, mất trinh. Em tìm thầy đó, thầy đã có gia đình, bị em hỏi, thầy nhận do thầy gây ra, và xin em tha thứ. May là 2 ngày sau thì em có tháng nên em tha, không làm to chuyện. Em chỉ tức là lần đầu mà em không hề có cảm giác sướng gì hết. Chắc tại say quá. Nhiều lần thầy còn cố ý lân la gạ gẫm nhưng em dọa sẽ tố cáo thế là thầy sợ. Tốt nghiệp, em đi làm, có nhiều người theo em lắm, chắc có anh ha, nhưng em chọn một anh trong cùng cơ quan, lớn hơn em khá nhiều tuổi. Vì em nghĩ ổng khù khờ chắc sẽ không biết em đã bị mất trinh. Đúng như thế, ổng không biết gì, hiền lành, là chồng em đến giờ. Cứ tưởng mọi chuyện yên ổn và em cam chịu như thế. Nhưng sếp cơ quan em muốn em, ông ta nói sẽ đề bạt chồng em lên vị trí phó giám đốc, với điều kiện cho ông ấy một lần, khi ấy có mấy người ngấp nghé ghế đó. Em đấu tranh mãi, cũng muốn cho chồng mở mày mở mặt, lên chức lên lương, mấy người khác thì ra sức tranh thủ chạy chọt mà chồng em thì cứ dửng dưng. Sau đó em quyết định chấp nhận cho ông ta. Thế là ông ta đưa em đi công tác cùng, rồi ngay đêm đó ông ta được thỏa mãn. Công nhận trong chuyện này ông ta hay hơn chồng em nhiều, ông ta cho em thấy cảm giác sướng khi đụ nhau. Đi công tác 3 ngày thì cả 2 đêm ông ta đụ em suốt, mỗi đêm 3 lần, còn tranh thủ cả lúc ban ngày trước khi bay về nữa. Anh à, ông ta làm điều mà chồng chưa bao giờ làm với em. Chồng em chỉ xoa nắn bóp vú em, sờ lồn em rồi đụ là xong. Còn ông ta thì hôn hít liếm ngực, mút bú vú làm em thích lắm. Ổng hôn liếm bụng em, liếm 2 đùi em, liếm bẹn, hôn mu lồn và liếm bú lồn. Em chưa bao giờ nghĩ sẽ có người đàn ông làm thế với đàn bà, với mình. Em thích cảm giác khi cái lưỡi ổng liếm lỗ lồn em, rất kích thích, sướng. Lần thứ 2 đi công tác cách lần đầu 2 tuần, em cũng cho ông ta đụ, thì chồng em được đề bạt, rồi em cũng được thăng chức trưởng phòng nghiệp vụ, càng hay đi công tác vào nam ra bắc cùng ông sếp. Có lần đi cả tuần, là ổng đụ suốt tuần, không sót đêm nào. Lần nào ổng cũng đụ suốt đêm, đêm nào ổng cũng đều bú lồn em rồi mới đụ. Em thích cảm giác đó lắm. Cứ như thế suốt mấy năm liền, cho đến khi ông ta được điều đi nơi khác. Nhưng chồng em không được lên thay, vì hiền, chậm chạp, không quyết đoán trong công việc cho đến lúc nghỉ hưu.”

“Trong mấy người đụ em thì cặc ai to nhất?”

“Thầy giáo thì em không biết. Còn chồng và ông sếp thì nhỏ hơn của anh nhiều lắm. Cặc anh to nhất, đụ sướng nhất. Cặc bự to dài đụ sung lâu sướng lồn ghê lắm.”

“Lồn em đụ cũng sướng cặc lắm. Anh rất thích lồn em.”

“Còn Nga Nhung thì sao?”

“Không bằng em.”

“Anh, em muốn…”

“Muốn gì?”

“Em muốn được anh bú.”

“Em muốn anh bú lồn ha?”

“Dạ.”

“Anh có nguyên tắc, chỉ bú lồn vợ thôi. Anh bú lồn ai thì người đó phải chấp nhận làm vợ anh.”

“Em chấp nhận mà.”

“Nhưng sẽ thiệt thòi cho em. Anh không ở đây, khi em nứng thì làm sao? Anh không cho phép vợ anh đưa lồn cho cặc khác đụ.”

“Lỡ họ cho sao anh biết?”

“Khi anh bú lồn ai đó thì anh xác định người đó là vợ, là chỉ của riêng anh. Nếu người đó cho cặc khác đút vào lồn đụ thì dung mạo sẽ bị biến già ngay.”

“Vậy ha anh. Thế anh cho em đi theo anh được không?”

“Không theo được luôn. Nhưng nếu ở gần thỉnh thoảng gặp nhau thì được.”

“Thế thì anh cho em theo đi.”

“Vậy còn chồng em?”

“Chồng em chắc không lâu nữa. Thu xếp xong em sẽ theo anh liền, anh nhen.”

“Em chịu vậy thì thiệt thòi cho em.”

“Em chấp nhận mà.”

Cả 2 vào phòng, Hà nằm ngửa uốn éo, giạng đùi rướn háng. Hắn hôn lồn cô, Hà nẩy nẩy đưa lồn lên. Tay hắn đè lớp lông lồn xoăn xoăn để lộ rõ khe lồn và lỗ lồn đỏ hồng. Khi lưỡi hắn quét giữa khe lồn, người Hà giật giật. Lưỡi hắn lia lên 2 mép lồn, lia lên hột le, Hà giật giật liên tiếp, lồn hẩy hẩy, tiếng rên ư ứ. Lỗ lồn Hà nhíp nhíp, hắn cuốn lưỡi chọt vô ngay lỗ, Hà rú lên…

“A á… a.”

Hắn ngẩng đầu nhìn thấy khí sữa trắng ọc ra chảy xuống hậu môn. Miệng lỗ mấp máy đóng mở, cái lỗ sâu bằng ngón tay út hun hút. Hà giơ cao 2 chân, tay kéo hắn:

“Anh… anh đụ em đi, đút cặc bự vô lồn đụ em đi anh…”

Hắn đè lên người Hà thúc 1 phát cặc hắn lút ngay vô sâu trong Hà. Vừa ép mông xuống thì Hà ghì hắn nắc ngược lên. Hắn dập xuống Hà nắc lên, cặc hắn lút hết cỡ. Nước dâm nhem nhép, tiếng xọt xọt phát ra khi cặc đâm vô lồn. Hà rên rỉ:

“Sướng sướng quá…”

“Sướng lồn không em?”

“Sướng… lồn sướng a a sướng lồn anh đụ đụ em lồn sướng sướng quá. Em yêu cặc anh… cặc đụ sướng anh ơi.”

“Lồn em bú cặc anh tê ah sướng.”

“A… a á ah.”

Hà ghì cứng hắn lắc hông bụng dưới âm đạo co thắt mạnh, rất mạnh làm hắn quá phê, sướng bắn liền. Hắn ép cặc sâu trong lồn cô phụt phụt. Hắn rút cặc chồm tới kê miệng Hà, cô há miệng ngậm đầu chày để hắn bắn thẳng vào nuốt hết, Hà còn liếm mút sạch sẽ đầu chày. Để cặc thôi giật trong miệng Hà mới nhả ra. Cảm giác thật phê. Chỉ trong 20 phút hắn cho Hà 2 lần lên đỉnh, cô la to vì sướng, quá sướng. Thêm lần khởi đầu bú lồn lên đỉnh nữa là 3 lần liên tiếp. Hà gối đầu tay hắn thẻ thọt:

“Anh sướng không? Thích không?”

“Em tuyệt lắm.”

“Anh, anh bú, anh đụ em sướng quá đi. Kiếp trước ông sếp bú em đã thấy sướng nhưng không bằng anh, đụ thì càng không bằng.”

“Thua anh ha?”

“Ư, thua hết. Ổng bú lồn em thì lâu, chứ đụ thì chưa được 3 phút là xịt. Mà chỉ bú lồn thì em lên đỉnh, còn đụ thì không. Em cho ổng đụ là để trả công ổng bú cho em sướng thôi… hihi. Còn anh chỉ đưa lưỡi đụng lỗ lồn là em đã sướng ra liền, khi cặc anh đâm vô lồn thì tuyệt sướng hết chỗ nói. Phê lắm anh ơi.”

“Cặc anh đút vô lồn ai đụ, lồn nào cũng sướng hết.”

“Đúng rồi, cặc anh bự dài vầy thì lồn nào cũng ghiền thôi.”

Năm ngày tiếp theo, Hà và hắn chỉ đụ ăn đụ, ngủ đụ, ăn đụ nối tiếp nhau. Hà cứ nổi nứng là muốn hắn bú đụ. Hắn biết cô cố tận hưởng trong thời gian còn lại nên cũng chiều hết cỡ, mặt khác hắn thích cảm giác cuồng của Hà khi đụ, mê cảm giác cặc được âm đạo Hà siết bóp mạnh, Hà nuốt tinh hắn cũng rất nhiệt tình. Trước ngày hắn chuẩn bị về thì Nga tìm tới.

Tối đó Hà và Nga cùng lăn lộn với hắn. Khi Hà quỳ giữa 2 chân hắn bú, thì Nga quỳ trên ngực hắn đưa lồn tới miệng hắn. Một hồi sau đó Nga ngồi phi ngựa, Hà thay chỗ của Nga. Nga nhún nhắp cho cây gân lút ngập trong âm đạo, tay thì vòng tới trước ôm ngực Hà bóp mơn 2 vú. Hà ngả người tựa lòng Nga rướn háng lên, trịn lồn vô miệng hắn. Hắn bú Hà sướng quá rên rỉ ư ưm hư hự:

“Ui… ư ứ hư sướng sướng quá… chết mất thôi anh ơi…”

Lỗ huyệt bị bú tê làm Hà lên cơn cực khoái, sữa kem ọc ra đầy cằm và cổ hắn. Nga cũng phụt đầy háng hắn. Cả 2 cô thỏa mãn lăn qua 2 bên nằm giạng đùi. Cuối cùng cũng đến lúc chia tay. Hắn đặt vé tàu, Hà tiễn hắn ra ga. Trước khi đi hắn cho Hà số điện thoại, dặn bao giờ cô xong hết việc nhà thì nhắn tin cho hắn, hắn sẽ cho cô địa chỉ đến. Đêm qua đến sáng trước khi trả villa, hắn gần như không ngủ vì bị Hà quấn, hết bú cặc lại đụ. Toàn bộ do Hà chủ động, cặc hắn luôn to cứng nên đáp ứng được cô. Lên tàu, toa nằm Vip, hắn ngủ suốt để bù.