Chapter 6
========================================

Vừa sáng tàu đến nơi, ra khỏi ga đã thấy Nhi. Cô nhào đến ôm ngay hắn hôn lên má. Mắt Nhi sáng rỡ, mặt hơn hớn không giấu được nỗi chờ mong, không để ý đến người phụ nữ đứng sau lưng. Nghe tiếng ho khẽ, Nhi mới buông hắn giới thiệu:

“Đây là thầy Tư D. Còn đây là chị Bích Diệp, bạn em.”

Hắn lịch sự cất tiếng chào. Người đàn bà ăn mặc chỉ cái váy đơn giản, nhưng dáng nhìn rất sang trọng. Hắn bắt tay bà nhẹ nhàng, sau đó ra xe. Lái xe là nữ. Lên xe Nhi mới nói là về chỗ chị Diệp. Hắn không tỏ vẻ ngạc nhiên gì. Nhi với hắn ngồi ghế sau, cô dựa vào lòng hắn, tay sờ bóp giữa 2 đùi hắn. Hơn 1h chạy xe rẽ xuống phía biển vào 1 resort. Thấy xe, barie mở ngay. Qua cổng xe chạy thẳng đến một villa sang trọng. Villa có 3 phòng ngủ, có wc riêng, 1 phòng khách, bếp, hiên rộng bể tắm sân vườn cây cảnh. View nhìn ra biển khá đẹp. Nhi dẫn hắn vào nhà, xe quay đầu chở bà Diệp đi luôn sau khi hẹn gặp lại. Vào nhà Nhi hỏi:

“Anh có vừa ý villa này không?”

“Được. Bộ em tính ở đây không về à?”

“Villa này là của anh đó. Anh chê thì đổi cái khác.”

“Là sao?”

“Villa này chị Bích Diệp tặng cho anh đó.”

“Em đem anh bán rồi ha?”

“Hihi… Em biết anh đi thành công kiếm được nguyên liệu luyện thuốc nên em mới hé cho chỉ biết, thế là chỉ biếu anh cái villa này liền.”

Hắn lắc đầu cười cười. Nhi là con người biết kinh doanh làm ăn lớn. Cô sà lại ngồi vào lòng hắn, một nụ hôn sâu dài, Nhi thò tay vào trong quần hắn mò cây chày bự mân mê:

“Ngoài cái villa này chỉ còn nói sẽ chuyển cho anh 50 tỷ nữa… hihi gấp trăm lần em với Vi.”

Mân mê mơn trớn cây gân to tướng trong tay, Nhi rên rỉ:

“Anh em… em muốn…”

Hắn bế Nhi lên đi vào phòng ngủ, Nhi chỉ cho hắn 1 phòng tối qua cô ngủ. Nhanh chóng thoát y, Nhi hôn hít cây gân bự, rồi chồm tới ngồi lên ngực hắn, đưa lồn sát miệng hắn. Hắn ghì mông cô táp nhẹ mu lồn, hôn liếm khe lồn, lia hột le, chọt lưỡi lỗ lồn… khi hắn nút cái hột le thì Nhi á tiếng to. Sữa khí từ trong cái lỗ đang nhip nhíp trào ọc ra ngay cằm hắn. Hắn lật cô ngửa ra đâm mạnh cặc vào lồn dập như chày giã cối. Nhi ưỡn cao háng đưa lồn lên đón từng cú nắc của hắn. 30 phút cô tiết thân 2 lần, sướng quá sướng. Sau khi nuốt liếm sạch chất tinh túy từ đầu chày. Nhi thỏa mãn:

“Anh, anh đi có vất vả không?”

“Không đến nổi nào.”

“Thành công lớn chứ anh?”

“Ư.”

Gần sáng lại một cuộc tranh hùng, nữ cowboy sau một hồi hung hăng nhún nhắp, đã bị hắn hạ ngửa ra, đè lên giã cối cho rên la vì sướng quá sướng. Sau khi thổ nạp, ăn sáng Nhi nói hắn cô đi công chuyện trưa về. Hắn tắm nhanh khoác cái áo choàng lên. Ở các resort ngoài kia áo choàng bằng vải có lông, còn ở đây thì bằng vải lụa gấm mềm mát.

Hắn nhìn trong gương thấy mình thật phong độ quý phái. Pha ly cafe ra ngồi trên ghế lắc lư trước hiên nhâm nhi. Bỗng có tiếng gõ cửa… cửa mở mà, hắn cất tiếng mời vào. Bích Diệp chào hắn, biết hắn ở nhà một mình, bà pha thêm ly cafe, tự nhiên như bà chủ nhà, lấy từ tủ lạnh thêm mấy thứ ăn vặt, bê hết ra ngồi cạnh hắn. Sau vài câu bâng quơ bà vào nội dung chính:

“Đến bây giờ em vẫn còn ngờ ngợ, khó tin chuyện của Nhi. Đến khi gặp được thầy em mới hết nghi ngờ. Nói thiệt với thầy quả là thần kỳ. Nếu như không biết Nhi trước đây, thì khi gặp Nhi em cứ tưởng là con gái của Nhi đó. Đúng là lột xác toàn bộ. Em hâm mộ lắm, chỉ mong ước được như cổ.”

“Nhi kể hết với cô rồi à.”

“Dạ, trước đó thì không. Cứ giấu, nói là đi thẩm mỹ viện ở Thái. Em không tin, năn nỉ miết, mãi cách đây hơn tuần mới lộ cho em biết là nhờ phép thuật của thầy.” Hắn nhìn bà, dưới lớp phấn làn da sạm và đồi mồi ẩn hiện, không che được hết. Trê da tay càng rõ hơn. Cái váy được may cắt khéo nhưng cũng không giấu được thân hình đẫy đà, bụng mỡ. Được cái ngực vú to, mông đùi to. Bà ta tiếp: “Thầy thấy cơ ngơi em có được không?”

“Ừ, rất giàu có.”

“Tài sản của em gấp 3, 4 lần thế này. Nhưng giàu mấy cũng không mua được tuổi thanh xuân, sức khỏe. Rồi cũng chỉ để lại cho con cháu, nhưng chưa chắc chúng đã giữ được, công sức vất vả bao năm cũng như không. Cho nên em rất hâm mộ Nhi. Mong được như cô ấy. Thầy. Thầy giúp em thầy nhen.”

“Tôi có một nguyên tắc, chắc Nhi đã nói cô biết, tôi không giúp người đang có chồng.” Thấy bà định nói, hắn giơ tay cản lại: “Tôi biết cô muốn nói gì, nhưng không được. Trong quá trình giúp cô tu luyện lột xác, không tránh khỏi các đụng chạm nhạy cảm. Về pháp lý thì người đó vẫn là chồng cô, người ta vẫn có quyền. Tôi ngại va chạm chuyện không hay.”

Gần trưa thì Nhi về, lúc này bà Diệp đã rời đi mang theo lời hắn: Chỉ giúp người không có chồng! Vừa ăn trưa Nhi vừa nói khoe với hắn giấy chủ quyền khu đất của hắn cô vừa lấy về. Hắn nhìn cô vợ lanh lẹ với ánh mắt khen ngợi. Thực tế thì hắn chẳng quan tâm gì mấy việc đó, nhưng vẫn tỏ ý vui vẻ động viên quan tâm việc cô làm cho hắn. Sau đó cô hỏi chuyện bà Diệp, hắn biết sáng nay Nhi cố tình đi vắng để cho 2 người nói chuyện riêng. Hắn nói đại ý nội dung chuyện đã trao đổi với bà Diệp và khẳng định không giúp người có chồng. Hắn nói:

“Em biết rồi khi giúp sẽ xảy ra chuyện gì… hihi… Nếu còn chồng, nó biết vợ nó, dù ly thân, để người khác đụ, nó lên cơn ghen bất tử, ai mà phòng cho được, đúng không?”

“Vậy có cách gì giúp chỉ ha anh?”

“Dễ mà, đạo kito không cho ly hôn, thì cải sang đạo christ là xong. Ly hôn rồi nếu muốn thì quay lại về kito thôi.”

“Để em nói chỉ biết.”

“Ư. Anh tính mai về em nhen.”

“Dạ.”

Buổi chiều Nhi đi gặp Diệp, sập tối Diệp cho người đem bữa tối tới villa, rồi đến cùng hắn và Nhi thưởng thức. Xong bữa lại ngồi ngoài hiên ngắm cảnh đêm. Hai cô lại ngồi 2 bên sát hắn trên ghế lắc lư. Đặc biệt là cả 3 đều áo choàng, bên trong không mặc gì. À các cô thì mặc áo quần con. Hắn và Nhi thì không nói, chuyện lạ là bà Diệp, tự coi mình như thành viên trong nhà, cũng thay áo choàng ngồi cùng ghế.

Ghế nửa ngồi nửa nằm thoải mái, ngồi 3 người thì hơi chật, hai tay hắn choàng vai 2 cô. Nhi tựa hẳn ngực hắn, còn Diệp thì tựa thành ghế kề vai hắn, khuỷu tay tỳ đùi hắn. Trước đó Diệp đã nói với hắn là cô sẽ thực hiện theo lời hắn, vì thế mới có cảnh như bây giờ. Nhi thò tay vào trong áo choàng mân mê cây gân bự. Hắn lim dim mắt hưởng lạc khoái cảm.

Bất ngờ hắn thấy áo choàng hắn bị banh 2 tà, và Diệp đang tựa vai hắn đã cúi xuống ngay háng hắn và cây gân lọt vào miệng cô. Hắn bật ra tiếng rên khoái trá ư ưm. Hắn vuốt tóc Diệp, bên kia Nhi kéo mặt hắn gắn nụ hôn sâu. Thì ra khi hắn nhắm mắt phê sướng thì Nhi kéo tay Diệp đặt cục gân vào tay cho cô mơn trớn, rồi lại ra hiệu cho cô hôn bú.

Diệp bú một cách cuồng nhiệt, cô còn cầm tay hắn đưa vào trong áo choàng để hắn xoa bóp vú, sờ lồn. Tối đó trên cái giường lớn hắn và Nhi cùng Diệp ngủ chung, cả 3 đều trần truồng trên giường. Hắn nằm ngửa giang chân, Nhi thân hình thon thả, sau màn hôn bú ngoài hiên, giờ nhún nhảy điệu cởi ngựa đồng hoang một cách cuồng nhiệt. Diệp sau lúc bú mút cặc hắn, lại bị mò bóp 2 vú, móc ngoáy lồn cũng lên cơn nứng cao độ, đang dạng đùi để hắn móc lồn tiếp. Khi Nhi á 1 tiếng to rồi lắc hông trịn háng ọc nước dâm khí, rồi nằm xuống trên người hắn. Hắn lật cô nằm ngửa đè lên dập. Nhi rên thành tiếng:

“Chết em… a sướng… sướng anh ơi.”

Chừng 20 phút hắn rút cặc ra, kê lên miệng cô, Nhi há miệng cho hắn xuất vào nuốt hết. Hắn xoay qua ngồi giữa 2 đùi Diệp. Diệp với thân hình khá đẫy đà, bụng to đầy mỡ, 2 đùi bự giạng co. Mu lồn như bàn tay to bẹt ra cái khe, mép lồn cũng dày, được cái nước dâm còn có, chứ không bị khô hạn. Hắn đưa đầu chày thúc một cái lọt ngay vào hang.

Diệp hơi ưỡn háng lên, ư ưm rên rỉ, hắn ép háng tới, cái chày bư lút luôn vào sâu. Do bụng cô to nên hắn ngồi quỳ nắc từng cú mạnh. Diệp rướn háng lên xuống theo điệu nắc của hắn. Chừng 30 phút nắc, nước dâm ra nhiều, Diệp đã á tiếng to khi đầu chày đụng lỗ tử cung, âm đạo đã co thắt mấy cái, giờ lại tới lần nữa. Âm đạo nhúp nhúp lên đầu chày, hắn sướng. Chống tay xuống giường, cong mông áp bụng đè lên bụng Diệp, nắc nhanh liên tục:

“Sướng không em? Sướng lồn không?”

“Có, em sướng thầy… thầy a…”

“Muốn nuốt tinh không?”

“Ư ư… em em…” Hắn rút cặc ra bảo Nhi há miệng, phun vào miệng cô. Diệp như bị hẫng, cô tưởng hắn cho cô, không ngờ lại cho Nhi. Hắn vỗ nhẹ má cô an ủi: “Em chưa lột xác hoàn xuân, nuốt tinh anh sẽ bị giảm tác dụng khi chính thức tu tập dùng đan dược.” Hắn nằm xuống giữa 2 cô, nói với Diệp: “Em lâu rồi chưa đụ phải không?”

“Dạ.”

“Em nước dâm còn nhiều, có lợi cho khi dùng thuốc. Anh thường chỉ đụ người đã hoàn xuân, riêng em là đặc biệt, anh đụ trước đó.”

“Dạ, em thấy sướng lắm.”

“Cặc anh đút vào lồn ai cũng đều thấy sướng hết.”

“Hihi… Cặc anh thật tuyệt. Cặc đụ sướng lắm anh.”

Sáng ra, thổ nạp ăn sáng, cafe mọi thứ xong xả. Hắn chỉ dẫn cho Diệp cách hít thở thổ nạp, Diệp hẹn sẽ nhanh chóng gặp lại. Trước khi chia tay Diệp còn móc cặc hắn ra hôn bú một lúc nữa. Diệp đi rồi hắn hỏi Nhi: “Tất cả do em chỉ dẫn phải không?”

“Hihi… anh thích vậy mà. Anh yên tâm em sẽ làm hết mọi chuyện, phục vụ hết theo ý thích của anh.”

Nói xong cô lấy ra mấy bộ quần áo kiểu đạo sĩ đưa hắn mặc. Vải gấm nhung mềm nhẹ, loại đắt tiền, màu trang nhã. Hắn mặc vào càng hiện lên phong thái trang nhã, sang quý. Nhi quả có con mắt thời trang. Chừng 30 phút thì xe đến, Diệp ngỡ ngàng nhìn hắn hâm mộ. Mấy bức hình lưu niệm được chụp ngay. Lái xe vẫn là nữ tài xế hôm trước đón hắn từ ga về.

Hôm nay cô mặc bộ quần áo rin, vẫn chiếc xe mec đen bữa trước. Xe ra đến cổng khu resort, hắn và Diệp hôn chia tay, Diệp không quên sờ bóp cặc hắn, xuống xe. Hắn và Nhi ngồi băng sau, dặn Xuân, tài xế, chạy cẩn thận. Nhi tựa lòng hắn nỉ non các loại chuyện. Xuân lái xe thỉnh thoảng liếc kính chiếu hậu nhìn cảnh phía sau. Chạy khoảng 2 tiếng Nhi bảo dừng lại chỗ nghỉ chân, ghé quán nước để đi wc.

Hắn ngồi nhìn cảnh xe tấp nập xuôi ngược ngoài đường. Một lát khá lâu thì thấy Nhi và Xuân quay lại. Xuân đã thay bộ áo váy công sở, áo trắng, váy xanh đen ngắn, nhìn rất sexy. Xuân chỉ cỡ 25 tuổi, khuôn mặt ưa nhìn, tóc ngắn, vóc dáng khỏe mạnh, ít nói, có lẽ nghề nghiệp bắt buộc phải thế. Xe chạy tiếp khoảng 40km rời đường lớn rẽ vào đường nhánh thì Nhi bảo đổi lái để cô chạy. Nhi hôn má hắn, nháy mắt ra hiệu rồi mở cửa xe. Xuân xuống phía sau ngồi cạnh hắn. Xe chạy hắn nhìn Xuân thấy cái váy công sở ngắn khi ngồi sát gần bẹn, phô gần hết cặp đùi săn. Nếu hơi chồm lên trước mắt nhìn xuống cái là thấy ngay quần lót trắng. Hắn hơi duỗi chân ra, Xuân chủ động cất tiếng:

“Thầy mỏi để em xoa bóp cho.”

Hắn ừ nhẹ rồi đưa chân lên. Xuân tháo giày vớ hắn, để chân hắn gác lên đùi cô và bóp nắn, hắn ngã người gần như nằm ngửa ra ghế. Cô bóp bàn chân, bẻ ngón chân khá rành nghề, bóp dần lên bắp chân, bóp lên đùi, gần sát bẹn. Xong chân này, hắn rút lên cho ra sau lưng Xuân, đưa chân kia lên gác đùi cô, thành thế kẹp Xuân vào giữa 2 chân hắn. Xuân bóp từ từ, xe vẫn chay, Nhi nhìn qua gương chiếu hậu cười nhẹ. Khi tay Xuân bóp dần sát bẹn, hắn đưa tay cầm tay cô kéo dí vào giữa háng.

Xuân định rụt tay lại, nhưng sức tay hắn mạnh hơn, thêm vào là nhớ lời Nhi dặn, Xuân thôi chống cự, nắm cái cục gân bự bóp bóp. Để Xuân nghịch cây gậy như ý một chút, hắn trật quần ra cho Xuân trực tiếp nắn bóp mân mê. Xuân nhìn chăm chăm cây gậy thần, hắn với tay kéo vai cô thấp xuống, dí cặc tới miệng cô. Xuân le lưỡi liếm đầu cặc rồi dần dần ngậm vô miệng mút.

Hắn ngồi dậy nâng Xuân ngồi lên đùi, hắn cởi áo cô hôn vú, tay luồn ngược dưới váy mò lồn cô. Xuân rên ư ưm khi ngón tay hắn thụt vào lỗ lồn đẫm nước. Xuân nhổm lên cởi hết quần lót, vớ dép, vén váy cao lên quá mông. Hắn để Xuân quay lưng ngồi lên đùi, chĩa đầu chày đúng lỗ, Xuân vịn tay vào ghế trước, nhíu mày nhăn mặt hạ mông ngồi xuống.

Cái chày từ từ lút vào trong cái hang. Xuân ứ một tiếng như bị đau, chừng 1 phút, cô nhớm mông lên rồi hạ xuống, nhớm lên hạ xuống. Cứ thế nhanh dần và hạ mông thấp hơn đến khi mông cô cạ háng hắn. Xuân nhắp nhanh tiếng rên ư ưm nhiều hơn vang trong xe. Nhi tấp xe vào bên đường dưới bụi cây kín mát, rồi mở cửa ra ghế sau ngồi cạnh hắn.

Nhi ôm mặt hắn hôn sâu nút lưỡi trong khi Xuân vẫn nhún nhắp xọt xọt. Tiếng cái lỗ cối đầy nước nhịp trên cái chày vang lên thật dâm. Nhi nhổm dậy tuột váy và quần lót, áo ngực. Cô bảo Xuân nhường chỗ, Xuân nhấc mông cho lồn rời khỏi cặc hắn, Nhi thế chỗ, nhưng cô ngồi quay mặt vào hắn. Nhi nhanh chóng cho lồn nuốt cặc hắn, cô rướn lên nhét vú vô miệng hắn và nhún trên đùi hắn.

Xuân ngỡ ngàng nhìn chị Nhi chiếm chỗ trổ tài. Nhi vừa nhún vừa bảo Xuân chạy xe đi. Xuân kéo váy xuống, trèo lên ghế trước, gài số lùi xe rồi lên đường. Nhi vãn rên ưm ưm và nhắp. Hồi lâu mệt, Nhi cứ ngồi yên như thế trong lòng hắn, cặc vẫn cắm ngập trong lồn cô. Đến trưa thì đến nhà Nhi. Cả 3 vào nhà, cơm nước đã được Nhi nói người nhà chuẩn bị sẵn. Ăn uống nghỉ ngơi, Nhi gối đầu lên ngực hắn:

“Anh thấy nhỏ Xuân được không?”

“À, Xuân còn trinh em ha.”

“Cái này em không biết. Chỉ nghĩ là cho anh đụ gái trẻ thật sự cái thôi. Hihi.”

“Em giỏi lắm. Biết lòng người.”

“Em là vợ anh mà. Anh thích nó em nói chị Diệp giữ lại cho anh nhen. Giữ cả xe nữa.”

“Có kỳ không?”

“Chỉ còn mừng nữa là đằng khác. Lúc nãy trên xe nó chưa đã đâu, em kêu nó lên cho anh nhen.” Nhi đi xuống, 5 phút sau Xuân lên nói: “Chị Diệp biểu em từ nay sẽ lái xe đi theo thầy.”

“Vậy ha. Lại đây em. Cởi quần cho anh!” Xuân làm theo, sau đó thì nằm ngửa giang chân co đùi, cô ưỡn háng lên đón từng cú nắc dồn dập vào lồn. Bây giờ Xuân thật sự được biết cảm xúc thăng hoa sướng toàn thân khi đụ. Cặc nắc dập dồn lồn cô, tai thì nghe tiếng dâm: “Sướng lồn không em? Thích cặc anh trong lồn em không?”

“Ư ứ ư.” Xuân chỉ biết rên ư ư. Cô chưa quen với các từ cặc đụ lồn, nhưng cô nghe thì thấy rất hưng phấn. Âm đạo cô nhup nhup nước sữa ọc ra, cô ghì chặt gã đàn ông trên bụng, thốt ra: “Thầy ơi thầy ơi em em… Ư ư chết mất.”

Tầm nửa buổi chiều thì xe đưa hắn về đến tận nhà. Khung cảnh mọi thứ thay đổi, đường vào đến tận nhà H’Bia. Từ ngoài vào sát nhà H’Bia có 2 lớp cổng và hàng rào lưới. Lớp rào 1 có cổng tự động chạy điện, lớp 2 có vệ sĩ canh gác. Nhi nhìn hắn cười tủm tỉm. Hắn cũng cười, hôn nhẹ má cô khen ngợi. Nhà H’Bia cũng thay đổi, thành chỗ ở của bộ phận vệ sĩ, có ga ra ô tô xe máy. Từ nhà Hbia cũ lên nhà hắn đi bộ khoảng 50m đi bộ, khu nhà hắn cũng thay đổi. Một ngôi nhà 2 tầng mọc lên ngay vị trí nhà đá cũ. Nhà đủ tiện nghi, tầng trệt chừng 60m2, để trống, chủ yếu là bàn ăn lớn, bệp wc, tầng lầu chỉ chừng 30m2, 3 mặt kính cường lực 1 chiều, ngoài không nhìn được vào trong, phòng chủ yếu là 1 cái giường nệm lớn 10m2, còn là sân có mái che để cây cảnh, tha hồ cho hắn và các cô vợ cùng lăn lộn. Nhà đình cũng được mở rộng, nhà sàn nhỏ cũng được làm mới có wc bên trong. Tất cả đều làm bằng phương pháp tiền chế nên mới nhanh gọn. Đại Bạch cũng có nhà riêng cạnh bên nhà chính, có cửa thông nhỏ riêng. Thấy hắn về Đại Bạch chạy ra tận hàng rào mừng đón, Nhị Bạch thì lạch bạch bụng chửa chậm chạp vẫy đuôi. Hắn vỗ đầu khen nó giỏi. Đại Bạch quấn quanh chân hắn suốt đường đi. H’Bia và Vi đứng ngay lối vào nhà đón hắn. Trước mắt 6 vệ sĩ nữ và Xuân, hắn hôn lần lượt H’Bia và Vi, ôm cả 2 cô một lúc. Chờ hắn xem xét mọi chỗ nơi ăn chốn ở mới xây, Nhi thông báo cho các cô vệ sĩ đến gặp, giới thiệu thầy Tư ông chủ của các cô cho 2 bên làm quen biết nhau. 6 vệ sĩ lần lượt là Thắm, Hoa, Lý, Loan, Hường, Thoa tuổi lớn nhất 26, nhỏ nhất 24 còn lại 25. Nhi nói nhỏ hắn biết các cô đều là người chị Diệp chọn cho. Hắn hỏi chuyện ăn uống thì biết các cô tự nấu, lương thực, thực phẩm do Vi cung cấp từ thị trấn lên hai ngày 1 lần. Xuân được Nhi giới thiệu là em út của các cô. Nghe vậy Vi và H’Bia đều hiểu. Xuân xấu hổ, nhưng lại rất vui vì khi biết tuổi thật của các chị lớn. 6 vệ sĩ cũng đều trầm trồ, và được yêu cầu phải giữ bí mật. Các cô tràn trề hy vọng cũng sẽ được… được… Tối đó H’Bia và Vi cùng hắn lăn lộn cho đến sáng. Xa cách hơn tháng nên khi gặp lại không tránh khỏi cuồng nhiệt, hôn bú đụ. May mắn hắn là đại sư đụ nên đáp ứng được cho các nàng thỏa mãn tràn trề. Hôm sau mọi chuyện trở lại nề nếp. Tất cả đều thổ nạp.

Xuân cũng được hướng dẫn cách tu tập. Tiếp theo hắn cho gọi các vệ sỹ đến hỏi họ có bằng lòng với cuộc sống yên lặng nơi xa xôi này không? Ai không muốn thì cứ rời đi, không ảnh hưởng gì hết. Trong 6 cô thì chỉ có Thoa, nhỏ tuổi nhất, có vẻ ngần ngừ. Thế là hắn quyết định cho cô bé nghỉ, trả về chỗ Diệp. Sau này Thoa sẽ vô cùng hối hận với chuyện này.

Tiếp theo hắn phân công lần nữa chuyện đối ngoại do Nhi quản lý, chuyện hậu cần do Vi, còn quản lý nội bộ khu nhà do H’Bia làm chủ. Sau đó hắn tuyên bố sẽ phải luyện thuốc. H’Bia khoe Đại Bạch không cho bất kỳ ai đến gần căn nhà đá. Hắn mở cửa nhà đá kiểm tra thấy các bình rượu còn nguyên thì yên tâm.

Vi lân la hỏi hắn có kiếm được nguyên liệu thuốc trú nhan không? Hắn nói có và hỏi cô có chắc chắn chấp nhận không. Vi hơi ngần ngừ chút sau đó gật đầu mạnh:

“Em chịu.”

Nhi cười sắp thanh chị em hết. Sau đó Nhi báo hắn biết Diệp đã cải đạo sang christ, và nói chỉ đang làm thủ tục chuyển khu resort sang tên Nhi dưới hình thức trả nợ, vì sợ phải chia tài sản khi ly hôn. Hắn hẹn Vi nếu muốn cho Vân dùng thuốc thì 2 tuần nữa. Vi nửa vui nửa không, khó tả. Sau khi Xuân đã thổ nạp được 2 ngày, hắn quyết định cho cô dùng trú đan.

Hắn làm 2 viên loại nhẹ chỉ 10ml loại ngâm sau. Hắn nói cô vào nhà sàn, nhà bây giờ kiên cố và rộng hơn trước nhiều, có phòng rộng, có tủ, có wc đầy đủ. Hắn ngồi trên giường cho Xuân ngồi dưới sàn giữa 2 đùi hắn. Xuân mặc áo choàng lụa giống như ở resort, Nhi bắt chước cho may giống vậy. Hắn bảo Nhi cởi hết, sau mục chỉ dẫn cho cô cách hít thở theo các đại huyệt.

Hắn sờ nắn vú vuốt ve móc lồn cô, rồi bảo cô vuốt ve cặc hắn hôn bú. Xuân bú cặc, hắn với tay bóp vú cô. Để Xuân bú một hồi, hắn nói cô chống tay xuống giường đưa mông ra sau. Hắn đâm cặc vào lồn cô nắc, nắc dồn liên tục. Xuân ư ư hư hớ vì sướng. Cái gậy gân bóng loáng nước dâm thụt đẩy vô ra lồn cô. Hơn 30 phút hắn rút cặc ra bảo Xuân há miệng, đưa cặc vào miệng cô kèm viên thuốc.

Xuân hơi giật mình khi có tia tinh khí phụt vào miệng, theo phản xạ cô định ói ra, nhưng hắn nhanh tay bóp cặc giữ là và tay kia bịt miệng cô giục nuốt, Xuân vội nuốt xuống. Hắn buông tay bịt miệng bảo cô há to miệng, hắn đút đầu cặc vào luôn trong và bắn tiếp mấy tia, cặc hắn giật giật trong miệng Xuân. Chờ cô nuốt hết và làm sạch cặc của, hắn nói cô lên giường nằm ngửa.

Mông dập, tay bóp nắn 2 quả dừa xiêm. Da Xuân không được trắng, nên núm vú có màu nâu. Dập chừng 20 phút hắn bảo cô nằm sấp kê gối ôm dưới bụng cho mông cong lên, rồi đè trên cô xọc mạnh cặc vào dập nắc tiếp, thêm 15 phút hắn xuất lần 2. Lần này Xuân đã biết, cô ngồi lên ngậm cặc vào miệng, cứ thế bắn hết vào miệng Xuân, cô nuốt, còn bú liếm sạch sẽ. Chờ cặc hết giật hắn lấy ra, bảo cô ngồi thổ nạp đủ 36 vòng mới nghỉ ngủ.

Hắn quay về nhà, lên lầu thì trên giường to cả 3 nàng đang chờ hắn. Sau khi hỏi thăm chuyện Xuân, biết là ổn, cả 3 quấn lấy hắn. Toàn bộ thoát y, hắn nằm ngửa, H’Bia ngồi lên ngực hắn đưa lồn tới, Vi bú cặc hắn rồi ngồi lên làm kỵ sĩ, còn Nhi thì giang đùi đưa lồn cho hắn móc. Khi H’Bia sướng xuất khí thì đến lượt Vi tới đưa lồn hắn bú, Nhi làm kỵ sĩ. Vi được hắn bú, cô sướng quá nhanh chóng lên đỉnh, khí sữa ọc ra chảy xuống cổ hắn. Đến lượt Nhi được bú lồn, H’Bia phi ngựa. Trên cái giường to, 4 người thoải mái lăn lộn xoay trở. Nhi cũng nhanh chóng được bú sướng. Hắn lật H’Bia nằm ngửa giữa Vi và Nhi, đè lên cô dập, 2 tay thì móc 2 lồn 2 bên. Giã H’Bia chừng 30 phút hắn đến cơn, rút cặc ra hắn phân phối theo thứ tự lần lượt H’Bia, Vi, Nhi. Cả 3 đều được hắn xuật tinh vào miệng. Nhi cuối cùng nên ngậm cặc hắn bú liếm sạch.

Buổi sáng cả nhà 4 người thiền thổ nạp, ăn sáng xong đang ngồi ghế lắc lư trong đình nghỉ thì Xuân e dè xuất hiện:

“Dạ em chào thầy, em xin chào các chị.”

Một cô Xuân trẻ trung chỉ tầm 20 tuổi trong bộ váy bó đứng trước mặt mọi người. Nước da không trắng lắm nhưng căng mịn, mắt đen láy, thân hình thon thả, 3 vòng chuẩn, vú to, eo nhỏ mông vểnh. Nhi đứng dậy kéo tay Xuân đến trước hắn. Xuân ngồi quỳ bên ghế:

“Em cảm ơn thầy nhiều.”

Hắn nâng mặt cô, hôn miệng cô:

“Em vừa ý chứ?”

“Dạ, em mừng lắm thầy.”

“Chúc mừng em gia nhập đại gia đình.”

“Dạ. Cảm ơn thầy, cảm ơn các chị.”

Nhìn Xuân, Vi sáng mắt lên tin tưởng Vân cũng sẽ đạt như ý. Buổi chiều để củng cố ổn định dung mạo cho Xuân, hắn tiếp tục đụ cô. Vẫn màn bú cặc khởi đầu, Xuân hôn hít bú mút cặc hắn một hồi rồi nằm ngửa đưa lồn đón cặc hắn vào nắc. Cô gái mới được nếm cảnh hoan lạc trai gái nên luôn háo hức. Suốt 1 tiếng đồng hồ cô được trải đủ kiểu làm tình, từ phi ngựa xuôi ngược, đẩy xe, doggy, giã gạo kiểu truyền thống.

2 lần cô bú nuốt sạch tinh khí cặc bắn ra. Giờ thì cô biết tinh khí của hắn là chất quý giúp cô giữ sự trẻ trung, nên cô không bỏ phí. Cô mút liếm sạch sẽ hết trên đầu cặc, nút mạnh vành khấc. Cô cố gắng theo bản năng để làm hắn sướng. Cô biết hắn sướng thì sẽ luôn chiếu cố cô, đụ cho cô sướng. Nhưng rên rỉ dâm thì cô chưa quen. Khi hắn hỏi cô:

“Em sướng lồn không?”

Cô chỉ dạ dạ trả lời, trong khi hắn muốn cô nói sướng lồn, nhưng cô không nói được. Từ từ sẽ quen thôi. Không chỉ nói sướng lồn, còn phải nói đủ các lời dâm tục khác, nhưng phải xuất phát từ thực tâm.

Tối hôm sau, Xuân được tham dự hội vũ trên đại sàng. Tại đây cô chứng kiến cảnh khó tin. Ông thầy thần bí trần truồng nằm ngửa, các cô 4 chị em cũng không mảnh vải. Tuy tuổi tác có khác nhau nhưng do sau lột xác cả 4 xem xem như nhau: Da mịn vú căng, núm nhỏ, eo nhỏ mông cong, đùi tròn đặc biệt lồn mu múp, lông xoăn đẹp hình lá vôn lá mít. Theo thứ tự trước sau chị H’Bia ngồi quỳ đưa lồn cho thầy bú, chị Vi bú cặc thầy, sau đó ngồi lên phi ngựa. Khi chị H’Bia được bú sướng xuất khí, thì chị Vi trườn tới đưa lồn thày bú, chị Nhi bú cặc thầy, trên cặc dính đầy nhớt khí của chị Vi. Khi chị Vi á tiếng to xuất khí, thì chị Nhi đang nhún, cặc thầy đang thụt thụt trong lồn chỉ được lấy ra dí tới trước miệng thầy, thì Xuân biết đến lượt mình, cô hé miệng le lưỡi liếm đầu cặc đang đầy nước dâm của chị Nhi và Vi, rồi cô ngâm hẳn cặc vào miệng mút. Không có mùi gì khó ngửi, cô bú mút mạnh bạo. Chợt chị H’Bia thúc nhẹ nhắc cô ngồi lên làm kỵ sĩ. Cô ngồi lên nhún nhắp theo bản năng, thì nghe tiếng chị Nhi:

“Anh bú sướng ah em… ah sướng lồn quá… lồn sướng anh ơi…”

Nhi ngả người ra sau cầm 2 tay Xuân đưa vào vú mình, cô bóp 2 quả vú bát úp của Nhi. Rồi Nhí á hớ, xong tránh ra. Xuân nhìn thấy dưới cằm cổ của thày đầy nước khí sữa của các chị chảy ra. Thầy nhìn Xuân khuyến khích, cô bắt chước các chị nhấc mông khỏi cây gân, rướn tới đưa lồn sát miệng thầy. Thầy bợ mông cô kéo lại hôn lên mu lồn, khe lồn. Lần đầu biết cảm giác cái lưỡi quét giữa khe lồn, liếm ngay hột le. Xuân cảm giác tê rần cả người, sướng khó tả. Cả người cô run lên, chợt phía sau cô 2 tay chị H’Bia đưa lên bóp vê 2 núm vú. Xuân chịu không nổi bật thốt ra:

“Em sướng… ui… lồn em a… a tê sướng.”

Xuân cứ dí háng tới cà lồn vào miệng thầy, cô sướng quá, đúng là sướng tê lồn. Bụng dưới cô giật mạnh một cái, miệng cô á ah… thì bên dưới từ lỗ lồn đang được cái miệng nút hột le, chọt vô trong lỗ, lồn cô nhup nhup rồi ọc, trào ra cả dòng sữa đục, chảy xuống cổ, hòa lẫn vào đống nước có trước trên cổ thầy. Cô trằn người nằm xuống giường.

H’Bia vớ cái khăn lau cổ cho hắn. Hắn lật H’Bia nằm ngửa ra, đè lên nắc liên hồi. Nắc một hồi, hắn chuyển qua cắm cặc vô lồn Xuân nắc tiếp. 20 phút nắc Xuân, âm đạo cô co thắt liền mấy cái khi đầu cặc chạm lỗ tử cung. Xuân lại lên đỉnh, nước dâm ọc ọc ra nhoe nhoét háng cô và hắn. Hắn cũng tới. Rút cặc ra kê vô miệng Xuân, H’Bia, Nhi và Vi cho phụt mỗi cô nuốt 1 tia. Vi cuối cùng, cô bú mút sạch tinh đầu cặc hắn. Sau đó cả đám ôm nhau ngủ. Qua hôm sau nữa thì Xuân lái xe đưa Nhi về công ty lo công chuyện. Bây giờ thì Xuân cũng đã biết khi được thầy bú lồn thì đã là thuộc về thầy, là vợ thầy. Nếu để cho người khác đút cặc vô lồn đụ thì sẽ bị già ngay. Vi cũng về thị trấn. 5 cô vệ sĩ thì bất ngờ khi thấy Xuân. Các cô không ngờ chị Xuân mới đến với thầy mấy ngày mà dung mạo đã biến đổi, trẻ và xinh hắn ra. Nhưng các cô vừa trầm trồ, cũng hy vọng mình sẽ gặp may như Xuân.