Chapter 13
========================================

Thời gian ngày tiếp ngày trôi. Ly đã chia tay hắn và các chị em rồi đi, điểm đến là xứ Âu xa tít tắp. Hắn dẫn Thùy và Vân về đạo tràng. H’Bia đang đến phiên trực giữ nhà. Thùy và Vân thay nhau lái xe, và cũng thay phiên hôn hít, mơn xoa, bú cặc hắn. Hắn cứ ngồi dạng chân tận hưởng cảm giác khoái lạc các em đem đến cho hắn. Chiều đến hắn đụ Hường và Lý. Tối hắn đụ H’Bia, Thắm và cả Vân, Thùy. Sáng ra cả nhà ríu rít vui vẻ một hồi thì có khách. Vẫn là Huệ, cán bộ thị trấn đến tìm hắn, mục đích là muốn được hắn giúp cho hoàn xuân. H’Bia nói, bà này bám suốt, cứ vài ngày là tới, mục đích tìm gặp hắn, có khi đi một mình, có khi đi vài người. Như hôm nay là 3 bà sồn sồn. Gặp được hắn, các bà mừng lắm. Sáp đến chắp tay chào thầy. Hắn cười tiếp chuyện, hỏi mục đích của các bà. Nghe xong ý muốn của các bà hắn nói:

“Phương pháp của tôi chỉ giúp cho phụ nữ có thể hoàn xuân, nhưng chỉ là phụ nữ không có chồng. Các cô đều là người có chồng thì không giúp được.”

“Sao phụ nữ có chồng thì không được ạ?”

“Chuyện này nói ra khá tế nhị. Khi giúp các bà các cô đả thông huyệt đạo là có sự đụng chạm những chỗ nhạy cảm trên cơ thể. Các ông chồng mà biết được phiền phức lắm.”

Các bà nhìn nhau, im lặng. Một bà cất tiếng:

“Bọn em sẽ giữ bí mật không nói cho ai biết. Được không thầy?”

“Làm sao mà giữ? Các ổng thấy các bà tự nhiên trẻ đẹp ra sẽ gặng hỏi, mấy bà giấu được không?”

“Dạ. Thầy có cách nào giúp bọn em được không? Mất gì bao nhiêu, bọn em cũng chịu.”

“Ha ha ha. Có người trả tui vài trăm tỷ, liệu các bà có đủ tiền như vậy không?”

Cả 3 nín thing khi nghe hắn nói vậy, nỗi thất vọng hiện lên nhưng không lấp được lòng khao khát được trẻ đẹp lại. Nhìn mặt các bà là biết, các bà sẵn sàng đánh đổi mọi thứ để có cái mình muốn.

Thấy cái vẻ không cam lòng của các bà, hắn chỉ cười nhìn các bà đi ra. Hồi lâu lại thấy các bà cứ lẽo đẽo bám theo H’Bia lên xuống, hắn đành nói H’Bia chỉ dẫn cho các bà cách tập hít thở. 3 ngày sau cả 3 đều trở lại đúng hẹn. Hắn nói:

“Tui sẽ giúp các cô đả thông huyệt đạo, sau đó các cô sẽ về nhà tự luyện tập. Ai kiên trì thì sẽ gặp kỳ ngộ.”

Cả 3 háo hức chờ mong. Hắn bảo Huệ theo hắn vào nhà sàn. Tại đây hắn nhắc lại việc đả thông huyệt đạo sẽ chạm vào chỗ nhạy cảm, Huệ vẫn gật đầu chấp nhận. Hắn bảo cô thay mặc áo choàng, ngồi khoanh chân trước mặt hắn. Khi hắn thò tay vào trong quần lót chạm huyệt trường cường, đến huyệt hội âm. Ngón tay giữa của hắn dí huyệt hội âm còn cả bàn tay thì bụm trọn lồn làm Huệ run rẩy phần dưới, nước dâm ứa ra nhem nhép trên mấy ngón tay hắn.

Đủ 12 huyệt đạo, hắn lại thò tay vào trong quần lót cô sờ lồn. Ngón tay nhắp nhẹ lỗ lồn làm Huệ khó chịu, háng cứ vặn vẹo. Hắn hỏi cô đã nhớ hết chưa, và dặn cô hàng ngày phải tập đều 2 lần, sáng tối. Thấy cô vẫn tần ngần hắn cười, nhẹ banh 2 tà áo choàng của hắn để lòi cây gậy gân đang dựng đứng. Huệ há hốc miệng khi thấy của quý to bự.

Hắn cầm tay cô đặt lên thân gậy. Huệ nắm cứng cây như ý gân guốc, cô chưa thấy cặc nào bự, dài như thế. Hắn bóp bóp 2 vú hơi sệ của cô rồi nhắc lại chuyện tu tập, xong bảo cô ra kêu người khác vào. Huệ thay lại áo quần, cúi đầu chào hắn đi ra. Khuê là người tiếp theo. Phản ứng hệt như Huệ khi tay hắn thò vào trong quần lót sờ lồn, và thấy cặc hắn. Đến lượt người thứ 3, Kiều. Tay hắn sờ vào lồn, Kiều như trên đống lửa. Cô uốn éo rướn háng cọ cạ lồn trên tay hắn. Khi thấy cặc hắn, cô rên rỉ:

“Thầy, thầy em khó chịu quá, thầy cho em đi.”

Nước dâm trong lồn Kiều tươm ra ướt nhẹp tay hắn. Thấy cô tội nghiệp hắn bảo cô bú cặc. Kiều nắm lấy cặc hắn há miệng bú mút, ngón tay hắn ngay lỗ lồn thì như là bị hút vào. Hắn cảm giác lồn cô giống của Thiên Kim. Xốc nách cô cho ngồi lên giường rồi nằm ngửa ra, tuột quần lót cô. Kiều giang co 2 đùi mở lồn cho hắn ngắm. Hắn nhìn lồn cô, khá là giống kiểu lồn của Kim.

Lỗ lồn nhúp nhíp đóng mở, hắn dúi đầu cặc chạm lỗ lồn. Lồn Kiều co siết đầu cặc hắn liền, làm hắn tê tê. Nghỉ ngơi chút, hắn đẩy đầu cặc lọt vô lồn cô, Kiều đưa 2 chân quặp lấy mông hắn kéo ép háng hắn vào háng cô. Cặc hắn lút sâu vào lồn cô. Kiều ưỡn lồn lên tự hẩy nắc nắc. Phần bụng dưới, hông háng của Kiều rướn hạ uốn éo, đặc biệt là lỗ lồn nhúp nhíp liên hồi, tác động lên thân cặc hắn làm hắn rất phê.

Hắn rút cặc ra đến phân nửa, rồi theo lực ghì của 2 chân Kiều, lại đâm vào âm đạo cô. Chỉ 3 lần như thế thì cặc hắn ngập hết đến gốc trong lồn Kiều. Cặc vào sâu lút hết cỡ thì tiếng hứ hừ vang lên dù bị kìm nén trong cổ họng. Cả người Kiều co rút giật giật mạnh, âm đạo mấp máy co siết chặt cặc hắn. Hắn phê, để yên cho lồn Kiều đóng mở. Hồi lâu hắn rút cặc khỏi lồn cô, thân cặc dính đầy vết bóng loáng và sữa đục trắng. Hắn vô wc, ra bảo cô đi vệ sinh. Kiều quay ra vẫn trần truồng đến cạnh hắn, cô ngồi dưới sàn giữa 2 chân hắn, tay cầm cặc hắn vuốt ve:

“Em sướng không?”

“Dạ, sướng lắm. Cảm ơn thầy đã cho em được sướng như thế.”

“Chồng em không làm em sướng à?”

“Chồng em bị đột quỵ, liệt dương hơn 10 năm nay rồi.”

“Xui ghê ha. Thế em làm gì?”

“Em là giáo viên, nghỉ hưu 3 năm rồi ạ.”

“Trước kia em có được đụ sướng không?”

“Dạ không. Chồng em cũng là giáo viên sau làm văn phòng, nhu cầu không cao, vợ chồng không hay gần nhau.”

“Lồn em đụ sướng thế mà chồng không biết à. Em có cho ai khác đụ không?”

“Dạ không. Em chỉ có mình chồng em thôi.”

“Giờ có anh ha.”

“Dạ. Tại thầy làm em…”

“Anh làm em nứng ha?”

“Dạ.”

“Thì anh đã nói trước rồi. Sẽ có va chạm chỗ nhạy cảm và và… hihi.”

“Thầy có… có với chị Huệ và Khuê không?”

“Chỉ mới sờ lồn nhưng chưa đụ. Rồi cũng sẽ đụ thôi.”

“Dạ.”

“Các em về chú ý tập đầy đủ, tháng sau sẽ gặp lại nha.”

Hơn tháng sau hắn quay lại đạo tràng, lần này có Vi đi cùng về thay cho H’Bia. Đến nơi H’Bia thông báo Huệ, Khuê, Kiều ngày nào cũng đến tìm. Hắn bảo H’Bia hẹn các cổ 2 ngày sau đến. Còn mấy ngày này hắn bận chăm sóc H’Bia và các vệ sỹ, còn Vi và Xuân, Vân nữa. Hai ngày sau 3 em Huệ Khuê Kiều đúng giờ xuất hiện. Hắn đưa các em vào nhà sàn, lần lượt kiểm tra từng người. Cả 3 thay mặc áo choàng, Huệ vào trước, Khuê và Kiều chờ ở phòng ngoài. Huệ khoanh chân ngồi trước mặt hắn. Hắn kiểm tra các đại huyệt Huệ xong, lại thò tay vào trong quần lót Huệ sờ lồn. Ngón tay thụt nhẹ lỗ lồn làm Huệ rên nhỏ ứ ứ. Thấy nước dâm ứa ra nhiều, hắn vạch áo choàng lòi cặc ra cho cô vuốt ve, tay hắn mò bóp 2 vú cô. Để Huệ vuốt ve cặc chừng 5 phút, hắn bảo cô nghỉ kêu Khuê vào. Sau khi kiểm tra và cho Khuê cầm cặc xoa nắn, đến lượt Kiều. Khi hắn sờ lồn Kiều, thì áo choàng hắn mở ra. Kiều cầm cặc hôn bú làm Huệ và Khuê ngạc nhiên. Cô giáo ngày thường có tiếng đoan trang mẫu mực, giờ đang ngậm cặc bú mút ngon lành. Các cô đang nứng giờ bị kích thích mạnh hơn. Để Kiều bú 1 chặp, hắn đưa cặc tới trước mặt Khuê. Cô ngần ngừ chút xíu rồi cúi xuống hé miệng ngậm cặc hắn bú. Tiếp sau là Huệ. Kết thúc hắn bảo các cô sắp xếp chiều mai đến ở liền đây 2 đêm.

Chiều hôm sau cả 3 đã có mặt từ sớm. Hắn yêu cầu cả 3 tranh thủ thổ nạp. Ăn tối xong hắn đến nhà sàn, cả 3 đã sẵn sàng. Kiểm tra huyệt đạo, sờ lồn kích thích các em. Hắn bảo Huệ bú cặc, đến Khuê rồi Kiều. Trước mặt Khuê và Huệ hắn bảo Kiều chống tay xuống giường đưa mông ra sau. Khuê và Huệ tròn mắt nhìn hắn đâm con cặc bự vô lồn Kiều.

Đầu khấc bóng đỏ lọt vô lỗ lồn, thân cặc to dài từ từ ngập lút sâu lồn Kiều. Chờ cặc vô gần hết hắn bắt đầu thụt đẩy. Kiều lúc đầu chỉ ư ư sau đó thì rên to dần thành rên la vì sướng. Huệ và Khuê nhìn thấy cảnh thân cặc bóng loáng nước dâm, chuyển sang từng vệt sữa đục bám dính thân chày vô ra nơi lồn Kiều mà người nóng rực, nước dâm tươm ra nhem nhép 2 mép lồn.

Nắc liên hồi khoảng hơn 20 phút, Kiều á to lần 2, âm đạo Kiều co siết mạnh thắt đầu cặc hắn. Hắn rút cặc khỏi lồn Kiều kê cặc ngay miệng cô kèm viên hoàn đan. Kiều nuốt ực. Tiếp đến là Khuê và Huệ, mỗi em 2 tia tinh dịch. Chờ Huệ liếm sạch cặc, hắn bảo các cô thổ nạp rồi ngủ đi. Hắn cho các cô uống hoàn đan loại nhẹ, dược lực chỉ bằng 1/7 thuốc thật. Hắn dự định thời gian cho các cô lột xác là 2 năm để tránh rắc rối.

Hắn về phòng lớn, Vân, Vi và H’Bia đang đợi. Sáng sau trong gian nhà đình, hắn giang chân ngả người tựa ghế lắc lư. 2 bên là Vi và H’Bia, chếch 2 cạnh là Thùy và Vân. Trước mặt là 3 khuôn mặt Huệ, Khuê và Kiều. So với hôm qua thì hôm nay cả 3 mặt đã trẻ ra 3, 4 tuổi, da trơn bớt hẳn nếp nhăn, màu sáng đẹp hơn, tóc đen, mắt có hồn. Vừa nhâm nhi cafe, các cô nhìn Vi thò tay vào trong áo choàng của hắn mân mê cây gậy thần. Trong người các cô lại nóng lên. Hắn nói các cô tranh thủ thổ nạp để ổn định dung mạo. Qua buổi chiều hắn dắt Thùy qua nhà sàn, trước mặt cả 3 hắn đụ Thùy 20 phút, xuất tinh hắn đưa cặc tới cho Kiều, Khuê, Huệ nuốt tinh kèm 1 viên xà đan nhẹ để tăng dâm tính. Chờ Thùy liếm sạch cặc, hắn dắt Thùy về. Đến tối hắn quay lại nhà sàn, Huệ Khuê, Kiều đang đợi. Hắn vào cho 3 cô bú cặc rồi bảo các cô nằm ngửa để mông sát giường, hắn đứng dưới đất. Hắn đút cặc vô lồn Kiều nắc chừng 10 phút thì Kiều lên đỉnh. Hắn chuyển qua Huệ. Lần đầu tiên cặc hắn đút vào lồn cô. Chỉ nắc 5 phút là Huệ thăng hoa. Tiếp theo là Khuê, không ngờ Khuê vẫn còn trinh. Cặc hắn đâm vô, Khuê la lớn á ui, hắn ngưng lại để yên chờ cho âm đạo Khuê nhúp nhíp lên thân cặc hắn mới đẩy tiếp lút cán, rồi nắp nhẹ nhàng. Cũng chỉ hơn 5 phút là Khuê lên đỉnh. Quay lại hắn đụ Kiều làn nữa đến khi xuất tinh. Hắn lại cho các cô nuốt sạch. Hắn nằm ngửa giữa 3 cô, Huệ và Kiều gối đầu tay ôm hắn, Khuê để hắn gối đầu trên đùi. Hắn hỏi Khuê:

“Em có chồng mà sao vẫn còn trinh? Vợ chồng không gần nhau à?”

“Dạ, trước kia bọn em vẫn bình thường, chỉ có 10 năm gần đây do ảnh sức khỏe yếu nên mới thôi.”

“Vậy sao em vẫn còn trinh? Em có con không?”

“Em không biết. Có lẽ do của chồng em nhỏ và ngắn. Em không có con.”

“Ngắn thì cũng được 8 – 10cm chứ?”

“Dạ, ngắn lắm.”

“Chắc là ngắn quá, và màng trinh em hơi sâu nên không bị đâm rách. Vậy khi đụ em có sướng không?”

“Dạ, cũng có, nhưng chỉ thỉnh thoảng thôi.”

“Thế khi anh đụ lồn em có bị đau, có sướng không?”

“Dạ khi nãy thầy đút vô em đau thốn lắm, nhưng chỉ chút xíu thôi là em thấy sướng ghê lắm. Chưa lúc nào sướng như thế.”

“Trước giờ em chỉ biết mỗi cặc chồng thôi ha?”

“Dạ. Giờ biết của thầy là cái thứ 2.”

Hắn hỏi Huệ:

“Còn em?”

“Dạ, em có con, có 2 đời chồng. Chồng trước em bị tai nạn mất. Chồng sau về hưu, giờ lại ăn chay tu tại gia. Bọn em không quan hệ 5 năm rồi”

“Lạ ta.”

Quay sang Kiều:

“Còn em thì sao?”

“Chồng em hơn em 10 tuổi, ảnh bị tai biến 15 năm nay nên bọn em không có gần nhau.”

“Hôm nay anh đụ các em có thích không? Sướng không?”

“Dạ thích, sướng lắm.”

3 cô đồng thanh trả lời – Hắn tiếp:

“Muốn anh đụ nữa không?”

“Có, em (bọn em) muốn.”

“Bú cặc anh đi.”

Một cô bú cặc hắn, hắn sờ lồn bóp vú 2 cô còn lại. Các cô thay phiên nhau bú và ngồi lên bụng hắn nhún nhảy. Với Khuê đây là lần đầu chơi trò này nên phấn khích lắm. Cho các cô chủ động đến khi thăng hoa, riêng Khuê thì thấy mới lạ nên ghiền, cô nhún nhắp sàng lắc qua lại hoài không chán. Thấy các cô đều đã lên đỉnh, hắn lật người đè lên Huệ đâm cặc vào giã chỉ 15 phút Huệ lên đỉnh 2 lần, nước dâm lai láng đầy háng. Khuê cũng chỉ cần 10 phút hắn dập cặc liên hồi là cô ghì siết người hắn, hẩy ưỡn lồn, ọc sữa đục. Còn Kiều thì chừng 20 phút lên đỉnh 2 lần. Hắn hỏi:

“Các em thấy sao? Sướng chưa?”

Cả 3 cô đồng thanh:

“Sướng lắm thầy.”

“Giờ các em ngủ đi. Mai các em về đi làm, nếu muốn sướng nữa thì lần sau quay lại sẽ cho các em sướng nữa.”

Hắn và các em về lại chỗ Kim. 5 ngày sau Nhi lật đật tới tìm hắn, cô báo tin dữ: Đạ tràng có biến. Hắn vội cùng Nhi và Xuân, Diệp trở lại đạo tràng. Một cảnh tượng khó ngờ đã xảy ra đang bày trước mắt bọn hắn. Cả khu đạo tràng bị núi đá sạt lở vùi lấp, may là khu vực chỗ nhà các em vệ sỹ không bị ảnh hưởng. Căn nhà đá của hắn coi như biến mất. Theo lời thuật lại của Thắm thì do mưa to bất thường suốt 2 đêm 1 ngày, thêm sấm sét nên vùng đất bị lở ra sạt xuống, mấy căn nhà của hắn đều bị đổ. Hắn dẫn Đại Bạch cố tìm các hũ rượu thuốc chôn giấu nhưng không tìm thấy. Sau đó hắn bảo Nhi cho khóa trái cổng, đưa tất cả mọi người về khu resort của Diệp. Hắn nói với các cô tìm nơi ẩn cư, quây quần sống lặng lẽ hưởng phúc cùng nhau, tránh xa thị phi, không lộ mặt ra với đời nữa.