Chapter 11
========================================

Buổi chiều Nhi kéo Xuân vào phòng lớn cùng hắn lăn lộn, Nhi tranh thủ tối đa thời gian ở với hắn. Các chị em cũng thông cảm vì Nhi hay đi lo công việc, nên ưu tiên cho Nhi đụ nhiều hơn. Tối đến hắn vào nhà sàn, Kim và Huyền đang đợi. Hắn cởi áo choàng ngồi lên giường, Huyền và Kim cũng thoát y. Hắn nói Kim đứng trước mặt cho hắn ngắm. Kim có thân hình hấp dẫn, người cao ráo như Huyền, da trắng trẻo, vú như 2 bát úp, eo nhỏ, mông cong vểnh, đùi thon múp. Đằng trước giữa háng là đám lông đen khá rậm rạp. Hắn bảo Kim ngồi bệt chống tay ra sau, co 2 đùi lên, nhìn cái lồn banh ra, lỗ lồn mấp máy, mấp máy mới gọi, cả hậu môn cũng nhúp nhíp theo nhịp mấp máy lỗ lồn. Cặc hắn cương cứng hơn. Hắn chĩa cặc tới trước Kim, cô đưa 2 tay nắm lấy cây gân to. Kim đã nhiều lần nhìn thấy, nhưng hôm nay cô mới cầm vào tay. Nó to bự thật, dài nữa. Trong lòng cô khấp khởi, nước dâm trong lồn ựa chảy ra. Hắn nâng mặt cô hôn thật sâu, lưỡi xoắn lưỡi cô làm Kim nứng quá thể, tay cô bóp siết cặc hắn chặt cứng. Hắn nhả lưỡi cô:

“Em bú cặc đi. Hôm nay anh sẽ phá trinh em!”

Kim trổ tài hôn liếm bú cặc hắn. Huyễn ngồi bên khó chịu cựa mình, cầm tay hắn đặt lên vú. Hắn 1 tay bóp mằn vú Kim, tay kia bóp xoa vú Huyền, rồi sờ móc lồn Huyền, bàn chân kê dưới lồn Kim. Cảm thấy bàn chân dính đầy nước dâm, hắn kéo Kim cho nằm ngửa lên giường, cầm 2 đùi Kim banh ra:

“Anh đụ lồn em, phá trinh em nè.”

Kim nhắm mắt chờ đợi. Hắn đè lên bụng Kim, chống tay nâng người cao, dí đầu cặc ngay lỗ lồn, háng ép xuống đẩy vào, Kim á một tiếng rất to. Cái đầu chày to xuyên vào lỗ lồn mới hoàn xuân chật hẹp. Kim đau nhưng cảm giác tê sướng xuất hiên nhanh, cô co chân quắp vào mông hắn ghì mạnh, cặc hắn nhanh chóng lút hết trong lồn cô. Kim bấu tay vai hắn, hắn bắt đầu nắc dập, bên cạnh Huyền cũng nằm ngửa, dạng đùi đưa háng lên xuống, bị cảnh đụ bên cạnh kích thích, nước dâm trào ra nhoe nhoét lồn. Hắn nắc đẩy cặc vào sâu lồn Kim, âm đạo Kim co thắt mạnh liên tiếp. Hắn thầm công nhận lồn Kim đụ rất sướng, ngay từ khi cặc đút vào là âm đạo co thắt từ miệng lồn đến tận trong, nên cặc hắn đước lồn xoa bóp vuốt ve từ đầu cặc đến tận gốc cặc. Sướng khoái vô kể. Cả 2 đời hắn chưa gặp cái lồn nào giống thế. Lồn này chắc chắn phải chỉ thuộc về cặc hắn. Hắn nắc, nắc. Cặc dài đâm ngập âm đạo. Đột nhiên hắn cảm nhận đầu chày như bị hút chặt, hút ngay miệng lỗ phun tinh. Cảm giác khoái sướng ghê gớm. Cảm giác này hắn chưa gặp bao giờ. Hắn biết đây là chuyện hy hữu khó gặp, lỗ tử cung Kim mở ra mút chặt đầu cặc hắn. Sướng không gì sướng hơn. Đụ cả ngàn cái lồn, chưa chắc đã gặp được cái lồn như thế. Kim hét to á á. Hắn run run người muốn xuất tinh, vội rút ngay cặc ra chồm lên đưa miệng Kim, cô há miệng, hắn phụt phụt 3, 4 tia vô miệng cô, còn lại hắn đưa vô miệng Huyền. Chờ cặc hết giật hắn đâm lại vô lồn Kim dập tiếp. Kim ưỡn háng đưa lồn lên, chân tay quặp ghì cứng hắn. Lồn, âm đạo co siết, thắt bóp cặc hắn làm hắn sướng tê. Lỗ tử cung lại hút mút cặc hắn, lần này hắn lại bắn thêm, phụt thẳng vào trong tử cung Kim làm nàng lại lên đỉnh. Kim hét “a á há” như rú lên vì sướng. Tiếng hét làm Nhi, Vi, Diệp… giật mình, bất giác các cô muốn xông vào nhà sàn để xem xảy ra chuyện gì. Lần đầu tiên hắn đụ bị động xuất tinh, hắn nằm im trên bụng Kim, lồn cô vẫn giữ cặc hắn bên trong:

“Lồn em tuyệt quá. Anh chưa đụ lồn nào như lồn của em. Đụ sướng ghê lắm.”

“Em cũng may mắn đời thứ 2 được gặp anh, được cặc anh đụ sướng tuyệt.”

“Trước đây có khi nào em được sướng như thế không?”

“Không anh. Chưa hề.”

“Giờ em tranh thủ thổ nạp để ổn định dung nhan. Mai lại gặp nhen.”

Hắn rút cặc ra khỏi lồn Kim, đút vào lồn Huyền nằm bên cạnh, dập chục cái rồi rút ra bảo Huyền cũng thổ nạp.

Hắn đi ra, Nhi, Vi, Diệp… các nàng đều nhìn hắn muốn hắn giải thích… hihi. Hắn vào phòng lớn, các nàng đều vào theo. Nhi véo hắn:

“Sao mà la hét to vậy anh! Có bị thủng rách gì ha?”

Diệp tiếp: “Hihi… Chắc lồn mới, lỗ còn nhỏ mà cặc anh thì quá bự ha?”

“Lồn cổ như của các em khi mới lột xác, đều chặt khít. Nhưng đều để cặc anh đút lọt. Chỉ khác là lồn cổ khi anh đụ, cổ sướng quá mức, lên đỉnh liên tiếp, dồn dập nên rên hét như thế.”

“Bọn em bên ngoài nghe tưởng như hihi… cặc anh đâm chết người hihi…”

“Ư, sướng chết người ha?”

Sau đó là cuộc chiến giữa hắn và các nàng.

Nhà đình buổi sáng như thường lệ, hắn ngồi giữa, xung quanh là các nàng ríu rít đem đồ ăn sáng đến. Hắn ôm sâu lần lượt các nàng từ Nhi, Vi, Diệp, H’Bia, Xuân, Huyền, Kim. Cuối cùng dừng tại chỗ Thùy. Hắn nhìn cô, Thùy luống cuống nhìn xuống tránh. Hắn đưa tay ra, theo phản xạ cô đặt tay vào tay hắn. Hắn kéo cô, ôm vào lòng, cúi xuống, Thùy ngửa mặt lên đón miệng lưỡi hắn mút. Bất giác cô ôm hắn. Bỗng nhiên tay cô bị cầm đưa xuống rồi nắm vào một vật lạ nóng hổi. Thùy cố rút tay lại nhưng không được, đành phải nắm cái vật đó, theo điều khiển của bàn tay kia đưa lên xuống. Hắn nhả miệng Thùy gỡ cô ra khỏi tình trạng xấu hổ Nhi gây ra. Thùy buông tay nắm cục gân, lùi xuống, mặt đỏ rực trong tiếng cười giỡn của cả nhà. Trò đùa của Nhi còn tiếp tục, cô móc cặc hắn ra hôn, rồi kêu Kim. Kim ngoan ngoãn đến trước hắn ngồi quỳ xếp chân, hôn lên cặc hắn. Trước mặt các chị em, Kim trổ tài phô diễn nghệ thuật hôn bú liếm, làm Thùy cứ tròn mắt, quên luôn chuyện vừa rồi. Phim sex trên mạng cũng chỉ vậy. Kim bú mệt, đến Huyền bú, rồi Xuân bú lần lượt đến Vi, Diệp, H’Bia. Cuối cùng là Thùy, cô lúng túng nhưng mọi người khuyến khích thúc giục, Thùy bắt chước các chỉ hôn và ngậm cặc hắn vô miệng mút. Hắn hơi nhăn mặt, Nhi hiểu nhắc ngay:

“Dùng môi lưỡi bú thôi, đừng dùng răng.”

Thùy sửa ngay. Không khí gia đình đầm ấm hòa hợp, vui vẻ. Buổi chiều Nhi, Diệp, H’Bia đại chiến. Diệp vuốt ve cặc hắn nói:

“Anh, em cảm thấy cặc anh to hơn trước.”

Hắn nhìn Nhi:

“Em có đồng minh rồi.”

H’Bia tiếp:

“Chị Vi cũng nói vậy.”

“Còn em?”

“Em cũng thấy thế.”

“Các em có sợ cặc to không?”

“Cặc anh to bọn em được đụ càng sướng. Hihi…”

Nhi tiếp:

“Nhưng anh chú ý, sợ bé Thùy không chịu được… hihi…”

Diệp nối lời:

“Chỉ cần chú ý lần đầu thôi. Các lần sau thì chỉ có tê phê. Hihi.”

Cuộc chiến diễn ra, H’Bia đưa lồn hắn bú chỉ 2 phút là xuất khí, tiếp là Nhi cũng 5 phút, cuối cùng Diệp 5 phút. Hắn đè ngửa Nhi ra đụ dồn dập 25 phút, Nhi lên đỉnh, chuyển qua Diệp. 20 phút Diệp thăng hoa. Đến H’Bia, 20 phút thì cô tới, hắn cũng tới, xuất tinh lần lượt vô miệng các cô. Nhi cuối cùng bú mút sạch sẽ cặc hắn. Suốt hơn 1 tiếng đồng hồ bú đụ, 3 cô thay nhau rên la vì sướng:

“Sướng quá chồng ơi… Chồng bú em sướng quá anh ơiiii… Cặc to đụ sướng lồn em chồng ơiiii… Cặc chồng to quá, sướng lồn quáaa…”

Xong chuyện cả 3 ôm hắn, Diệp và H’Bia nằm 2 bên, còn Nhi nằm hẳn trên người hắn. Cả 3 cô đều được bú đụ tê phê, lên đỉnh mỗi người 3 lần. Nhi nhìn mặt hắn ỉ ôi:

“May là bọn em 3 đứa mới chịu được anh suốt tiếng, chứ 1 đứa chắc xỉu rồi.”

“Vì là 3 em nên anh mới đụ lâu vậy. Nếu 1 em thì anh sẽ xuất sớm.”

“Anh giỏi ghê. Anh có định thu Kim và Huyền không?”

“Để hỏi lại các cổ lần nữa đã. Kim đụ sướng lắm, không thu thì phí.”

“Anh yên tâm, các cổ sẽ theo anh hết. Có cặc to đụ sướng thế này, tìm đâu ra? Hihi.”

Tối đến tại nhà sàn, Kim và Huyền đang mong. Hắn hỏi 2 cô đã suy nghĩ kỹ chấp nhận làm vợ hắn chứ? Cả 2 trả lời dứt khoát đồng ý. Hắn cho các cô biết sẽ bú lồn các cô. Nghe thế cả 2 háo hức mong chờ. Hắn bảo Kim nằm ngửa, sờ nhẹ lồn cô. Lồn Kim lập tức mấp máy nhúp nhíp, hắn chỉ cho Huyền xem:

“Em thấy ai có lồn như vậy không? Lồn này là của anh.”

Hắn đưa cặc vô miệng Huyền và cúi xuống hôn lồn Kim. Cái lưỡi dài của hắn quét mấy đường giữa khe rồi chọt vô lỗ lồn. Lồn Kim co mở như bú lưỡi hắn. Hắn thọt lưỡi mấy cái thế là Kim a 1 tiếng, nước sữa ọc ra. Đổi lân, hắn nằm ngửa cho Huyền ngồi lên ngực đưa lồn hắn bú, Kim bú cặc hắn. Hắn mút, đút lưỡi lồn Huyền, cũng chỉ 2 phút là Huyền ọc nước đục. Hắn lật Kim ra đâm cặc vô lồn cô, đè lên bụng, tay bóp vú, mông dập nắc:

“Lồn em đụ sướng lắm Kim ah.”

“Ư ư lồn em là của anh. Em là vợ anhhh. Cặc anh đụ… đụ mạnh em sướnggg… sướng lồnnn.”

25 phút dập cho Kim lên đỉnh 2 lần. Tử cung Kim mở ra hút ngay đầu cặc làm hắn sướng suýt xuất tinh. Tiếp theo là Huyền, cô ôm ghì cứng lưng hắn, ưỡn lồn, rên la:

“Anh, cặc đụ sâu quá, mạnh quá, sướng quáaa…”

Chỉ 20 phút là Huyền ọc 2 lần sữa đục. Nghỉ ngơi sau cuộc chiến. Hắn hỏi Kim:

“Em đời trước cũng đi thi Hoa hậu à?”

“Dạ. Chuyện em cũng lênh đênh lắm.”

“Kể anh nghe.”

“Dạ. Em xuất thân nghèo hèn. Ngày đó mới 17 tuổi, em bưng thúng mồi nhậu đi bán dạo. Đến 1 cái bàn có mấy người đàn ông uống bia, em mời mua mồi. Họ xua tay nói không mua, nhưng có 1 ông kêu em lại lấy mấy gói đậu phộng và khô mực, sau đó hỏi em có muốn đóng phim không? Em ngỡ ngàng. Ông ta tự giới thiệu là đạo diễn, đang tìm diễn viên cho bộ phim mới. Nếu em muốn thử sức thì đến chỗ xzab gặp ổng. Ổng cho địa chỉ. Em cầm các địa chỉ ổng đưa cho có, cảm ơn ông đã giúp mua hàng rồi bưng thúng đi, chỉ lo bán hàng kiếm tiền phụ gia đình thôi. Mấy bữa sau khi thò tay vào túi em thấy cái cart của ông đạo diễn, lúc này mới nhớ đến lời dặn. Em nói cho thằng bồ em biết, tưởng nó can ngăn. Không ngờ nó lại khuyên em nên đi xem sao. Rồi nó chở em đến địa chỉ đó. Em gặp ông đạo diễn và mấy người ở đó, họ ra cho em 1 đề tài diễn thử cảnh đau thương. Tự nhiên em nhớ cảnh ngoại em bị té gãy chân, thế là em ôm lấy cái hình nộm tưởng tượng là ngoại mình rồi than khóc, loay hoay cứu chữa… Tự nhiên em thấy xung quanh im lặng hết, em giật mình nhìn lên, mọi người có cả thằng bồ em vỗ tay rần rần. Thế là em được mời vào 1 vai phụ gần vai chính. Sau 2 tháng thì phim quay xong, em được số tiền lớn bằng cả năm đi bán rong. Sau đó em lại được kêu đi đóng phim nữa. Em tính không đi nhưng thằng bồ động viên em đi, đó là cơ hội đổi đời. Nó nói riết, em nghe, em đi. Em theo đoàn phim, nghề dạy nghề, trở thành diễn viên chính. Em thấy mình trở nên đẹp hơn, trước đây em không biết. Giờ trang điểm phấn son, em không thua kém ai. 2 năm sau em trở lại gặp thằng bồ, nó có vẻ tránh, ngại gặp em. Có lẽ khoảng cách giữa 2 đứa đã hình thành. Tối đó em ở lại với nó. Quen thân nhau gắn bó biết bao nhiêu năm trời, nhưng chưa hề có cử chỉ ôm ấp gần gũi. Trong khi đóng phim thì em ôm, bị ôm thậm chí còn hôn người khác. Em nằm cạnh nó, nó nằm im một đống. Em chủ động cầm tay nó bỏ vào trong ngực em cho bóp vú, mà nó run như bị ma làm. Em lại cầm tay nó bỏ vô trong quần em cho sờ lồn. Đêm đó em cho nó đụ. Em cho nó đời con gái của em. Sáng hôm sau em dậy sớm ra đi, để lại cho nó 1 ít tiền đủ để làm vốn làm ăn và 1 bức thư. Sau này em biết nó về quê lấy vợ sống yên ổn. Em tiếp tục theo nghề, nhưng là đạo diễn khác. Ông này dê lắm, gạ gẫm em mấy lần. Ngoài lão ra thì còn nhiều người đeo đuổi em. Hihi… anh nghe chán không?”

“Không em. Nghe hay mà.”

Huyền cũng chăm chú nghe say sưa, tay vẫn cầm cặc hắn vuốt ve. Em vừa làm diễn viên khi được mời, vừa tham gia khóa học đào tạo diễn xuất dài hạn. Một buổi em được hẹn gặp, xong buổi học thì có xe đón em đến 1 resort. Tại đây em gặp đạo diễn dê và một ông mập. Em được nghe giới thiệu đó là người bỏ tiền làm phim này. Ông này khá nổi tiếng trong làng showbiz, lần này làm phim muốn diễn viên chính là em. Trong cuộc nhậu là những lời tán dương, khen tặng các kiểu. Cuối buổi ông ta nói em đến chỗ ông ta lấy kịch bản về xem trước, có chỗ nào chưa hợp hay chưa vừa ý thì ông ta cho sửa. Gã đạo diễn nháy mắt nói nhỏ với em: Mọi người trông chờ vào em cả đấy. Dạo này đoàn làm phim gặp khó vì không có tài trợ. Vừa vào phòng ông mập thì điện thoại có tin báo, em mở coi thì thấy tài khoản vừa được chuyển vào 100 triệu. Đang ngạc nhiên thì gã mập cởi trần từ lúc nào, từ phía sau ôm lấy em, vật em ra trên giường, tốc váy em lên. Sau một hồi vật lộn thì gã đút được cặc vô lồn em. Gã đè em dập mấy phát liền, em thua đành nằm im, gã bắt đầu lột váy áo em và đụ. Chỉ vài phút là gã xuất tinh, nằm lăn ra thở. Em ngồi dậy cầm váy, đi ra, không nói 1 tiếng. Gã sợ quá chạy theo năn nỉ em đừng đi tố cáo, rồi vội vàng chuyển thêm cho em 200tr nữa. Em không nói gì chỉ cầm tập kịch bản rời đi. Thấy thế, gã yên tâm là em không gây chuyện. Cuốn phim từ 2 tập chuyển thành 5 tập. Em còn cho gã đụ 2 lần nữa. Gã mập sợ em đi tố cáo tội hiếp dâm, gã nhìn thấy trên ga giường có vết máu, nên nghĩ là phá trinh em thực ra đó là trinh giả. Sau khi cho thằng bồ đụ, nghe mấy chị lớn, em đi vá trinh, coi như còn zin nguyên. Về sau gã đạo diễn dê cũng bu bám năn nỉ em cho đụ. Lúc em theo học lớp diễn viên, có 1 thiếu gia theo đuổi em suốt. Thiếu gia con một nhà giàu có tiếng, rất lịch sự nên em cũng có cảm tình. Khi em sắp tốt nghiệp, em cũng khá có tiếng tăm, thì chàng trai này tỏ tình với em. Em ngần ngừ nói:

“Em nhà nghèo, thân phận thấp kém, không xứng với anh.”

Nhưng hắn năn nỉ em miết, cuối cùng em theo hăn về gặp ba mẹ hắn. Ba thì không nói gì nhưng bà mẹ thì thẳng thừng:

“Tôi không phản đối chuyện con trai tôi lấy cô. Nhưng tôi có điều kiện: Cô thôi nghề đóng phim đi.”

“Dạ, cháu bỏ nghề cũng được, nhưng nhà cháu nghèo sợ không xứng với nhà bác.”

“Tùy cô. Tôi không chê nhà nghèo. Tôi chỉ không thích con dâu làm nghề xướng ca vô loài.”

Xong bả bỏ đi. Ảnh kéo em đi ra ngoài, an ủi em rồi lái xe đưa em đến 1 căn biệt thự nhỏ. Vào nhà ảnh đưa chùm chìa khóa cho em:

“Từ hôm nay đây là nhà của em.”

“Em không dám cầm đâu.”

“Đây là mẹ anh bảo đưa em. Mai em đón ba má lên đây. 2 tuần sau mình sẽ làm lễ đính hôn. Em tốt nghiệp thì mình cưới.”

“Em quả là nằm mơ. Sau đó mọi chuyện diễn ra như trong phim. Sau lễ đính hôn thì em cho ảnh đụ, cũng màng trinh giả. Em thành dâu nhà đại gia khi 23 tuổi. Dần dà em học quản lý kinh doanh, có tiền vài trăm tỷ. Năm em 38 tuổi em tham gia thi hoa hậu quý bà, đạt giải hihi… Nhưng cũng là lúc chuyện xấu xảy ra. Không hiểu từ đâu chồng em nhận được bức hình gửi qua điện thoại. Trên hình khỏa thân chỉ chụp từ cổ đến quá đầu gối, 2 đùi dạng rộng, nhìn rõ vú và lồn. Nếu không có dấu vết thì sẽ không biết là ai, nhưng trên hình nổi rõ 2 nốt ruồi son ngay bụng dưới và má trong đùi sát bẹn. Đây nè, anh thấy không? Thế là chồng em nổi điên lên. Em không thèm thanh minh thanh nga. Chỉ nói: Vợ chồng sống từng ấy năm, nếu không tin tưởng nhau thì chia tay. Thế rồi chia tay, 2 con bên chồng nuôi. Em ra đi với số tiền khá. Em lập công ty buôn bán làm ăn. Về bức hình em đoán là tên mập hoặc gã đạo diễn chụp lén, lúc em ngủ say sau khi đụ. Hồi còn chồng thì nhu cầu sinh lý em rất bình thường, nhưng sau khi ly hôn thì đổi khác. Có lẽ là vào thời kỳ hồi xuân, em luôn muốn được đụ, muốn cặc trong lồn… hihi. Sau khi ly hôn em chuyển đến một thành phố lớn ven biển, mở công ty. Có vốn lớn nên em nhanh chóng thâm nhập thị trường bất động sản và thu lời. Công việc tiến triển, mối quan hệ rộng mở, em có nhiều bạn nên cũng quên đi những chuyện đã qua. Em cũng có nhiều người theo đuổi, nhưng không có ai thiệt tình. Do nhu cầu sinh lý, em cũng có quan hệ với vài người, nhưng không ai làm em thỏa mãn nên không duy trì lâu. Một lần hội doanh nhân bất động sản tổ chức gặp mặt giao lưu tại một resort, gồm 7 nữ 15 nam, đều tuổi 40 đến 55. Buổi sáng cũng trao đổi kinh nghiệm, mời dự án, chiều thì sinh hoạt văn nghệ ca hát khiêu vũ cho đến tối. Không hiểu tại sao, trong khi vui vẻ em cũng có uống chút ít rượu dành cho phụ nữ, trở nên rất hưng phấn. Sau đó khi em tỉnh giấc trong phòng ngủ thì thấy mình trần truồng trên giường, bên cạnh có 3 gã cũng trần truồng ngủ say như chết. Giật mình, em vơ vội váy vào wc tắm nhanh rồi ra ngoài. Bên ngoài cũng đã có 3 bà bạn kia. Bọn em sáp lại hỏi han nhau thì tất cả đều bị như nhau. Một lúc thì 3 bà nữa cũng đến. Qua nói chuyện bọn em biết là bị bỏ thuốc kích thích, nhưng không thể làm gì, đành phải im lặng. Một chị nói chỉ loáng thoáng cảm nhận có 5 đứa đụ chỉ, một chị khác nói chỉ cũng đoán có 4 đứa lần lượt đụ. Em thì không biết là bao nhiêu đứa đụ, nhưng 3 gã đụ thì chắc rồi. Có mấy bà vẫn còn chồng, không rõ chồng có biết chuyện không? Đó là lần đầu em bị đụ tập thể, nhưng trong em vẫn thấy không được thỏa mãn. Năm em 48 tuổi, em được mời là khách danh dự cuộc thi quý bà thành đạt. Sau này thì em biết có rất nhiều cuộc thi kiểu như vậy mang các cái tên hay ho nhưng mục đích cuối cùng giống nhau là để đụ bọn em, đụ tập thể. Lần này, sau buổi liên hoan, em không nhớ mình bị đưa vào giường như thế nào, nhưng lại nhớ rõ có bao nhiêu đứa đụ em. Lúc đầu trong phòng có 2 đứa, họ đụ em xong, đi ra có 2 đứa khác vào, đè em xuống lột váy em vừa mới mặc ra, rồi lần lượt đụ em. Lần này mỗi thằng đụ 2 hiệp. Đụ xong chúng để mặc em bỏ đi ra, lại có 2 thằng vào. Em vẫn trần truồng nằm ngửa dạng đùi trên giường. 1 thằng còn trẻ nhào lên đút cặc vô lồn em nắc lia lịa, chỉ 5 phút là nó out. Thằng thứ 2 hơi già, trèo lên, đút cặc vô lồn em dập chừng 3 phút, thì em nổi hứng, em ghì hắn, vuốt lưng hắn, thế là hắn phun phụt phụt, rồi đột nhiên hắn ơ một tiếng, tay chân sõng soài xụi lơ, lăn qua một bên nằm thẳng cẳng. Em sợ quá, bật dậy, cầm váy chạy vô wc. Thằng trẻ kia chắc là đang chờ để đụ lần nữa nên vẫn ở truồng, vội xỏ quần vô chạy ra ngoài la lối. Một đám mấy thằng xông vào, em mở cửa chuồn nhanh ra ngoài. Chừng 10 phút thấy xe cấp cứu đến khiêng thằng già ra lên xe. Từ đó bọn nó sợ em hihi… Đấy là lần em bị đụ tập thể nhiều nhất, cũng là lần đụ cuối đến khi gặp anh.”

“Lần đó em có sướng không?”

“Lúc thằng già đụ thì em có sướng, chứ trước đó thì chưa. Em cứ thấy thiêu thiếu chút nữa thì mới sướng.”

“Hồi còn chồng em có cảm giác đó không?”

“Không anh. Em thấy bình thường thôi. Không ham muốn thèm thuồng gì. Chỉ khi ngoài 40 tuổi em mới ham muốn cao.”

“Giờ thì sao?”

“Giờ ha? Giờ em muốn ngày nào cũng được anh đụ. Chỉ anh đụ em mới sướng.”

“Vậy em phải ở đây, bên anh suốt đời.”

“Em chịu mà. Anh có đuổi em cũng không đi.”

“Vậy công việc của em thì sao?”

“Em giao hết cho chị Nhi lo. Hihi.”

Huyền chủ động gối đầu bụng hắn bú cặc. Hắn kéo Kim cho ngồi lên ngực đưa lồn hắn bú. Hắn bú cho Kim ọc sữa chảy ra đầy cổ hắn, hắn vẫn bú tiếp. Kim sướng quá, cứ chồm lên dí lồn vô miệng hắn, miệng rên la:

“Sướng, anh bú lồn, em sướng quá anh ơiii… ô cái lưỡi anh sướng lồn, lồn sướng anh ơiii… em ra em raaaa…”

Bên ngoài Nhi Diệp nghe rõ mồn một từng lời Kim la, làm các cô nứng, chỉ muốn xông vào nhà sàn cùng tham gia. Tiếp theo là Huyền được bú. Cô chỉ rên rỉ ư ưm. Sáng hôm sau, cảnh tượng thường ngày diễn ra. Hắn hôn các cô, đến Thùy thì vừa hôn vừa bóp nắn cặp vú nhỏ làm Thùy không nhịn được, em thò tay vuốt ve cặc hắn. Sau đó hắn ngồi ghế, Nhi kéo Thùy đến, móc cặc hắn ra cho Thùy bú. Đã có tiền lệ hôm qua, nên hôm nay Thùy bú khá thành thạo. Các cô nhìn chăm chú cây gân bự vô ra nơi miệng Thùy, khi hắn giữ đầu cô thụt đẩy cục gân vào ra trong miệng Thùy, tưởng tượng cảnh hắn nắc lồn các cô. Để Thùy hôn bú một hồi, hắn nâng mặt cô lên hôn, hỏi:

“Em muốn cặc anh đút vô lồn em không?”

Thùy đỏ hết mặt mũi, lí nhí:

“Em có.”

“Cố chờ vài ngày nữa nha. Anh đụ cho chị Kim ổn định dung nhan xong sẽ đến em.”

“Dạ.”

Chiều đến hắn bảo Nhi, Xuân và Huyền vào phòng lớn, chính thức cho Huyền tham gia cùng các vợ khác. Trò chơi bú đụ luân phiên, 3 cô đều lên đỉnh, nuốt tinh hắn. Sau cuộc chiến Nhi và Xuân, Huyền lên xe rời đi lo việc. Kim ủy quyền cho Nhi tiếp quản các công việc của mình. Tối hôm nay chỉ mình Kim chờ hắn. Sau màn bú lồn cho Kim xuất khí sữa, thì Kim bú cặc hắn. Khi Kim cho lồn ngậm cạc hắn nhún, hắn nói cô:

“Em có cái lồn rất tuyệt, đụ rất sướng. Lồn em co thắt liên hồi, mà hậu môn cũng co bóp theo.”

“Anh đã đụ lỗ nhị các em chưa?”

“Chưa em.”

“Thế anh có muốn đụ lỗ nhị em không?”

“Em không sợ đau ha?”

“Em muốn cảm giác sướng lạ. Thử cái anh nhen.”

“Ừa.”

“Anh chờ em chút.”

Chừng 5 phút, Kim từ wc ra:

“Anh đụ cho em ra nước nhiều đi anh.”

Hắn ngồi quỳ đút cặc vô lồn cô nắc vài cái, nước dâm từ lồn chảy ra, hắn bôi xuống đầy lỗ dưới. Miệng lỗ nhấp nháy đóng mở, hắn dí cặc tới, đầu cặc lọt vào, Kim nhăn mặt á tiếng nhỏ. Hắn ngưng lại nhìn cô, rồi nhìn xuống, lỗ hậu môn lại co thắt mạnh đầu cặc. Hắn ấn tiếp cặc vào sâu, sâu dần ngập lút. Kim ưỡn háng lên, miệng ú ớ nắc nắc. Hắn nắc nhẹ rồi mạnh dần.

Kim không ngờ sướng lên, sữa đục từ lồn trào ra chảy xuống dính đầy thân cặc. Hắn nắc, nắc nắc, Kim cũng ưỡn háng theo nhịp nắc. Cô lại xuất khí lần nữa. Chờ lồn hết trào nước đục. Hắn rút cặc khỏi lỗ nhị, vào wc vệ sinh sạch sẽ, trở ra lại đút vào lồn cô, đè lên dập tiếp. Kim rên rỉ:

“Anh sướng không?”

“Lỗ lạ cũng sướng.”

“Em sướng lắm.”

“Nhưng chỉ thử 1 lần vậy thôi. Đụ lồn vẫn hay hơn. Mùi lồn thơm hơn.”

“Hihi… dạ anh.”

Đến sáng hắn đụ Kim 3 hiệp, mỗi hiệp đều hơn 60 phút, cho Kim sướng tê phê, ngất ngư mệt lử. Hắn chỉ xuất tinh 1 lần cho cô nuốt, 1 lần hắn xuất thẳng vào tử cung Kim theo yêu cầu của cô. Kim sướng tê tái rủn hết chân tay và cả người.