Chapter 9
========================================

Vài ngày kế tiếp, hắn cùng H’Bia, Vi, Diệp được Xuân đưa xuống resort của Diệp. Ở lại coi nhà chỉ còn Thắm, Hoa, Lý. Trước khi đi, hắn đều làm cho Thắm Hoa Lý được thỏa mãn. Trên đường đi, xe chạy chậm, các cô nằm trên giường cùng hắn hôn bú, ve vuốt tận hưởng. Đến resort thì Nhi đã chờ, đưa về Villa. Vẫn là villa trước, nhưng có mở rộng thêm 1 villa sát tường rào nữa. 2 villa trổ thông cửa cho cả nhà 6 người. Nhưng cả 5 cô đều ở chung villa 3 phòng ngủ với hắn. Vân, Hường Loan còn lo học ở thành phố. Trong villa rộn rã tiếng cười nói, các cô đều vui vì được đổi gió, nhất là Vi và H’Bia. Diệp đi dạo một vòng trong cơ ngơi, gặp khá nhiều người quen đang nghỉ dưỡng. Ai cũng trầm trồ ngạc nhiên trước sự thay đổi dung mạo của cô. Đương nhiên chuyện tò mò là không tránh khỏi. Nhưng đã được dặn dò nên Diệp đều né bằng câu trả lời đi thẩm mỹ nước ngoài. Cuối tuần thì thêm Vân, Hường, Loan gia nhập, càng đông vui.

Nhi về villa mặt tủm tỉm cười, ghé tai hắn:

“Anh còn mấy viên thuốc?”

“5 Viên.”

“Hihi… em giúp anh đụ 5 em nữa nhen.”

“Anh không nhận thêm vợ nữa nha.”

“Thì anh chỉ đụ thôi, đừng bú lồn.”

“Ừ. Nhưng phải nhớ quy tắc đó.”

“Em nhớ, không có chồng, nhưng phải có tiền… hihi.”

“Ừ, bây giờ khó kiếm dược liệu lắm.”

“Để em lo, phải xem xem như chị Diệp chứ.”

“Ừ.”

Ngày tiếp ngày các em vui vẻ quây quần bên hắn, hắn như quân vương giữa bầy cung phi, muốn gì được đấy. Các em luôn sẵn sàng phục vụ, tối đến hắn thích ai là em đó đến, muốn 2, 3 em, thậm chí cả 5 em đều được.

Một chiều vừa sập tối, tại căn phòng tiếp khách Vip của resort trên sân thượng restaurant hắn ngồi lắc lư với Nhi và Diệp. Hắn mặc bộ quần áo đạo sĩ, rất ra dáng. Nhi, Diệp mặc váy dài sang trọng. Chừng 15 phút nhân viên phục vụ vào báo có khách đến, Nhi ra hiệu cho vào. 2 vị khách nữ nhìn mặt thì trên dưới 60 tuổi bước vào. 2 vị khách cất tiếng chào hắn và Nhi, Diệp, có vẻ là người quen của Nhi và Diệp. Nhìn thấy đại sư quá trẻ 2 người cũng hơi ngần ngại, nhưng nhìn lại Nhi, Diệp lớn tuổi ngày nào giờ trẻ trung như vậy. Cả 2 kính cẩn chào thầy lần nữa. 2 cô tự giới thiệu Thiên Kim và Thanh Huyền. Thiên Kim 53 tuổi, từng là hoa hậu quý bà trong cuộc thi cách đây 21 năm, Thanh Huyền 52 tuổi, từng trong tốp 10 thi hoa hậu biển khi mới 19 tuổi. Giờ cả 2 đều doanh nhân thành đạt, nhưng nhan sắc đã xuống cấp, không còn như xưa. Tóc nhuộm, da phấn son nhưng không giấu được các nếp nhăn, và các vết sạm. Vài câu xã giao sau đó các nàng bộc bạch, qua quen thân 2 chị Nhi, Diệp nên biết thầy có phép biến đổi giúp cho các cô có thể hoàn xuân. Các cô tha thiết mong được thầy giúp đỡ. Hắn hỏi các cô đã tìm hiểu điều kiện cần và đủ chưa. Cả trả lời:

“Chúng em biết. 2 Đứa đều đang tình trạng tự do, không bị hôn nhân ràng buộc. Tài sản thì không nhiều nhưng cỡ trăm tỷ thì đáp ứng được.”

Hắn gật gù:

“Về phương pháp của tôi thì khá đặc biệt, các cô biết chưa?”

“Dạ, bọn em có nghe nói ạ.”

“Ừ, mình cũng lớn hết, không có chi phải giấu diếm. Tôi cho các cô biết luôn, ngoài phương pháp tập luyện khi công thổ nạp, thì còn kèm theo song tu. Các cô biết song tu chứ.”

“Dạ có.”

“Ừ, đó là cách tôi trực tiếp truyền chân nguyên của mình cho các cô, để giúp các cô biến đổi thể chất, lột xác hoàn xuân. Nói văn vẻ chút đó là giao hợp, còn nói trắng thì đó là đụ nhau. Các cô chấp nhận được không?”

Hơi bị bất ngờ khi nghe hắn nói thế, trong khi Nhi và Diệp cười tủm. Nhưng cả 2 cô phản ứng nhanh:

“Dạ, bọn em chấp nhận.”

“Các cô đang ở đây chứ?”

“Dạ, bọn em đang nghỉ trong khu resort này ạ.”

“Có gì Nhi sẽ liên lạc với các cô sau nhen.”

Trưa thứ 7, ăn xong, Nhi rủ H’Bia và Diệp đi mua đặc sản, dặn Vi ở nhà lo cho chồng và nấu cơm, đồ ăn các cô sẽ đem về. Vi vô tư, lòng mừng vì được ở nhà một mình với hắn. Khi Vi đang ôm hắn hôn hít, tay mò mẫm luồn trong áo choàng vuốt ve, thì có tiếng động cơ xe, Xuân đưa Vân về rồi lại vội vã đi. Vân vào nhà, Vi hỏi Hường và Loan thì Vân nói, 2 em phải thi lại lý thuyết luật giao thông. Vân sà đến, hắn đưa tay ôm cô hôn sâu, trong khi tay kia vẫn ôm Vi. Lưỡi hắn xoắn lưỡi Vân, tay ghì siết cả 2. Vừa hôn vừa đi, dìu cả 2 vô phòng trong, ngồi lên giường, cả 3 ngả người nằm lăn ra. Hắn quay sang hôn vú Vi, tay sờ móc lồn Vân, rồi ôm đẩy đầu Vân xuống. Vân hiểu ý, mở áo choàng hắn ra ngậm cây gân vô miệng bú. Hắn cũng phanh áo choàng Vi ra, kéo quần chíp xuống hôn lồn cô. Vân vừa bú cặc hắn vừa tự thoát y, xong cô cởi áo choàng hắn cho trần truồng ra luôn. Vi tự cởi hết nằm ngửa giang đùi cho hắn dễ bú. Sau đó hắn chuyển tư thế nằm ngửa ra kéo Vi ngồi lên ngực đưa lồn hắn bú còn Vân thì ngồi bụng hắn cho lồn nuốt cặc nhún. 2 tay Vân thò tới trước bóp vê 2 núm vú Vi. Vi nứng quá nứng, cô cứ cà ịn khe lồn vô miệng hắn, hắn liếm mút mồng đốc, nút hột le, bú mạnh, chọt lưỡi lỗ lồn làm Vi cứ giật giật rồi ọc nước sữa đục ra cằm và cổ hắn. Đổi chỗ Vân chuyển lên đưa lồn hắn bú, còn Vi cho lồn ngậm cặc hắn, tay bóp vú Vân. Con cặc hắn quá quen thuộc lồn các cô, lần nào lồn nuốt con cặc to dài lồn cũng đều phê. Khi Vân tới đỉnh, phun đống nước đục lên cổ hắn thì hắn lật Vi nằm ngửa đè lên dập. Suốt buổi Vân Vi rên rỉ:

“Sướng, em sướngggg.”

Hắn không nói dâm được ví mắc bú, giờ hắn xả cơn:

“Lồn sướng không? Anh bú lồn em thích không?”

“Có, em sướng, lồn sướng ư ư ư.”

Vi rên rỉ đáp lại. Giã Vi chừng mấy chục chày, hắn rút cặc đâm phập lồn Vân:

“Thích anh đụ không em? Cặc đụ lồn sướng không?”

“Ah sướng, cặc đụ sướng quáaaa.”

“Anh đụ chị em rồi đụ em. Cặc sướng… sướng đụ lồn chị rồi đụ lồn em… tê sướng ahh.”

Hắn rút cặc ra đâm lại cặc vô lồn Vi, đè lên bụng nàng ghì xuống dập:

“Anh đụ em, đụ lồn chị, đụ lồn em, đụ đụ…”

Vi cũng rên đáp lời:

“Anh đụ mạnh, cặc đụ sâu mạnh sướng quá, lồn sướng quáaaa… cặc đụ cho lồn có chửa đi cặc… đụ cho 2 chị em có chửa đi cặc… uiii lồn sướngggg.”

Nghe Vi rên vậy hắn tới luôn, rút cặc ra đưa miệng Vi phụt mấy tia, rồi đút miệng Vân cho bú nuốt hết. Đúng lúc đó mấy bóng người ập vào, đủ mặt Nhi dẫn đầu, H’Bia, Diệp, Xuân, Loan, Hường. Cả 6 cười vì thấy mưu mô đã đạt. Trước đây Vi không muốn hắn đụ chung Vân và nàng, dù đã quen gọi Vân là em. Hôm nay thì hết, hắn đã đụ cả Vi và Vân, cả 2 mẹ con nàng đều tranh nhau đưa lồn hắn bú, rồi bú cặc và đụ hắn say sưa. Cả 2 nằm ngửa cạnh nhau để hắn lần lượt đụ người này đụ người kia, đụ mẹ rồi đụ con, rồi lại đụ mẹ. Cả 2 cùng bú nuốt tinh của hắn. Tiếp theo các nàng để cho Hường và Loan bú cặc hắn, đụ hắn. Hắn vẫn chưa bú lồn 2 cô. Cho 2 cô nằm ngửa hắn đụ Hường, rồi đụ Loan. Xong lại đụ Hường, đụ Loan. Đụ cho đến lúc cả 2 lên đỉnh, lồn con gái đụ thiệt sướng tê cặc.

Nhi hỏi hắn chuyện của Thiên Kim và Thanh Huyền, có thể giải quyết ở resort được không? Hắn nói:

“Em chỉ cho các cô đó cách hít thở, sau đó anh sẽ kích hoạt huyệt đạo cho các cổ. Còn tiếp theo thì sẽ tiến hành ở đạo tràng nhà mình. Chỉ dẫn cho các cổ xong thì mình về.”

“Dạ.”

Ba ngày sau hắn biểu Nhi nhắn Thiên Kim đến. Nhi đưa Kim qua villa bên cạnh, bảo cô thay áo choàng xong đâu đó rồi hắn xuất hiện. Sau màn chào hỏi, hắn nói:

“Cô đã tập cách thở bụng rồi, giờ tôi sẽ chỉ cô cách tập thổ nạp, khí công. Giờ cô ngồi khoanh chân nhắm mắt, tôi chỉ huyệt nào thì cô hít thở sâu theo như chỉ dẫn.”

“Dạ.”

Nhi ngồi cạnh chăm chú nhìn, thậm chí còn lấy điện thoại quay lại. Hắn khép bàn tay chĩa thẳng 2 ngón trỏ và giữa, rất đúng dáng đạo sĩ, đặt lên các huyệt đạo, đến đản trung, hắn lòn tay vào trong áo choàng của Kim đẩy áo ngực lên chỉ vào ngay ức giữa 2 vú. Hắn cảm nhận 2 bầu vú to nhưng sệ, núm chắc cũng to hơn đầu ngón tay. 2 ngón tay hắn chuyển xuống huyệt mệnh môn dưới rún, lách vô trong quần sịp áp lên trường cường ngay mu, cái bụng nây mỡ phồng to che lấp cái mu, tuy cũng bự. Hắn đè 2 ngón tay lên mu, các ngón khác mở ra áp trên đám cỏ mu. Hết vòng thở bàn tay hắn thọc sâu vô phía dưới, mấy ngón tay tự động phành 2 mép lồn ra, ngón giữa đí tới hội âm. Kim hơi nhớm háng lên, bàn tay hắn bợ gọn cái lồn cô. Tiếp theo là các huyệt khác. Hỏi cô đã nhớ hết vị trí các huyệt chưa, sau đó chỉ dẫn cô thổ nạp theo các huyệt. Hắn hỏi:

“Tôi hỏi hơi tế nhị chút nha. Vì vấn đề này liên quan đến việc giúp cô lột xác hoàn xuân.”

“Dạ, thày cứ hỏi.”

“Cô còn kinh không?”

“Dạ em tắt kinh chừng 3 năm nay rồi.”

“Lần sinh hoạt tình dục gần đây bao lâu?”

Vừa nói chuyện tay hắn lại đưa vô trong quần silip sờ lồn cô, ngón tay vờn mép, khều hột le, đút vô trong lỗ thụt thụt. Lỗ hơi hơi ướt, ngón tay khó thụt:

“Dạ, cũng lâu rồi.”

“Nếu dâm thủy còn thì việc lột xác hoàn xuân sẽ đạt kết quả tốt. Cái này nói lên sự sống trong cơ thể cao, các cơ quan khác như thần kinh, tim, mạch máu, thận… được kích hoạt vận động khi hoàn xuân. Đây là cách tôi giúp cô kích thích, cô thấy nứng không?”

“Dạ… dạ có.”

“Ư, nứng chưa? Nứng nhiều chưa?”

“Dạ… dạ…”

“Nứng cho dâm thủy ra… có nước đấy em…”

“Dạ ư ứ…”

Ngón tay hắn thụt móc ngoáy trông lồn Kim:

“Khó chịu không? Thích không?”

“Dạ dạ…”

“Em muốn không?”

“Dạ muốn muốn…”

“Em muốn gì? Mở mắt ra đi em!”

Kim mở mắt thì thấy Nhi đang cúi đầu hôn cặc hắn, cảnh tượng thật dâm, trong khi tay hắn vẫn sờ móc lồn cô:

“Em thấy thích không?”

“Dạ… dạ… có.”

“Thấy lồn nứng không?”

“Ư ư có.”

Hắn đưa tay sờ bóp 2 vú, vê núm vú. Núm to như ngón tay. Bóp nắn vú xong lại sờ lồn, Nhi vẫn bú cặc hắn. Móc lồn cho ra thêm ít nước, hắn ngưng lại:

“Giờ em tập thổ nạp hít thở theo vị trí các huyệt đạo, đi quanh 12 huyệt là 1 vòng, em tập đủ 36 vòng thì nghỉ. Mỗi ngày tập ít nhất 2 lần. 5 – 7 Ngày sau em lên trên đạo tràng của tôi tu tập tiếp. Mọi chuyện cứ hỏi Nhi nha”

Nói xong hắn về. Chiều thì hắn bảo Huyền đến, có Diệp hỗ trợ. Cũng giống như đối với Thiên Kim, hắn hướng dẫn cách tu tập cho Huyền rồi sờ lồn và hỏi như hỏi Kim còn kinh nguyệt không? Lần cuối giao hợp là bao giờ? Và cũng giải thích tại sao phải kích thích cho lồn ra nước dâm. Hắn xoa bóp 2 vú cô, vê núm vú rồi lại sờ móc ngoáy lồn cô. Vú Huyền xệ hơn vú Kim, chắc bị bóp bú quá nhiều. Lồn cô cũng to múp, thấy lỗ lồn to, hắn đút luôn 4 ngón tay vô xoay qua lại, như ngoáy. Huyền rướn háng lên xuống miệng ư ử liên hồi. Hắn rên dâm:

“Em thích không? Có thấy nứng không?”

“Dạ dạ…”

“Lồn em có nước dâm rồi nè. Nứng lồn không em? Lồn nứng không?”

Huyền chỉ rên ư ứ, nhưng cơ thể lại biểu hiện như háng rướn, lồn nẩy nẩy. Hắn tiếp tục:

“Em thích anh sờ lồn không? Em mở mắt ra đi!”

Huyền mở mắt, cảnh tượng vô cùng kích thích, áo choàng của hắn phanh ra, Diệp úp mặt vào háng hắn, tay nắm cái chày gân bự, lưỡi liếm thân chày, đầu chày, rồi ngậm vô miệng mút. Hường tròn mắt nhìn, miệng rên to hơn:

“Ứ ứ…”

“Em muốn không? Thấy cặc anh to không? Thích không?”

“Ứ ư…”

“Em muốn coi anh đụ không?”

“Ứ dạ ư.”

“Anh đụ miệng vợ anh nè… thích không? Em muốn không?”

Thấy nước dâm trong lồn Huyền ướt tay. Hắn biết đủ kích thích rồi, rút tay khỏi ngực Huyền, hắn bảo cô thổ nạp rồi đi về, sau khi đã căn dặn mọi chuyện giống với Kim.

Qua vài ngày hắn hô quay về. Xuân đưa xe đến, cả nhà lên xe. Ngoài các vợ của hắn còn có Huyền theo. Ghế phụ trước cho Huyền, còn Vi, H’Bia, Nhi, Diệp ngồi sau cùng hắn, vừa đúng xe 7 chỗ. Hắn duỗi chân thẳng trên ghế nệm, 4 cô chia 2 bên cùng hắn ôm ấp vuốt ve. Huyền hâm mộ, thỉnh thoảng quay lại góp chuyện nhìn cảnh diễn ra sau xe. Các bàn tay lôi cây gậy thần ra khỏi quần hắn, nắn bóp vuốt ve. Cây gậy gân guốc, to cứng dựng đứng, cái đầu tròn như cái nấm, bóng lưỡng ngạo nghễ, hấp dẫn. Nhi là người đầu tiên cúi xuống le lưỡi liếm cái đầu và vành khấc. Hường thấy cổ họng khô khốc, bên dưới háng cô giật giật, Huyền nuốt nước miếng, nhưng vẫn nhìn Nhi chằm chằm, Nhi thỉnh thoảng liếc nhìn Huyền. Sau Nhi đến Vi, H’Bia, Diệp đều thể hiện trình độ nghệ thuật hôn bú mút kem, dồi chả. Đến thị xã nhà Nhi, ăn trưa, xong thì thêm xe Nhi tự lái. Về đến đạo tràng trời vừa chiều, Đại Bạch dẫn cả nhà ra tận cổng đón khi xe còn cách cổng cả cây số, Thắm, Hoa, Lý dàn ngang đứng chờ. Xe vào ga ra, hắn bước xuống vuốt đầu Đại Bạch, rồi ôm cả 3 vệ sĩ hôn má từng em. Nhị Bạch và 6 chó con ríu rít nhặng xị tranh để hắn xoa đầu. Về nhà, Nhi đưa Huyền đến nhà sàn. Cạnh nhà đình mọc lên thêm căn nhà nữa. Khu nghỉ dưỡng sinh thái tư nhân của hắn càng ngày càng sinh động.

Đêm đó hắn lần lượt gặp Thắm, Hoa, Lý đền bù cho các nàng thời gian canh coi đạo tràng. Hắn đụ cho các nàng lên đỉnh, mỗi nàng hơn 1h thỏa mãn, ọc sữa đục, nước dâm lai láng nhưng hắn không xuất tinh. Thêm một ngày hắn gặp Huyền có Vi theo, hắn tiến hành kiểm tra các huyệt đạo, sờ móc lồn Huyền kích thích cho Huyền ra nước dâm. Huyền bị kích nứng, mới đầu cô còn không nói dâm được, nhưng bị hắn làm cho quá nứng, lại cứ bị hỏi có nứng lồn không, có thích hắn sờ móc lồn không hay muốn đụ. Cuối cùng nứng quá mức cô phải nói lồn em nứng. Hắn bảo cô mở mắt rồi vạch áo choàng chĩa cặc ra cho xem, nhưng không cho cô chạm vào. Huyền phải năn nỉ hắn cho cô vuốt ve và bú, nhưng lại chỉ để cô xem cảnh Vi bú cặc hắn, tuy vậy nước dâm trong lồn cô ứa ra nhiều hơn. 5 ngày nữa trôi qua, Nhi đưa Thắm, Hoa, Lý đi theo. Trước đó 3 em được hắn đụ chung cho lồn sướng thỏa mãn. Nhưng hắn chưa bú lồn các em, cũng như chưa xuất tinh vô lồn các em hoặc cho các em nuốt tinh.