Chapter 8
========================================

Nhi và Xuân ở lại 2 ngày rồi đi. Nhi sắp xếp công việc với các em vệ sĩ, các cô mừng lắm. Nhi vừa đi thì Vi lên, ở lại đến chiều, thỏa mãn mới về. Mấy ngày Nhi có mặt thì H’Bia và Vân ngủ nhà sàn, nhường phòng lớn cho Nhi. Đại Bạch và Tiểu Bạch cắp mấy chó con ra khoe với hắn để hắn đặt tên. Vân và mấy vệ sĩ cứ trầm trồ khen chó khôn. Hắn luyện mấy viên tăng lực có pha chút xíu rượu cửu diệp và rượu rắn. Hắn để ý rượu rắn tăng tính dâm rất mạnh. Qua tuần thì Nhi nhắn về là Diệp đã xong và đang lên chỗ anh. Hôm sau thì Xuân đưa Diệp tới, nhưng bằng xe của Nhi, xe mec được đem đi làm mới. Đám vệ sĩ vui mừng thấy bà chủ cũ, còn bà chủ thì vui mừng vì được gặp thầy. Diệp không cần để ý đến ai, sáp ngay thân hình đẫy đà dán lên người hắn phụng phịu:

“Em nhớ thầy quá hà.”

Hắn vỗ về lưng cô dỗ dành:

“Chờ anh đền cho.”

Tối đó trong nhà sàn, hắn và Diệp khỏa thân bên nhau. Diệp nắm cây gậy như ý trong tay vuốt ve hôn hít, liếm bú. Hắn hỏi:

“Em muốn đụ ha? Anh tính để em nghỉ ngơi một ngày rồi dùng thuốc. Lột xác hoàn xuân rồi anh đụ cho em sướng.”

Nhưng Diệp nũng nịu nói em muốn. Nhìn thân hình mập mạp, bụng nây mỡ, vú to xệ, mông bẹp, đùi bự, hắn cố giữ để cặc cứng. Vê 2 núm to nâu to, rồi đưa tay bụm lồn, thụt lỗ lồn móc lồn cho ra nước. Diệp nứng quá cứ rướn háng chà lồn lên tay hắn, miệng rên:

“Em… ư ư em muốn… anh…”

Nghe vậy hắn để cho cô bú cặc, rồi bảo cô đứng đưa mông ra sau rồi trong tư thế doggy đụ hơn 30 phút cho Diệp tê phê, nhưng giữ không xuất tinh. Sau đó bảo Diệp thổ nạp, xong thì ngủ. Nửa buổi sáng hắn lại móc lồn cho Diệp tê rồi thổ nạp. Chiều lại thụt móc lồn cô. Tối đến hắn vào nhà sàn, để cô bú cặc hồi lâu, hắn để Diệp nằm cạnh giường, co chân lên, hắn đứng dưới sàn, đâm cặc vào lồn cô và nắc. Thụt đẩy cái chày bự vào lỗ cối to chừng 20 phút thì hắn tới. Hắn bảo Diệp há miệng hắn nhét viên hoàn đan và đầu cặc vô miệng cô. Mật ong hòa tan cùng dòng tinh khí đầu cặc phun rẹt rẹt, Diệp nuốt ực ực. Cô đã thấy Nhi nuốt tinh khí hắn, đã nghe Nhi và Xuân nói về sự quý báu của tinh chất này, nên không những nuốt Diệp con bú liếm sạch luôn đầu cặc, có dính cả nước dâm lồn cô.

Hôm sau, cũng tầm giờ cafe sáng một thiếu phụ từ nhà sàn đi lại. H’Bia nhanh nhẹn bước tới đón. Diệp đã lột xác, dung mạo hình dáng thay đổi sau một đêm. Thân hình đẫy đà mập mạp biến mất, thay vào đó là thân hình dong dỏng, mặt trẻ ra như người hơn 40 tuổi chút, tóc đen, da căng, sau cái váy chuẩn bị sẵn 3 vòng ngực eo mông nổi rõ. Diệp đến trước mặt hắn, ngồi quỳ cầm tay hắn:

“Thầy, em cảm ơn thầy.”

“Em vừa ý không?”

“Dạ, em vừa ý ạ.”

Dặn dò cô thổ nạp ngay để ổn định dung nhan. Hắn nghĩ đến việc thử dùng tinh dịch để chế loại thuốc tăng lực tức thời. Chiều đến chờ Diệp thổ nạp xong hắn đưa cô lên giường, phá trinh đời 2. Quả nhiên đời thứ 2 có khác, da trắng, vú tròn săn, núm hồng, mu lồn như lá vông, lông đen xoăn, lỗ lồn hồng đỏ hỏn, âm đạo chặt và co thắt mạnh hơn. Cặc hắn vừa đâm vào lỗ lồn đã mấp máy chào đón, vào sâu hơn âm đạo so siết nhip nhip lên đầu cặc tê tê. Hắn nắc, Diệp với tay ôm mông hắn miệng rên ư a. Dập liên hồi, rút cặc ra dí miệng cho cô mút mút, lại lấy ra đâm vào lồn dập. Thêm 10 phút nắc thì hắn tới, kê đầu cặc miệng Diệp, dòng tinh phụt mạnh ra, kèm 1 viên hoàn đan 10ml và 1 viên dâm đan nhẹ. Diệp nuốt hết. Hắn đâm cặc lại vào lồn cô đụ tiếp. Diệp ghì cứng lưng hắn, cô đã 2 lần lên đỉnh, nhưng cô còn muốn nữa. Hắn lật Diệp cho nằm lên người hắn, rồi đẩy cô ngồi lên, cặc cắm dính trong lồn Diệp không rơi ra. Diệp biến thành kỵ sĩ, cô nhấp nhổm nâng mông cao rồi hạ xuống. Cây gân dài bự thụt thụt lên xuống, lồn Diệp nuốt trọn sâu lút, cảm giác khoái cảm từ cọ xát giữa đầu chày và âm đạo thật phê khoái. Diệp nhún nhún, tiếng rên buột ra:

“Lồn em sướng quá anh ơi, cặc anh a ah cặc to đụ sướng… sướng… A sướng lồn lồn sướng… ah.”

Cũng là lúc cô lên đỉnh lần nữa. Đổ gục trên mình hắn, Diệp thở hổn hển. Hắn vuốt dọc lưng cô:

“Em thỏa mãn chưa?”

“Rồi, nhưng chưa đủ. Em muốn được sướng suốt đời kia.”

“Thế thì phải ở bên anh suốt hoặc lấy chồng.”

“Anh cho em ở suốt bên anh nhen. Em không lấy chồng đâu. Cho em làm vợ anh giống Nhi, giống Vi, Xuân, H’Bia hay nhỏ Vân đi.”

“Em biết hết ha?”

“Dạ biết. Khi anh đi kiếm thuốc Nhi đã đưa em lên đây rồi, đã gặp các cổ. Nhi nói hết các chuyện cho em nghe.”

“Nói sao?”

“Thì nói anh có phép làm mọi người trẻ lại. Cho mọi người được sống đời thứ 2.”

Ngưng tí cô tiếp:

“Đặc biệt Nhi nói anh đụ sướng lắm. Hihi.”

“Em thấy đúng không?”

“Đúng. Anh làm cho em trẻ lại. Anh đụ sướng vô kể.”

Bên dưới âm đạo Diệp lại mấp máy co thắt nhẹ nhẹ. Diệp tiếp:

“Bữa ở resort, nghe lời Nhi em bú cặc anh rồi để anh đút cặc vô lồn đụ, là em xác định: Em là của anh, lồn em là của cặc anh. Hihi… Nhi nói em biết là anh thích nói dâm khi nằm với nhau, em cũng thấy hay, thích.”

“Ư, trần truồng ôm nhau nói dâm rất kích thích.”

“Dạ. Tối đó anh đã đánh thức con đàn bà trong em tỉnh dậy. Hơn mười năm em chỉ lo làm ăn làm giàu, giành giật tranh đấu trên thương trường, quên mất vui thú cuộc đời, mất hứng ái ân, nên chồng cũng chán, dẫn đến ly thân. Khi gặp lại Nhi, thấy thay đổi không ngờ, trẻ trung như ngày trước. Nhi và em biết nhau hồi đại học, sau ra trường là bạn làm ăn với nhau, em giúp Nhi nhiều, nên Nhi không giấu em chuyện cổ lột xác, thay đổi diện mạo. Em cầu cổ giúp nên mới có chuyện anh đến chỗ em. Em cảm ơn cổ lắm. Và em đã được gặp anh, anh đã giúp em hiểu nhiều chuyện, mình phải sống cho mình. Dù giàu có bao nhiêu, nhưng già và ốm yếu thì cũng là may áo cho kẻ khác mặc. Tối đó khi anh sờ lồn em, làm em đã nghĩ rằng phải thay đổi. Rồi khi anh đút cặc anh vô lồn em, em sướng lắm. Lúc đó em biết chỉ đi theo anh, là của anh, thì em sẽ được sung sướng.”

“Tối đó anh đụ em sướng không?”

“Sướng lắm. Anh cho em lên đỉnh ngất ngư luôn. Em kể anh nghe, trong đời em có 3 người đụ em, nhưng đụ cho em sướng ngất thì chỉ có anh. Người đầu là bạn học, theo đuổi em lâu lắm, nhưng em chỉ cho hôn với sờ bên ngoài thôi. Một ngày em bỗng nứng lên, em để nó mò mẫm cởi áo hôn vú, rồi để nó sờ lồn, em lại sờ cặc nó. Lúc đó em mặc váy nên nó dễ sờ mò lồn em. Nó làm em nứng ghê lắm, đang ngồi trên cái ghế đá dưới gốc cây vắng tối thui góc công viên trường, nó kéo chân em gác qua đùi nó, rồi nó đưa cặc lách qua đáy quần lót của em, chọc vô lồn em. Lúc đó em giật mình nhưng không kịp, nó ghì hông em, cặc nó đâm lút lồn em, chỉ bị nhói 1 cái. Rồi nó nắc, thế là em thua. Nhưng sướng thiệt. Sau lần đó em sợ, sợ có bầu, em không cho nó đụ nữa. May là không có gì. Rồi 1 lần em bệnh, nó đến chăm em ở nhà trọ, nhà không có ai, nó lần mò vuốt ve đùi, sờ xoa lồn, nó thò tay vào quần day hột le làm em nứng. Em đang bệnh nhưng nó cứ tuột quần em xuống đút cặc vô đụ. Đụ em lần đó rồi, em còn cho nó đụ vài lần nữa, thì nó đá em, theo con nhỏ khác. Em cũng lơ nó luôn. Đến khi ra trường đi làm thì gặp chồng em sau này. Hồi đó đang là đối tác lớn của công ty em. Lão lớn hơn em 5 tuổi. Để được nhận hợp đồng, sếp bên em cứ bắt em tiếp xúc lão. Lão chưa vợ, cũng thích em. Lão cũng nói thẳng nếu em chịu, thì lão sẽ tạo điều kiện cho công ty em tham gia dự án, nhưng công ty phải cho em 2 lô đất. Sếp bên em đồng ý, em thấy có lợi nên nhận lời cho lão đụ. Hôm đó mừng ký hợp đồng, sếp công ty em tổ chức ăn mừng, mời lão dự. Ăn uống, ca hát, sau đó lão đưa em vô khách sạn. Em cởi hết chờ được hưởng cảm giác khoái sướng, thì lão chỉ sờ bóp vú em cái rồi leo lên bụng em đút cặc vô nắc liền. Lão yếu lắm chỉ đụ có 5 phút là bắn, đụ 1 phát là ngủ tới sáng. Em không kịp có cảm giác gì cả. Tưởng giao dịch vậy là xong, nhưng không. Lão tìm em nói yêu em, muốn cưới em. Khi đó em 27 tuổi, suy nghĩ hồi lâu, em đồng ý. Lấy lão thì chuyện đụ có, nhưng em thấy giống như nghĩa vụ thôi. Lão cũng không ham hố. Bọn em cứ thế sống, may là em cũng đẻ cho lão đứa con trai. Em lao vào làm ăn, lão làm cho một tập đoàn bất động sản lớn, nhờ tính cách nghiêm túc, không tham lam nên được tập đoàn tin tưởng, giao trọng trách. Công ty em nhờ em mà nhận thêm được vài hợp đồng nữa. Em cũng được thêm và lô đất, thế là tiền tỷ trong tay, em xoay xở làm ăn. Sau đó em mở công ty, lao vào thương trường, mới có cơ ngơi bây giờ. Trong lúc làm ăn gặp lại Nhi, giúp nhau hỗ trợ nhau vươn lên. Chồng em thì bằng lòng với cuộc sống bình lặng qua ngày không bon chen, chỉ hoàn thành công việc được giao, rồi lão nghỉ hưu sớm với mức lương khá cao. Thế là lão yên tâm, lão cũng không can thiệp vào công việc của em, mặc em muốn làm gì thì làm. Khi lão nghỉ hưu vợ chồng cũng không ngủ chung nữa. Em hay đi nên thuê giúp việc nhà. Thế là lão với cô giúp việc gần gũi thân thiết hơn với em. Ở nhà họ có ngủ chung với nhau hay không em cũng không biết và không để ý. Khi gặp Nhi em cứ tưởng là con hay em gái Nhi, đến khi Nhi nhắc mấy chuyện chỉ 2 đứa biết thì em mới tin là Nhi. Giờ thì em tuyệt đối tin rồi. Hihi”

“Làm vợ anh em sẽ thiệt thòi đấy.”

“Em chấp nhận. Các cổ đều biết và chấp nhận thì em cũng vậy. Anh đừng lo, em không ghen đâu. Em biết anh sẽ còn đụ nhiều người nữa, nhưng anh rất khỏe, đáp ứng được hết. Hihi… Anh biết không, anh chỉ đụ em mới mấy ngày nhưng số lần anh cho em lên đỉnh còn nhiều hơn đời trước của em.”

“Ư, lồn em cũng rất tuyệt anh đụ rất sướng cặc.”

“Cặc anh càng tuyệt hơn. To bự cho vô lồn là em phê sướng ngay. Cặc thằng bồ em trước chỉ bằng 2/3 của anh, còn cặc chồng em thì chỉ bằng nửa của anh… hihi. Cặc anh kết thúc đời trước của em và cũng phá trinh đời này của em. Hihi… Em sướng lắm.”

Âm đạo Diệp lại mấp máy, cô nỉ non:

“Anh, lồn em nứng, đụ em đi anh, cặc anh trong lồn em rồi, nắc đi anh!”

Hắn lật Diệp nằm ngửa, đè lên dập phóp phọp phọp. Nước đâm trong lồn cô nhiều phát ra tiếng khi cặc hắn giã vô lồn. Diệp rên không ngớt:

“Sướng quá, lồn sướng quá anh ơi… a ah anh đụ mạnh sướng lồn… cặc nắc mạnh sướng sướng… cặc đụ sướng… em tới a ah… em yêu cặc cặc… cho em bú cặc… lồn bú cặc sướng sướng ah…”

Diệp rên rỉ vô cùng dâm hắn nghe kích thích nắc càng nhanh mạnh. Rút cặc đưa tới miệng Diệp, cô há miệng ngậm đầu cặc nút bú nuốt sạch tinh khí. Thấy Diệp ngủ say, đồng thời từ thân thể cô cũng tiết ra chất nhớt có mùi, hắn ngồi dậy về phòng lớn. Vân và H’Bia đang chờ, hắn lên giường 2 nàng bung áo choàng khỏa thân quấn ngay hắn. Hắn bú lồn Vân cho H’Bia bú cặc xong phi ngựa, rồi đổi phiên, Vân bú cặc phi ngựa, H’Bia đưa lồn hắn bú. Cho 2 nàng thỏa mãn, cả 3 ôm nhau ngủ.

Sáng sớm Diệp đã có mặt tại nhà đình cùng hắn và H’Bia, Vân thổ nạp. Sau đó là ăn sáng, rồi cafe. Diệp cùng 2 em gái lo chăm sóc hắn. Hôm nay Diệp trông trẻ hơn hôm qua vài tuổi. Rảnh rỗi Diệp đi xuống thăm các nhân viên cũ, 5 vệ sĩ. Thắm, Hoa, Lý, Loan, Hường trông thấy Cô Diệp thì ngạc nhiên hết mức. Cô Diệp 2 ngày trước mặt nhăn, đẫy đà, da nhiều nốt sạm đồi mồi, giờ mặt sáng căng, da mịn trắng hồng, thân hình thon thả không thua các cô, thậm chí còn đẹp hơn. Biết cô…

Chị Diệp…

Sẽ ở luôn đây các cô mừng lắm. Tối đến hắn tới nhà sàn cùng Diệp. Khỏa thân nằm ngửa, hắn bảo Diệp ngồi lên ngực đưa lồn hắn bú. Diệp mừng vì biết hắn đã chấp nhận nàng. Chỉ đưa lưỡi quét khe lồn, liếm hột le cái là Diệp lên đỉnh ọc sữa đục ra liền. Đè ngửa cô ra đút cặc vô nắc cho cô lên đỉnh lần nữa. Diệp rên la vì sướng vang nhà. Ở nơi này tha hồ la hét sướng không ai để ý, chỉ có điều người nghe sẽ bị nứng thôi. Diệp gối đầu tay vuốt ve cặc hắn:

“Anh không xuất tinh ha?”

“Ừ. Thấy em sướng rồi nên thôi.”

“Không cho em uống tinh anh à.”

“Em uống nhiều rồi. Em biết không, anh đụ Nhi, H’Bia, Vân cùng lúc, khi xuất tinh chia ra cho các cổ cùng nuốt đấy.”

“Thế anh có định đụ em chung với các cổ không?”

“Có. Tối mai đụ.”

“Hihi… chắc dâm lắm anh ha.”

“Thi tương tự như lần đụ em và Nhi ở resort thôi. Mai đụ em cứ rên la to cho dâm nhen.”

“Dạ. Anh nè, còn mấy em vệ sỹ, anh có tính đụ không?”

“Từ từ đã em. Anh định đưa Loan và Hường cùng Vân đi đào tạo ngoại ngữ, lái xe… Em thấy sao?”

“Anh muốn làm gì em cũng theo hết. Tiền bạc anh không phải lo. Em đã giao cho Nhi mấy trăm tỷ, dư sức cho anh xài, nuôi hết cả đám vợ với em. Hihi.”

“Ư. Trước khi các ẻm đi anh sẽ đụ.”

“Anh đánh dấu ha?”

“Ừ. Em biết đó anh bú lồn ai thì người đó là vợ anh. Anh chỉ bú lồn vợ mình thôi. Lồn để anh bú rồi mà cho cặc khác đút vào là người sẽ bị già ngay.”

“Em biết. Anh bú lồn hay ghê. Bú cái là em sướng không chịu nổi, lên đỉnh liền.”

Từ đó tới sáng hắn còn đụ Diệp 2 hiệp, mỗi hiệp 45 phút. Cả đêm Diệp lên đỉnh 7 lần, sáng dậy mệt phờ nhưng vẫn thổ nạp đầy đủ. Nhờ thổ nạp cô nhanh chóng khỏe lại:

“Anh nè, sau khi hoàn xuân em thấy mình tự nhiên dâm hơn, lúc nào cũng thèm anh đụ… Hihi. Trước kia em không vậy.”

Hắn nghĩ uống rượu xà dâm thì tính dâm cao thôi, nhưng không nói, chỉ cười. Nửa buổi thì Vi đến, chuyện sau đó là dành cho Vi. Quần thảo Vi đã đời, bú cặc liếm lồn đụ cho Vi lên đỉnh, xuất khí nuốt tinh hắn. Nằm nghỉ một tí hắn gọi Diệp lên phòng lớn. Diệp lên ngay, khỏa thân cùng Vi ôm hắn. Lại tiếp tục trò chơi 3 người, bú lồn 1 em cho 1 em bú cặc rồi cưỡi ngựa, xong đổi phiên. Cuối cùng là hắn đè 2 em lần lượt đụ từng em, cho cả 2 nuốt tinh. Nằm ôm nhau nói chuyện, hắn nói về kế hoạch cùng các em hưởng thụ cuộc sống. Vi Diệp đều ủng hộ. Hắn nói:

“Vi, em sắp xếp công việc cửa hàng để nghỉ đi theo anh.”

“Dạ, em sẽ giao lại hết cho con dâu nó lo.”

“Còn nữa, em phải nhớ đây là kiếp thứ 2 của em. Quan hệ của em và Vân ở kiếp trước qua kiếp này đã chấm dứt. Bây giờ em phải gạt bỏ cách nghĩ cũ cho khỏi vướng bận. Hiện tại em và Vân là 2 chị em, đều là vợ anh. Em gỡ bỏ được suy nghĩ ám ảnh đi là em sẽ thấy thoải mái.”

“Dạ.”

Diệp cũng chen vào:

“Chồng nói đúng đó Vi. Mình phải sống tận hưởng mọi thứ. Kiếp trước mình đã lao lực khổ sở vì đủ mọi thú, và mình đã hoàn thành. Phụ nữ mình là máy đẻ cho dòng họ nhà người ta đã xong rồi. Giờ mình được trời ban cho kiếp thứ 2 thì mình phải sống cho mình.”

“Dạ chị nói đúng. Anh, em nghe anh sẽ coi nó là em gái như H’Bia, Xuân, Nhi… Nhưng anh để cho em quen đã, khoan đụ chung em và nó cùng lúc nhen.”

“Ư. Anh chờ ngày đụ 2 chị em em.”

“Dạ, Giờ thì đụ em, bú lồn em nữa đi anh!”

Khi cả 3 xuống khỏi phòng lớn ra ngoài H’Bia và Vân ngồi ở đình nghỉ đứng dậy đón. Vi ôm hôn trán, vuốt tóc Vân:

“Em xinh ra hơn nhiều.”

“Dạ chị cũng trẻ hơn.”

Cả 2 vượt qua được giây phút bỡ ngỡ ngại ngùng đã tự nhiên như bình thường. Hắn cười ẩn ý, chỉ có Diệp nhìn thấy hiểu ngay. Tối đó H’Bia, Vân và Diệp cùng hội ngộ trên giường lớn. Diệp được 2 em gái ưu tiên cho ngồi trên ngực hắn trước, chỉ 2 phút bú là Diệp đã lên đỉnh, sướng ọc khi ra ngay, Vân vẫn còn bú cặc, chưa làm kỵ sĩ. Thế là H’Bia thế chỗ Diệp đưa lồn hắn bú. Vân ngồi lên làm cowboy, tay bóp 2 vú H’Bia, xong đến lượt Ván ngồi lên ngực hắn cho hắn bú lồn, Diệp bú cặc hắn, đầu cặc còn nhoe nhoét nước dâm của Vân. Khi Diệp phi ngựa thì Vân trào khí. Diệp lại được hắn bú lồn, H’Bia bú cặc, phi ngựa. Khi Diệp lần 2 lên đỉnh, thì hắn đè H ‘Bia ngửa ra dập, tay móc lồn Vân, miệng bú vú Diệp. Khi hắn tới, không xuất tinh cho các cô nuốt, Vân lấy cái cốc hứng hết tinh khi phun ra, đậy nắp kín lại. Nắm ôm nhau, Diệp gối đầu bụng hắn bú cặc tiếp. Hôm sau hắn đem cốc tinh dịch ra đổ vào mấy muỗng bột bắp rang chín trộn đều, thêm ít dâm xà tửu, rồi viên to bằng ngón tay, bọc mật ong để khô. Được 12 viên.

Sáng ngày thì Nhi lên có Vi theo. Vi đến ở lại luôn. Cả nhà hội ngộ đầy đủ. Nhi và Diệp gặp nhau ôm nhau cười nói toại ý. Tiếp theo là cảnh phòng lớn có Nhi, Diệp, Vi trần truồng cùng hắn lăn lộn suốt buổi chiều sau khi cho các em đều lên đỉnh xuất khí, nằm ôm nhau tỷ tê. Hắn nói lần nữa dự kiến của mình, các em đều nhất trí. Tối đến Vi, Nhi và Diệp qua nhà sàn, để nhà lớn cho hắn và H’Bia, Vân, Xuân. Sáng dậy cả nhà cùng nhau thổ nạp, ăn sáng cafe, không khí đầm ấm vui vẻ. Vi và Vân đã chị chị em em ngọt ngào hòa hợp cùng mọi người. Hắn cố ý ôm Vân và Vi, hôn Vi rồi hôn Vân trước mặt cả nhà, hôn sâu bú lưỡi, tay bóp lồn. Sau đó hôn H’Bia và Xuân. Cuối cùng hôn Nhi và Diệp, vừa hôn vừa sờ móc lồn hai cô. Diệp không chịu kém, mở áo choàng hắn nắm cái chày bự xóc xóc cho các em coi. Nhi bảo hắn nói chuyện với các em vệ sỹ, thực hiện thủ tục nhập gia cho các em yên tâm. Hắn kêu các em đến gặp hắn Diệp và Nhi. Hắn hỏi lần cuối các em muốn ở lại gia nhập đại gia đình của hắn không. Không muốn có thể rời đi. Cả 5 em đều khẳng định ở lại. Hắn nói các em đã tự nguyện gia nhập thì hắn sẽ truyền phương pháp tu luyện cho các em. Lần lượt là Thắm, Hoa, Lý, Loan, Hường.

Thắm vào nhà sàn gặp hắn. Hắn bảo cô thay đồng phục vệ sỹ bằng áo choàng gấm trong tủ. Thắm mặc áo khoanh chân ngồi trước mặt hắn, mắt nhắm, mặt đỏ lựng lúng túng nhưng không giấu được vẻ mừng. Hắn hỏi chuyện các cô luyện thở lâu nay, Thắm đáp các cô đều thở đúng chỉ dẫn. Hắn nói:

“Bây giờ anh chỉ em các huyệt đạo, em tập trung hít thở đúng mỗi huyệt đạo một nhịp hít sâu ngưng 1, 2, 3 thở ra ngưng.”

“Dạ.”

Hắn đặt tay đỉnh đầu, chờ Thắm hít thở đủ, hắn chuyển đến huyệt thiên mục, tiếp theo đại chuy. Đến huyệt đản trung hắn thò tay vào trong áo choàng, thì chạm phải áo ngực. Hắn đẩy áo ngực Thắm lên khỏi 2 bầu vú như 2 bánh bao, dí ngón tay ức giữa khe vú. Đến mệnh môn, tiếp là trường cường, hắn thọc tay hẳn vào trong quần chíp chạm đám lông mu, cái mu tròn mum múp. Mấy ngón tay hơi nhúc nhích làm Thắm ư một tiếng. Thắm hít thở trong tiếng rên run run, tay hắn đẩy tiếp xuống đáy háng, Thắm hơi nhớm lên, tay hắn bụm cả mu và lồn cô. Đầu ngón giữa dí giữa hậu môn và lỗ lồn, 2 mép lồn cô bị tay hắn vạch ra, khe lồn đè trên lòng bàn tay hắn, nước dâm ựa ra ươn ướt tay hắn. Chờ cô hít thở xong, hắn chậm rút tay ra, trượt giữa khe lồn đầy nước dâm. Chuyển tay hết cả 12 huyệt, hỏi cô đã nhớ chưa. Thắm đáp:

“Dạ, em nhớ.”

Hắn đưa tay vào xoa bóp vú cô, vê núm vú, miệng hỏi:

“Em có chồng rồi ha?”

“Dạ em chưa có. Nhưng để tránh mấy chuyện phiền nên em nói thế.”

“À. Nếu chuyện không hay khó nói thì đừng nói.”

“Dạ, thật ra thì em bị… bị hiếp.”

“Ô. Vậy giữ kín đi.”

“Dạ cũng lâu rồi. Để em kể một lần cho khỏi bí bách.”

Hắn thò tay xuống dúi vô trong quần chip sờ lồn, ngón tay chọt vô ngay lỗ lồn:

“Anh nghe đây.”

“Dạ. Nhà em nghèo, ba má bỏ em cho ngoại nuôi. Nhà ngoại cũng nghèo để em sống với cậu mợ. Lần hồi thì em cũng lớn. Có người theo đuổi, nói yêu em. Em cũng mừng ví có người yêu. Nó rủ em đi chơi riêng vài lần, cũng có ôm nhau, hun hít. Lần đó nó rủ em xuống nhà bạn nó cách chỗ em chừng 3 chục cây số, ăn nhậu. Đến khuya em nói nó cho em về. Nó không chịu, sau đó có thằng bạn nó nói để chở em đi. Em ra ngoài chờ hồi lâu thì thằng kia ra chở em. Chạy một hồi em thấy nó rẽ vô bãi đồng hoang, em hỏi, nó biểu đi tắt cho nhanh. Xe chạy vô bãi cỏ nó dựng xe, em hỏi nó chuyện chi, nó biểu em cho nó đụ cái. Em không chịu, la lớn, nó nói có la mấy cũng không ai nghe đâu, rồi xáp lại ôm em. Em vùng vẫy, chợt thấy đèn xe máy chạy tới em la cướp cướp. Xe chạy tới thì chỗ em thì dừng tắt đèn, 3 thằng bước xuống, có cả thằng bồ em. Bọn nó xúm lại, đè em nằm ngửa ra, 2 thằng giữ chân, 1 thằng giữ tay cho 1 thằng tuột quần em. Thằng bồ em được bọn nó nói có công nên cho nó đụ em trước. Nó móc cặc ra đè lên người em, 2 thằng giữ chân kéo chân em giạng ra, thằng cầm tay, em vùng vẫy đều không được. Nó đâm cặc vô lồn em đau nhói, rồi nó dập cho đã, vừa dập nó vừa cởi áo em bóp vú bú vú. Một hồi thì em chịu thua chỉ còn nước mắt chảy dài. Thằng thứ 2 đụ, thằng thứ 3 đụ, lần lượt cả 4 thằng đều đụ em. Có thằng đang đụ thì thêm thằng khác lại bóp bú vú. Hết lượt, nó quay vòng lại đụ tiếp. Mỗi thằng đụ 2 lần. Thằng bồ còn đụ lần 3 nữa. Em như mất hồn để mặc cho chúng hiếp. Xong nó bắt em mặc quần áo rồi ngồi lên xe giữa 2 thằng chạy về. Lần này thì về thiệt.”

Nghe đến đây ngón tay hắn ngoáy ngoáy trong lỗ lồn Thắm ướt đẫm nước dâm. Thắm thở hổn hển, cô rướn háng, mông nhớm lên hạ xuống như muốn ngón tay hắn vô sâu hơn. Cô rên tiếp:

“Xe chạy, thằng ngồi sau em cứ thọc tay bóp vú móc lồn em. Về cách nhà em chừng trăm thước, chúng nó đậu xe lại, cho em xuống. Em tính đi về thì 1 thằng lại bắt em chống tay vô yên xe cúi xuống, rồi tuột quần em, đút cặc vô lồn em từ phía sau đụ nữa. Lại lần lượt cả 4 thằng đụ em xong mới bỏ đi. Em về nhà ngồi góc hiên khóc, em không hề thấy sướng khi bị bọn nó đụ, chỉ thấy tủi vì nhục nhã, em đã tính tự tử. Nhưng nghĩ lại phải sống để trả thù, phải báo thù. Sáng tinh mơ em bỏ xứ đi, dọc đường xin việc làm kiếm ăn. Lưu lạc 2 năm đến chỗ cô Diệp, dạ chị Diệp. Được chỉ thương, nhận vô làm cho học thêm hết phổ thông rồi lên đây. Khi em bị hại em mới 17 tuổi, học hết lớp 9 thôi vì nhà nghèo.”

Hắn ngồi im nghe chuyện, lúc Thắm kể đến đoạn về gần nhà lại bị đụ nữa, cô khóc. Hắn ôm cô vào lòng, xoa vuốt lưng an ủi, tay kia vẫn sờ móc lồn cô:

“Em thấy sao rồi?”

“Dạ kể hết cho anh nghe, em thấy nhẹ người.”

“Em muốn làm người của anh không?”

“Dạ có.”

“Sờ cặc anh đi.”

Thắm thò tay vào trong áo choàng hắn, nắm cây gân bự vuốt ve. Hắn nâng mặt cô, cúi hôn sâu:

“Muốn cặc anh không?”

Thắm gật đầu:

“Em có, em muốn.”

“Em cởi hết ra đi.”

“Dạ.”

Hắn duỗi chân, kéo cô ngồi lên lòng:

“Em cho cặc anh vô lồn em đi.”

Thắm nhổm háng, cầm cặc đế đúng lỗ lồn đầy nước, hạ mông, cặc bị lồn nuốt dần. Tiếng rên rỉ từ cổ họng cô phát ra…

“Ư ứ ưm ưm hớ hớ.”

Theo bản năng Thắm nhún nhắp trên đùi hắn chỉ 5 phút là cô ghì cứng hắn, mông sàng lắc qua lại trịn đè háng hắn. Nước dâm trong cô trào ra đẫm háng và đùi hắn. Thắm ngả đầu tựa vai hắn, hắn vuốt tóc cô:

“Sướng không?”

“Dạ sướng. Giờ thì em biết đụ sướng rồi.”

“Sướng nhiều không? Thích không?”

“Dạ. Sướng ghê lắm. Thích lắm. Cặc anh đụ, em sướng lồn lắm”

“Thích cặc anh lắm ha?”

“Dạ cặc to dài, đút vô lồn là em tê luôn.”

“Hôm nay đến đây thôi. Coi như là anh đã đánh dấu em thuộc về anh, lồn em thuộc về cặc anh.”

“Dạ. Anh, anh không cho em bú cặc rồi nuốt tinh anh à?”

“Sao em biết?”

“Dạ… chị… chị H’Bia nói.”

“Nói sao?”

“Dạ, chỉ nói hồi trước chị già xấu lắm, được anh đụ, bú cặc rồi nuốt tinh của anh thế là chỉ trở thành trẻ đẹp. Mấy chị khác cũng thế. Anh đụ, cho bú cặc nuốt tinh khí là đều trẻ lại đẹp ra.”

“Em tin không?”

“Dạ tin.”

“H’Bia còn nói gì nữa?”

“Chỉ nói, khi cùng anh thì nói dâm cặc lồn, anh thích.”

“Em thích nói không?”

“Dạ… mới đầu cũng khó nói, em tập giờ quen rồi.”

“Mấy nhỏ kia sao?”

“Em không biết. Chắc là có.”

“Em muốn bú cặc anh ha?”

“Dạ.”

“Cặc anh đang trong lồn em đó. Em bú đi.”

Thắm nhớm mông cao nhấc lồn khỏi cặc rồi ngồi xổm ra sàn, cúi xuống liếm lên đầu cặc đầy nước dâm của cô. Hắn chỉ dẫn cho cách hôn, liếm 2 má trong đùi, liếm tới bẹn, liếm bìu dái, liếm dọc thân cặc, liếm vành khấc, rồi ngậm gốc cặc sát bìu dái mút mạnh, ngậm đầu cặc vô miệng, lấy lưỡi xoắn vành khấc và liếm cái lỗ phun tinh. Thắm cẩn thận làm theo, cô mở hết miệng nhưng cũng chỉ ngậm được gần nửa thân cặc. Bú mút 1 hồi cô nhả ra:

“To quá, em mỏi miệng rồi.”

Hắn cười:

“Em giỏi lắm rồi.”

Hắn cho Thắm ăn một viên đan mới chế bằng tinh khí của hắn. Hắn nói cô cách thổ nạp, lần sau sẽ kiểm tra lại xong sẽ cho cô trú nhan. Buổi chiều hắn kiểm tra Hường. Cô gái để hắn chỉ dẫn huyệt, đến hội âm Hường đang ngồi khoanh chân bỗng giang xòe 2 chân rộng, mở áo choàng, nửa nằm nửa ngồi ưỡn háng đưa lồn lên trước mặt hắn, miệng thở dốc, rên ra tiếng:

“Em… em nứng lồn… thầy làm em nứng lồn… thầy đụ đụ em đi… đụ em đi thầy!”

Hắn kéo cô ngồi lên, vuốt xoa để cho cô bình tĩnh lại. Hắn hỏi:

“Em đã đụ bao giờ chưa?”

Cô đáp:

“Dạ chưa?”

“Chưa, sao em lại biết nứng lồn, muốn đụ.”

“Dạ em coi trên mạng.”

“Em biết khi anh đụ em rồi là sao không?”

“Dạ biết. Thầy đụ em sướng, lồn em là của cặc thầy.”

“Em muốn vậy ha?”

“Dạ em muốn.”

“Cặc thầy đây, em bú rồi cho lồn đụ cặc thầy đi.”

Hường chồm tới cầm cặc hắn ngậm mút, sau đó ngồi lên cầm cặc đưa vào lỗ lồn. Lóng ngóng nhưng biết cách, hiệu quả của những lần xem clip sex. Cho Hương xuất khí rên rỉ vì sướng, hắn hỏi:

“Đụ sướng không em?”

“Dạ mới đầu thì hơi đau chút, sau sướng lắm. Em cứ nghĩ cặc thầy to quá, không cho vô lồn em được.”

“Nhưng vẫn nhỏ hơn lồn em ha?”

“Dạ hihi.”

“Em hay nứng lồn không?”

“Dạ… dạ có.”

“Mỗi khi nứng em làm sao?”

“Dạ chỉ xoa xoa cho bớt thôi. Mà chỉ mới nứng từ bữa chị Thắm gặp thầy về.”

“Thắm mới gặp anh sáng nay mà.”

“Dạ em quên, từ bữa chị Thắm đi mua đồ với chị H’Bia, về kể cho bọn em nghe.”

“Kể gì?”

“Dạ chị nói bọn em rồi sẽ được thầy đụ hết. Thầy đụ sướng lắm. Cặc thầy to đút vô lồn là phê luôn.”

“Dạ chỉ dặn nhớ bú cặc thầy, nuốt tinh và nói chuyện thì nói lồn cặc đụ thầy mới thích.”

“Em thích không?”

“Dạ, giờ thì thích.”

“Em bú cặc nữa đi.”

“Dạ.”

Sáng sau ngồi cafe tại nhà đình, hắn ngồi trên ghế lắc lư dài, 2 bên là Vi và Vân, đối diện là Nhi và Xuân, 2 ghế trái phải là Diệp và H’Bia. Tất cả mặc áo choàng vải gấm mềm mại, bên trong chỉ có Vân và Xuân mặc áo quần lót, còn lại đều không mặc. Hắn cũng không mặc. Hắn kéo chân Vi và Vân cho gác lên đùi hắn, hai tay hắn mò vào trong mơn trớn sờ lồn 2 cô. Nhi ngồi đối diện hắn, 2 đùi giang mở, 2 tà áo choàng cũng banh 2 bên, lấp ló giữa 2 đùi là đám cỏ xoăn đen trên nền da trắng. Cả nhà ngồi nói chuyện râm ran, thỉnh thoảng lại nghe Vi và Vân rên rỉ ư ưm vì bị hắn day khều hột le móc lỗ lồn. Nhi đứng đi vòng tới ngồi ngay trước mặt hắn, cô bạch áo choàng hắn, cầm cặc hắn vuốt xóc rồi cúi hôn ngậm vô miệng bú, trong khi Vi, Ván cứ ưỡn ưỡn háng. Diệp cũng sà xuống tham gia, cô đẩy Nhi ra há miệng ngậm bú cặc hắn. Sau đó là H’Bia, rồi đến Xuân, Vi. Vân là người cuối cùng bú cặc hắn. Hắn trân người phụt mạnh một tia vào miệng Vân. Hắn bóp gốc cặc rút khỏi miệng Vân, Vi ngồi cạnh há nhanh miệng cho hắn phun vô. Nhi cũng lanh lẹ đưa miệng tới, rồi H’Bia, Diệp đều có phần. Khi đến Xuân thì cô ngậm cặc hắn bú mút liếm sạch sẽ. Tiếp đó là công việc đánh dấu Hoa, Lý, Loan.

Hoa và Loan trước khi đến chỗ Diệp thì đều có đi làm cho các quán karaoke thời gian không it, cho nên đối với chuyện va chạm sờ mó không lạ lẫm gì. Các em đều trải qua hết chuyện hôn bú, và đụ nên khi gặp hắn đều dạn dĩ, không bỡ ngỡ. Còn Lý thì từng đi làm ở tiệm massage nên càng rành rẽ việc kích dục. Hắn đánh dấu, các em đều vui vẻ chấp nhận với sự mong chờ. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Các em đều vui khi bú cặc thầy, và được thầy cho cặc vô lồn đụ. Đại gia đình 11 cô vợ, sẽ còn nữa, hòa đồng thoải mái. Hắn quy định lịch đụ mọi người đều tán thành. Vài ngày sau Xuân lái xe đưa Nhi, Vân, Hường và Loan đi tỉnh lỵ để Nhi lo việc học ngoại ngữ theo yêu cầu của hắn. Xuân trở lại với chiếc mec đã cải tạo nội thất, ghế ngồi có thể biến thành giường.