Chapter 4
========================================

Buổi sáng vẫn là ngồi thiền, ăn sáng nhâm nhi cafe. Buổi chiều hướng dẫn Nhi cách tập thổ nạp theo huyệt đạo các kinh mạch. Tất nhiên không thiếu màn thọc tay vào huyệt hội âm của Nhi. Nhi tuy cũng mập tròn nhưng gọn hơn Vi, có lẽ do Nhi cao hơn Vi vài cm. Bụng cô cũng có nây nhưng mu lồn không bị bẹt, mu tròn múp gồ cao. Hắn thấy Nhi khá nhạy khi tay hắn luồn vào giữa hậu môn và lồn, cô rướn háng lên hơi vặn vẹo uốn éo thân dưới. Khi hắn hỏi cô đã nhớ kỹ vị trí các huyệt đạo chưa thì cô trả lời ngay là chưa. Thế là hắn bảo cô hít thở mỗi huyệt 2 lần. Tay hắn úm hẳn cả mu và lồn Nhi, trong khi Nhi hít thở cố tình rất chậm. 5 ngày sau tiến hành kiểm tra. Khi tay hắn đưa vào huyệt hội âm, Nhi rướn háng lên xuống hẩy hẩy lồn trong tay hắn, nhưng đáy quần không thấy ướt. 5 ngày tiếp theo kiểm tra sờ vẫn thấy khô. Hắn bảo Nhi quấn mền che đùi, cởi quần cho hắn kích thích huyệt hội âm. Bàn tay hắn đang đặt trên cái mu, trượt thẳng vô úm gọn cái lồn mu tròn cao của Nhi. Ngón giữa dí vào huyệt hội âm, các ngón trỏ và áp út rà rà ngay mép và khe. Do tư thế ngồi nên khe lồn Nhi đã mở hé. Hắn di di ngón trỏ giữa cái lỗ, nhắp nhắp ngón tay mấy cái rồi len vào bên trong. Nhi hơi ngả ra sau để háng ưỡn lên cho ngón tay hắn lách vào dễ. Lọt vào trong thì ngón tay hắn thụt ra vô vài cái. Thấy hơi ướt thì hắn rút ngón tay ra.

Lại thêm 5 ngày trôi qua, kiểm tra huyệt hội âm của Nhi vẫn chưa đạt yêu cầu. Nước dâm có nhưng vẫn quá ít, dù hắn bảo Nhi hít thở tới 10 nhịp và ngón tay hoạt động thụt đẩy ngoáy trong âm đạo cô. Tối đến thì H’Bia và hắn vẫn dính kết không buông. Sau cuộc chiến H’Bia nằm gối đầu trên đùi hắn:

“Anh chưa cho chị Nhi uống thuốc ha?”

“Chưa em.”

“Anh chưa tính đụ chỉ à.”

“Chưa.”

“Hôm qua anh với chị Vi, chị Vi rên to ghê, em với chị Nhi nghe rõ luôn.”

“Em nghe thấy có nứng không?”

“Có.”

“Sao không vào chơi chung?”

“Ai làm vậy. Kỳ cục.”

5 ngày nữa khi tay hắn đang móc ngoáy âm đạo Nhi thì cô lên tiếng:

“Thầy, thầy có thể thử cách khác không?”

“Cách nào?”

“Thầy cho em cầm của thầy được không?”

“Nếu tốt hơn thì thử.”

Dỡ cái mền quấn quanh người, phủ lên đùi hắn, Nhi thò tay vào trong đưa tới háng hắn. Hắn trật quần cho cây gậy như ý thò ra, Nhi nắm lấy. Cô thảng thốt:

“Thầy… của thầy to quá.”

Cầm cậy gậy bóp bóp rồi vuốt ve xóc xóc, ngón tay hắn cũng đang móc ngoáy âm đạo cô. Nhi mở 2 chân đang khoanh ra, chồm tới ngồi lên đùi hắn:

“Thầy… ư ư thầy ư em… em… anh anh cho em đi!”

Cô nhớm người, tay cầm cái chày đưa vào cửa minh. Đầu khấc vừa lọt vào cái miệng lỗ, thì Nhi á một tiếng to, rồi nâng mông cho lỗ lồn ra khỏi đầu chày:

“Ui, rát quá.”

Cô lùi ra sau, lột cái mền ra luôn, nhìn cái đầu rùa bóng đỏ, Nhi cúi xuống há miệng ngậm lấy. Chỉ chừng 20 giây, cô nhả ra rồi lại ngồi lên đùi hắn. Tay Nhi cầm cái chày dúi lại vào lỗ lồn. Lần này nhờ đám nước miếng bôi trơn nên cái chày dễ dàng lọt vào lỗ. Nhi hạ mông từ từ, nuốt dần cái chày vào lỗ cối. Chậm chậm Nhi nhún nhắp lên xuống cho quen dần, thân hình mập tròn, đùi mông bự nhấp nhổm trên đùi hắn. Chừng 5 phút thì động tác Nhi nhanh hơn, bên trong có vẻ trơn tru hơn nhiều. Hắn thò tay vô giữa 2 háng, đưa ngón tay rà chỗ hột le làm Nhi càng nhún hăng hơn. Thêm 5 phút thì Nhi hự tiếng to, âm đao co thắt co thắt, nước dâm ứa ra nhiều hơn. Hắn rút cặc ra, bảo cô ngồi tập trung hít thở.

Chiều hôm sau hắn cho cô dùng thuốc. Lần này hắn chỉ làm 1 viên 25ml cửu diệp, và 15ml rượu rắn, để xem hiệu quả thí nghiệm. Đưa hoàn xuân đan cho Nhi ăn, tay thò vào trong quần đút ngón tay vào lồn thụt thụt. Sau đó bảo cô thổ nạp, còn hắn ra ngoài đưa H’Bia vào phòng. H’Bia ngoan ngoãn ngồi dưới chân hắn cầm cặc đưa vào miệng bú cho đến khi hắn xuất rồi nuốt sạch tinh. Sáng hôm sau mọi thủ tục đã xong, đang nhâm nhi cafe thì Vi đến. Không thấy Nhi đâu, cô hỏi hắn hất cằm về phía nhà nhỏ, Vi hiểu ý. Hắn bảo Vi ngồi chờ Nhi, hắn lấy xe Vi chở H’Bia xuống thị trấn. Nhờ Nhi chỉ dẫn hắn đã biết cách sử dụng điện thoại. Hắn đưa H’Bia đến ngân hàng đăng ký mở tài khoản, đồng thời kiểm tra tài khoản của hắn. Hắn chuyển qua cho Nhi 500tr để cô quản lý lo cho hắn. Nhi và Vi đã chuyển cho hắn còn nhiều hơn số tiền hắn nói ban đầu. Xong xuôi quay về nhà, để xe của Vi ở chân núi hắn và H’Bia lội bộ lên. Từ xa đã nghe tiếng Nhị Bạch sủa chào đón. Tới gần hắn thấy 2 người phụ nữ mặt mày sáng rỡ đón hắn và H’Bia. Một cô Nhi vừa lột xác, thân hình dong dỏng, mông cong, ngưc tròn, eo thon, mặt trái xoan, mắt sáng, tóc đen dài, miệng cười răng trắng, da mặt hồng. Nhi chạy lên trước cầm tay hắn:

“Em cảm ơn thầy. Em không ngờ mình được thế này. Cảm ơn thầy nhiều nhiều.”

Vi cũng cười tươi nhìn hắn. Tất cả vào nhà, bữa trưa đã sẵn sàng. Hắn ngắm Nhi thấy có vẻ trẻ hơn Vi chút. Cơm nước vui vẻ xong ngồi tám. Vi kể về nhà không biết bao nhiêu người cứ xúm lại tìm hiểu hỏi chuyện, không biết giải thích sao cứ nói bừa là đi thẩm mỹ viện, nhuộm tóc. Hắn gật gù khen cô thông minh. Chuyện đó cũng làm hắn phải cẩn thận, đề phòng chuyện không hay.

Hắn nói Nhi tranh thủ thổ nạp để ổn định căn cơ vừa lột xác, hắn cũng nhắc Vi phải thiền đủ ngày 2 lần hết 49 ngày thì tối thiểu mỗi ngày 1 lần. Tính thời gian thì Vi chỉ còn 3 ngày nữa là đủ yêu cầu số ngày thiền 2 lần. Hắn hỏi Vi nói chuyện gì với Nhi, cô cười:

“Thì nó hỏi sau lột xác sẽ làm gì? Em bảo nó là song tu cùng anh. Nó nói nó mong lắm, của anh to đụ sướng lắm. Mà sao nó biết của anh to vậy?”

“À, anh kích hoạt huyệt hội âm cho cổ mấy lần liền không được. Cổ nói cho cổ cầm của anh thì mới thông, nên anh cho cổ cầm. Thế mới được đấy.”

“Ừa, hèn chi đến bữa nay nó mới được lột xác. Chắc tối nay nó được đụ rồi. Hihi.”

“Ừ.”

“3 Ngày sau em lên anh nha. Em nhớ lắm rồi.”

“Mới có mấy ngày đã nhớ rồi ha?”

“Hồi trước kia thì em không thấy như thế. Nhưng lần hoàn xuân này thì em thấy muốn nhiều. Em muốn ngày nào cũng được anh đụ.”

Chiều tối hắn vào nhà nhỏ, Nhi đang chờ. Hắn thoát y đứng trước mặt Nhi chĩa cây gậy thần ngay miệng cô. Nhi nắm lấy vuốt ve, hắn bảo cô bú đi. Nhi le lưỡi liếm từ đầu chày xuống, liếm tới gốc, liếm vành khấc rồi ngậm vô miệng mút. Hắn giữ đầu cô rồi cứ đứng như vậy nắc vào miệng Nhi. Vừa nắc hắn bảo cô cởi quần áo, cũng dặn cô phải nuốt hết tinh. Nắc chừng 15 phút thì hắn bắn phụt phụt vào miệng Nhi, cô nuốt sạch. Bảo Nhi nằm ngửa, hắn đè lên cắm cặc vào lồn cô dập tiếp, đồng thời nhét vô miệng cô viên thuốc ngâm rượu rắn. Dập cho Nhi thêm 25 phút, xuất đống tinh vào sâu trong tử cung cô. Nhi rên ư a ứ ư suốt buổi. Xong hắn bảo cô thiền rồi ngủ đi. Hắn về nhà, H’Bia đang chờ.

Gần trưa hôm sau thì Nhi mới xuất hiên, mặt sáng láng nhìn tươi tắn, có vẻ trẻ hơn hôm qua, nhưng không nhiều. So với Vi chắc trẻ hơn 2 tuổi. Thử nghiệm của hắn giảm được 5ml rượu cửu diệp. Chiều tối đó hắn mới ngắm kỹ thân hình khỏa thân của Nhi, vú eo mông 3 vòng cân đối. 2 Đêm liền hắn quần cho Nhi thỏa mãn, lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Nằm nghỉ sau cuộc chiến, Nhi thoải mái gối đầu tay hắn, thủ thỉ:

“Em cho anh coi cái này nè.”

Lấy cái điện thoại, Nhi mở một cái video sex cho hắn xem cảnh một gã đàn ông và 2 người phụ nữ đang làm tình cùng nhau. Trong video gã trai nằm ngửa, trên bụng một em gái đang làm cawboy, còn em khác thì đang ngồi trên ngực gã dí lồn tới cho gã hôn liếm. Rồi đổi cảnh 2 cô gái nằm ngược đầu đuôi, cô ở trên nằm quỳ đưa mông lên, đầu cúi xuống háng cô nằm dưới lưỡi liếm giữa khe, còn gã trai thì cắm con cặc to nắc vào lồn cô đang quỳ, cô nằm dưới thì ngửa mặt liếm hòn cà của gã. Video thật dâm. Nhi thỏ thẻ:

“Anh ơi, em muốn…”

“Muốn gì em?”

“Em muốn… muốn được anh hôn lồn em!”

“Vậy ha. Nhưng anh chỉ hôn lồn vợ anh thôi. Em chịu là vợ anh không?”

“Có. Em chịu. Anh cho em làm vợ anh nhen.”

“Ừ. Em là vợ 3.”

“Dạ. Vi là vợ 2 ha anh?”

“Ừ. Giờ anh hôn lồn em cho em sướng nha.”

Đời trước hắn thỉnh thoảng cũng có hôn bú lồn vợ, nhưng về sau do bất lực, mất hứng nên hắn quên mất luôn. Thực tế phụ nữ rất thích được đàn ông hôn bú lồn. Nếu đàn ông hôn bú lồn thì người phụ nữ cảm thấy mình được yêu quý tôn trọng yêu. Khi người đàn ông của mình hôn bú lồn là họ không e ngại chuyện dơ sạch, họ tin tưởng người phụ nữ biết giữ gìn lồn sạch sẽ. Trừ những người thiếu hiểu biết ăn ở mất vệ sinh. Trong quan hệ tình dục, khi gần gũi nhau chỉ cần một mùi lạ không thơm tho từ miệng, từ cơ thể là đủ làm mất hứng đụ, hoặc chỉ cần một câu nói lạc để cũng dẫn tới tụt nứng. Hắn ra hiệu Nhi nằm ngửa, giạng châm co đùi mở lồn. Hắn nhìn cái lồn với đám lông mu loăn xoăn mượt, 2 mép trắng hồng banh hé, cái lỗ đỏ hỏn ướt nước, trên miệng lỗ có cái hột le nhú lên. Cúi xuống ghé lưỡi liếm giữa khe lồn từ dưới lên. Nhi ư ưm 1 tiếng khoái trá. Hắn lia lưỡi qua lại trên 2 mép lồn, đánh lưỡi liên tiếp lên cái hột le làm Nhi cứ rướn háng ưỡn đưa lồn lên. Hắn liếm vào lỗ lồn, cong lưỡi chọt vào lỗ làm Nhi nẩy hẩy lồn lên, miệng rên to:

“A… ah anh… anh ơi… sướng quá anh ơi… ư anh bú… bú em sướng… ah… lồn em sướng ghê quá anh… anh… bú lồn em… a a anh ui… sướng chết mất… anh anh ui.”

Từ trong lồn Nhi ọc… ọc nước sữa trắng đục tào ra chảy xuống khe đít, miệng lỗ lồn đóng mở, đóng mở. Chờ nước ra hết, hắn lấy khăn lau cho cô. Ghé tai cô:

“Sướng không?”

“Sướng lắm anh. Anh bú em sướng tê chồng yêu à. Chưa bao giờ em được bú mà sướng như thế.”

“Em muốn bú nữa không?”

“Để lần sau, giờ anh đụ em đi!”

Gần sáng tỉnh giấc, Nhi hỏi hắn:

“Anh có muốn đụ cả em và Vi như trong clip không?”

“Làm sao đụ?”

“Anh cứ để em sắp xếp. Hôm nay Vi lên, sẽ cho anh đụ cả 2 đứa cùng lúc cho anh sướng cặc nha. Cặc này của anh dư sức đụ 2, 3 đứa em cùng lúc đều sướng.”

Ngồi thiền, ăn sáng, cafe một hồi thì Vi lên thiệt. Mọi người vui vẻ, buổi trưa đầm ấm, không khí gia đình gắn bó nhau. Ăn xong Nhi nói Vi chờ cô chạy xuống thị trấn có việc. Nhi đi, hắn đưa Vi vào nhà sàn. Cả 2 thoát y, Vi bú cặc hắn một lúc, hắn lật cô nằm ngửa đè lên đâm cặc vô lồn dập vài cái thì Nhi xuất hiện. Vi giật mình ú ớ định bảo hắn buông cô, nhưng hắn cứ nắc làm Vi chịu trận nhìn Nhi cởi quần sáo sà lại. Lúc này thì Vi biết là Nhi sắp đặt trò chơi. Nhi sáp lại bóp vú Vi, hắn ngồi quỳ lên giữa 2 dùi Vi, vẫn nắc lồn cô. Nhi đứng ngang người Vi, quay mông vô mặt Vi, đưa lồn trước mặt hắn, ôm đầu hắn. Hắn hôn lồn Nhi tay ghì hông Vi háng vẫn dập háng Vi, nắc lồn Vi. Vi không tưởng tượng được lại có cảnh dâm đãng như thế. Rồi hắn nằm ngửa bảo Vi ngồi lên ngực hắn, đưa lồn hắn bú, còn Nhi thì ngồi lên bụng hắn nhún. Lúc này thì coi như Vi gia nhập cuộc chơi. Hắn bú làm Vi chịu không nổi, lưỡi hắn nút mút hột le làm lồn cô tê dại. Nhi vừa nhún nhảy trên bụng hắn, vừa ôm bóp nắn vú Vi. Đã đời hắn biểu 2 cô nằm ngửa, hắn đè lên 1 cô dập cặc vô lồn, tay móc lồn miệng bú vú cô kia, rồi đổi phiên. Khi xuất hắn kê cặc vô miệng Vi rồi miệng Nhi phun tinh cho các cô nuốt. Các cô đều biết tinh khí của hắn quý, có tác dụng với giữ da cho các cô nên nuốt sạch.

Xong xuôi, vẫn trần truồng. 2 cô 2 bên, Nhi hỏi hắn:

“Em xong rồi anh có dự tính gì nữa không?”

“Em thì khoảng 5 ngày nữa mới ổn định. Anh tính nghỉ ngơi để liên hệ chỗ tìm nguyên liệu luyện thuốc, xem có không? Nếu có thì anh đi lấy.”

“Anh đi thường bao lâu?”

“Khoảng hơn tháng.”

“Trong thời gian anh đi, em sẽ làm lại khu này cho anh nhen.”

“2 Em coi như cũng là chủ nhân nơi này. Cứ làm theo ý các em, nhưng phải giữ lại căn nhà đá của anh. Đó là chỗ anh đắc đạo. Đừng động vào.”

“Dạ. Hihi… Chuyến này em mà về khối kẻ lác mắt.”

“Em sẽ nói sao?”

“Thì em nói em đi thẩm mỹ thôi.”

“Ừ. Đừng để bọn họ đến làm phiền anh.”

“Dạ. Em sẽ làm thủ tục cho khu này thành nơi nghỉ dưỡng tư nhân. Anh không cho phép sẽ không ai được vô.”

“Phương pháp anh làm cho các em tuyệt đối bí mật nhen.”

Hôm sau hắn nói Nhi sắp xếp đê hắn đụ H’Bia và Nhi. Nhi cười vui vẻ. Chiều đến Nhi nói đi xuống thị tứ, hắn đưa H’Bia vào nhà sàn, thoát y hết cho cô bú cặc rồi cho cô làm cowboy. H’Bia đang nhún thì Nhi vào. H’Bia giật mình, nhưng hắn đã giữ eo cô trong khi Nhi cởi váy sà lại bóp vú cô. Hắn kéo H’Bia cho ngồi lên ngực hắn, đưa lồn hắn bú, còn Nhi thay chỗ H’Bia ngồi lên bụng hắn nhún nhắp, tay bóp nắn vú H’Bia. H’Bia ú ớ khi thấy hắn hôn bú lồn, qua phút bỡ ngỡ cô nhanh chóng nhập cuộc. Một lát thì đổi kiểu, H’Bia quỳ đưa mông ra sau cho hắn nắc, trong khi cô hôn lồn Nhi. Cảnh đụ gần giống như trong clip sex của Nhi. Cho cả 2 nuốt tinh xong, hắn nằm ngửa cho 2 nàng liếm sạch cặc hắn. Hắn bảo Nhi nghiên cứu làm cái giường to để cả 4 cùng ngủ với nhau. 1 tuần nữa trôi qua, Nhi chia tay về để lo công việc làm ăn. Trong tuần qua hắn đã một lần cùng lúc đụ cả 3 cô. Hắn hẹn Nhi tuần sau lên đón hắn. Hắn nói chuyện công bố cả 3 cô đều là vợ hắn. Nhi lo quán xuyến đối ngoại, Vi lo cuộc sống, còn H’Bia phụ tá giúp việc và chăm sóc trực tiếp hắn. Hắn căn dặn các cô phải chăm chỉ tu tập để giữ nhan sắc, chỉ ăn vừa đủ dưỡng chất, phải biết kiềm chế tính ham ăn, tăng chất lượng giảm số lượng nếu không sẽ bị béo phì như đời trước. Hắn lấy nửa lít cửu diệp cũ pha với lít cửu diệp ngâm sau, hút ra 150ml chế 5 viên hoàn xuân đan 30mml loại pha trộn, Lại chế thêm 5 viên kích dâm, còn lại toàn bộ đào hố dấu. Hắn gọi Đại Bạch vào dặn giữ nhà, không cho ai vô đậy.