Chapter 12
========================================

Buổi sáng khu nhà đình thiếu mất Nhi, Xuân, Huyền nên có vẻ vắng. Vi thay chỗ Nhi hay ngồi cạnh hắn, bên kia là Diệp, đối diện là Kim, chếch 2 bên là H’Bia và Thùy. Sau màn hôn sâu từng em, đến Thùy thì vừa hôn vừa xoa nắn 2 vú cô. Tiếp đó là ăn sáng, nhâm nhi cafe và trò chuyện. Đang rôm rả thì Đại Bạch quay ra phía hồ sủa mấy tiếng. Một chiếc xuồng máy chạy đến, tấp vào thành cầu cập bến. Cầu này nhô ra hồ trước làm bằng tre, nhưng Nhi đã cho làm bằng bê tông kiên cố đẹp mắt, có 3 người bước lên. H’Bia đứng dậy ra đón. Với hắn thì là người lạ, vì hắn không tiếp xúc bao giờ, nhưng với H’Bia thì không lạ. 1 phụ nữ và 2 thanh niên, đều là viên chức nhà nước. Họ đến kiểm tra khu đất theo giấy chủ quyền Nhi làm cho hắn, và nhắc đóng thuế thổ trạch hàng năm. Người phụ nữ tổ trưởng, lấy làm ngạc nhiên vì H’Bia trẻ ra, xinh hơn. H’Bia chỉ nói là do theo thầy tu luyện lâu năm mới được. Mấy người ngạc nhiên lắm, giở giấy tờ ra xem rồi hỏi hắn có phải là người đứng tên chủ khu đất, hắn cười:

“Chính tui.”

“Trong giấy ông năm nay 73 tuổi mà sao…”

“Đó là kết quả do tui tu luyện hơn 10 năm nay, cô H’Bia là minh chứng đấy.”

Mọi người trầm trồ xoắn xít, nhất là người phụ nữ tổ trưởng. Tiễn mấy người đi về, Diệp buông 1 câu:

“Sắp có 1 em nữa chuẩn bị xếp hàng xin bú rồi.”

Buổi chiều hắn và Vi, Diệp lên phòng lớn. Gần 100 phút hắn cho Diệp, Vi nước dâm, sữa đục tràn lai láng. Hắn xuống hồ đi câu cá, 2 cô vẫn còn ngủ. Sập tối hắn bảo Thùy đến nhà sàn. Hắn nói cô thay áo choàng, ngồi đối diện khoanh chân dưới sàn. Hắn giúp cô đả thông các huyệt đạo. Khi tay hắn chạm mu lồn, Thùy run rẩy như đỉa phải vôi. Tay hắn thò vào lồn thì Thùy như nhũn ra. Đủ 12 huyệt hắn hỏi Thùy đã nhớ hết chưa, cô nói nhớ. Hắn kéo cô cho ngồi lên đùi hắn, hôn sâu mút lưỡi cô, tay luồn vào ngực Thùy xoa bóp 2 vú. Hắn lại lòn tay xuống dưới cởi quần chip Thùy ra, mơn lồn cô. Thùy thở gấp, dồn khi ngón tay hắn vờn hột le và lỗ lồn:

“Em thấy sao?”

“Em… em khó chịu quá.”

“Thấy nứng lồn ha?”

“Dạ…”

“Em muốn không, muốn anh đụ em không?”

“Dạ có… em muốn…”

“Ư… bú cặc anh đi!”

Thùy trượt xuống sàn, hôn bú cặc hắn. Có kinh nghiệm mấy lần bú cục gân bự này rồi nên Thùy không bỡ ngỡ. Để Thùy bú 1 lúc, hắn để cô nằm lên giường, dí cặc tới lỗ lồn, nhìn Thùy nhắm mắt, 2 đùi dạng mở hết cỡ, lồn nhoe nhoét nước dâm. Hắn đâm đầu cặc vô lồn cô, vành khấc vẫn còn bên ngoài. Để yên 30 giây, hắn rút cặc ra. Hôn má Thùy, bảo cô thổ nạp rồi đi ra, Thùy ngỡ ngàng nhìn theo hắn rồi ngồi thổ nạp, nước dâm vẫn ứa ra ướt đẫm tà áo choàng. Tối đó hắn đụ Kim và H’Bia. Hắn bú lồn Kim, H’Bia bú cặc hắn và phi ngựa. Chỉ 3 phút là đổi phiên, chưa đầy 2 phút thì H’Bia ọc nước đục đầy cổ hắn. Hắn lật Kim nằm ngửa, con cặc to dài cắm ngập trong lồn cô. Kim rên rỉ:

“Anh đụ mạnh sâu ghê, em sướng quáaaa… emm ư… lồn em sướng anh ơiii… đụ nắc… cho lồn em nuốt tinh anhhh, bắn tinh sâu lồn em cho em sướng anh ơiii… lồn sướnggg… lồn yêu cặccc… cặc của emm… cặc, lồn yêu cặccc, cặc đụ lồn sướng a… a áaa.”

Chuyện phải đến đã đến. Thùy nằm ngửa sát cạnh giường, 2 gót chân để trên thành giường, đùi giang rộng, lỗ lồn mở mấp máy, giờ đang bị nong phồng chặt cứng bởi cái chày gân bự. Lỗ lồn hồng trơn nhẫy nước dâm, 1 nửa cái chày nằm im trong âm đạo, vẫn còn hơn 1 nửa ở bên ngoài. Khi hắn đâm đầu chày vào lỗ, Thùy nhắm mắt, vừa mong đợi vừa lo lắng.

Khi hắn thúc cái chày xuyên phá cái màng mỏng thì cô á ó 1 tiếng đau đớn. Hắn ngưng lại im ắng gần phút, khi nét mặt căng thẳng nhăn nhó của Thùy trở lại bình thường, trong âm đạo 1 cái co siết mạnh lên đầu cặc, giữ yên bóp chặt đầu cặc. Hắn hơi nhúc nhích cho đầu cặc cựa trong âm đạo Thùy thì 1 tiếng ư ưm trong cổ họng cô phát ra. Hắn biết lồn cô đã chấp nhận con cặc bự, hắn hơi rút cặc lui ra chút, rồi lại đẩy vào.

Thùy hơi ưỡn háng lên, hắn ép háng vô háng cô, chỉ được 3 phần 4 cây gân thì hắn cảm giác đầu chày đụng tử cung. Hắn ngưng, rút lùi cặc ra chừng 3cm, đẩy vào. Rút ra, đẩy tới chừng chục cái nhẹ nhàng chậm rãi, cuối cùng cũng ngập hết tới gốc. Cái chày phi 4, 5 dài 22cm nằm gọn trong cái lồn tơ của cô gái, nhờ nước dâm nhiều nên hoạt động dễ dàng.

Lồn của Thùy bó chặt cặc hắn, khác với lồn Vân, Loan, Hường và Xuân. Cùng là gái chưa chồng, chưa cho cặc nào đụ, nhưng lồn Thùy thấy non tơ hơn, chắc là do da mỏng. Thùy thân hình nhỏ nhắn nhưng ngực vú thì khá to, người thấp, eo gọn, mông nở, mu lồn lông ít, mum múp. Da thì trắng mịn, đùi tròn sờ mát tay. Hắn bắt đầu nắc, âm đạo Thùy bó cứng đầu cặc tạo cảm giác rất phê.

Hắn đưa tay kéo Thùy dậy, tay bợ mông cô, Thùy ôm cổ hắn, chân quắp eo hắn, cây gậy thọc cắm sâu trong cô. Thùy rướn mông lên xuống, cử động đem lại cảm giác tê khoái cho cô. Hắn xoay người, hạ mông ngồi xuống giường, nằm ngửa ra, để Thùy nằm sấp trên người hắn. Thùy chủ động nhắp nhắp, lồn cô thụt lên xuống, cặc hắn trượt vô ra nơi lồn cô, nước dâm bóng loáng.

Thùy chỉ biết rên ư ưm ưm. Có 2 lần cô á khá to. Lật Thùy nằm ngửa, đè lên bụng ôm cô, dập thêm chừng 10 phút thì hắn rút cặc kê miệng cô, nhét cho cô viên trú nhan rồi phụt mấy tia tinh liền cho Thùy nuốt. Khi hắn rút cặc khỏi lồn thì sữa đục chảy ra theo. Thùy nằm im, khóe miệng còn dính tinh khí hắn, đưa lưỡi liếm quanh, nhìn hắn, mặt hồng đỏ.

Cuối cùng thì cô cũng trở thành đàn bà, đã biết khoái cảm nhục dục, được hưởng cảm giác tê khoái sướng lồn, khi con cặc dài bự đụ lồn cô. Thùy biết lồn cô từ nay thuộc hẳn về con cặc này. Hắn bảo cô thổ nạp, rồi đi ra. Ngày hôm sau, một em Thùy tươi tắn, xinh xắn xuất hiện cùng các chị. Thùy hôm nay trẻ trung hơn nhiều, nhìn như mới 18 tuổi, mơn mởn.

Trước mặt các chị, Thùy cúi xuống dùng lưỡi vuốt ve con cặc bự, hôn hít bú mút nhiệt tình. Lưỡi Thùy ve vuốt liếm dọc thân cặc, liếm bìu dái, miệng há ngậm ngang thân cặc. Con cặc to ngập miệng em, má em hóp lại cố mút. Đầu nhấp nhô lên xuống bú thụt. Nhìn cô hì hục bú, hắn nâng cô dậy, hôn sâu, rồi bảo cô lái xe đưa Vi và H’Bia xuống thị trấn mua lương thực. Ôm Kim và Diệp ngồi 2 bên vào lòng, tay xoa bóp 2 bộ ngực, hắn nói:

“Anh thấy chắc mình sẽ phải chuyển chỗ ở, nếu không sắp tới sẽ bị người ta làm phiền.”

“Bọn em cũng nghĩ vậy. Theo anh thì mình đi đâu?”

“Chọn chỗ nào không bị để ý là tốt nhất.”

Kim nói:

“Em nghĩ, đến khu resort của em. Ở resort là nơi người lui tới nhiều, it bị để ý, mình khoanh 1 khu riêng biệt, vậy là yên.”

“Cũng được. Có 2 khu như vậy của 2 em, mình thay đổi qua lại khỏi bị dòm ngó.”

“Dạ để em nói Nhi chuẩn bị khu thứ 2. Giờ mình di chuyển đến khu chị Diệp. Còn chỗ này lâu lâu mình đảo về. Để nói Vi tìm thuê người coi giữ.”

“Ư. Cứ vậy đi.”

Kế tiếp là lên phòng lớn cho 2 nàng thỏa mãn. Kim thích hắn bú lồn rồi đụ bắn tinh vào tử cung. Diệp thấy vậy cũng bắt chước. Hắn cho 2 nàng rên la sướng lồn, lồn sướng đạt cực khoái. Nước dâm khí chảy lai láng.

Chuyện dời chuyển chỗ có nguyên nhân là do bà viên chức lần trước. Bà ta cứ lân la gặp H’Bia tìm hiểu chuyện làm sao mà trẻ lại (?), Mà không chỉ đến 1 mình, còn rủ rê vài bà nữa đến gạ gẫm H’Bia. H’Bia đã nói cho hắn biết, hắn lắc đầu vì các bà này đều còn chồng, và cái chính là thuốc của hắn đâu phải lá mít. Nhưng việc bị làm phiền, và sẽ còn đủ thứ rắc rối kéo theo, nên tránh xa là tốt nhất. Trưa Vi, H’Bia, Thùy về, chiều đó là của H’Bia và Vi. Tối là của Thùy. Để Thùy bú cặc, rồi cho Thùy làm kỵ sĩ chủ động cho lồn nuốt cặc hắn, nhún nhắp đến khi đạt cực khoái ọc sữa đục đầy háng hắn. Để Thùy nằm sấp trên người, cặc chưa xuất tinh, vẫn cứng ngắc cắm trong lồn cô. Âm đạo Thùy thắt lại như hút cứng cặc hắn. Hắn vuốt tóc Thùy, nhẹ giọng:

“Em sướng lồn không?”

“Dạ, sướng lắm. Em cứ muốn cặc anh để miết trong lồn em… hihi thế này phê lắm.”

“Em tính dành hết, không cho phần các chị à?”

“Em đâu dám. Em chỉ muốn lúc được anh đụ thôi.”

“Em biết nứng lồn từ bao giờ?”

“Dạ lúc đó chắc em gần 13 tuổi.”

“Sớm vậy ha?”

“Dạ. Hồi đó em còn nhỏ lắm. Lồn chưa có lông, vú chỉ mới hơi nhô lên chút xíu.”

“Rồi sao?”

“Em kể anh nghe. Khi nhỏ em ở với ngoại, má em đi làm công nhân, em không biết ba. Sát nhà em cho vợ chồng chú thím Năm, chú hay giúp ngoại sửa nhà, hái trái cây, thiếm chạy quanh chợ làm gì em không biết, nhưng là đi kiếm tiền. Em hay qua nhà chú chơi. Một lần em qua thì thấy chú đang coi điện thoại. Em tò mò, chú hỏi muốn coi không, em nói có. Chú biểu em ngồi lên đùi chú, rồi cho em coi. Em ngây thơ, ngồi lên đùi chú, chú mở điện thoại chỉ cho em cách dùng. Em thích lắm. Khi em mở điện thoại coi thì ổng ôm em vô lòng, em thấy bình thường. Ổng cứ nói chỉ cho em coi cái này cái kia, tay ổng ôm vuốt ve đùi em. Em không để ý chỉ mãi coi điện thoại. Đột nhiên ngoại em kêu, em về. Ổng nói bữa khác qua. Hai ba bữa sau, đi học về, em qua nhà ổng, thím đi khỏi. Em lại ngồi lên đùi ổng, ổng mở phim cho em coi. Ổng ôm em vô lòng, tay vuốt ve đùi em. Ổng ghì mạnh em vô lòng ổng, em vẫn lo coi phim… chợt nghe tiếng thím về. Ổng buông em biểu em về đi, bữa khác coi. Qua mấy ngày, chú 5 ở nhà 1 mình, em lại qua. Lần này chú ngồi mở 2 đùi ra, biểu em ngồi lên, lưng em dựa ngực ổng. Em cầm điện thoại mở ra thì thấy ngay cảnh phim sex, có 1 đàn ông 1 đàn bà trần truồng đang vuốt ve nhau. Em giật mình không dám coi, thì ổng thì nói coi đi hay lắm đó. Em tò mò coi. Thấy người đàn bà nằm ngửa, còn người đàn ông miệng liếm bú vú, tay sờ lồn người đàn bà. Cả người em nóng ran. Tay ông chú thì vuốt ve 2 đùi em. Lúc đó em chưa biết như thế là nứng, em chỉ cảm giác lạ, người nóng, mà lại thích thích khi tay ổng cứ sờ má trong giữa 2 đùi. Rồi tay ổng bụm ngay giữa háng em, bóp nắn lồn em. Em cứ đờ ra để ổng xoa bóp lồn. Em còn ưỡn ưỡn lồn lên nữa. Đang phê thì ngoại kêu em về. Ông hẹn bữa khác. Mấy bữa sau em đang đứng ngoài sân nhìn qua nhà ổng, thấy ổng ra hiệu. Chặp sau em qua, lại ngồi lên đùi ổng. Lần này ổng vẫn cho em coi phim sex, 2 người nam nữ trần truồng đâng hôn bú cặc rồi liếm lồn. Ổng cho em ngồi lên đùi, lấy tay bành rộng 2 đùi em ra, thò tay rờ lồn em. Một lát ổng móc cặc ra, ổng mặc quần tà lỏn ống rộng, ổng vén 1 bên ống quần cho cặc thò ra, cầm tay em dúi vô cặc ổng biểu em cầm cặc xóc xóc. Em vuốt lên xuống mấy cái là cặc ổng phọt nước tinh đầy nền nhà. Ổng rên lên, tay thò vào trong áo em xoa ngực. Em chỉ có vú mới nhô như quả chanh, nhưng cũng thấy phê phê. Lồn thì hơi có lông măng, có lẽ do bị kích thích lâu nay nên mọc ra. Ổng đang sờ lồn làm em rất thích, cứ ưỡn lồn lên, thì có tiếng thím nói chuyện ngoài đường. Ổng vội thả em ra, còn dặn lần sau qua nhớ mặc váy. Mấy bữa sau, em vừa nghỉ hè, ra sân thấy ổng đứng bên kia ra hiệu. Một lát em qua, ổng kéo em ngồi ngay lên lòng, hôn má em, tay ôm em vuốt ve ngực và lồn em. Điện thoại mở sẵn có cảnh nam đang nắc cặc vô lồn người nữ. Ổng kéo ống quần lên dúi cặc vô tay em, biểu em xóc, tay ổng mò vô trong áo xoa bóp vú em, tay kia thì vén váy em lên mò lồn. Ổng hỏi em có nứng lồn không? Em gật đầu. Ổng lại hỏi có muốn đụ không? Em gật cái, nhưng lại lắc đầu ngay. Ổng cứ sờ lồn làm em khó chịu, 2 đùi dạng rộng ra. Ổng biểu em xóc cặc, rồi hỏi em có muốn thử cho cặc vô lồn không? Em gật rồi lại lắc. Ổng đẩy quần lót em xuống, cầm cặc dí vô khe lồn em. Em run rẩy mà không biết làm sao thì có tiếng ngoại em kêu. Em vội vàng nhảy khỏi đùi ổng, kéo quần lên chạy về nhà, thì gặp má em. Má về đưa em theo má, thế là em không gặp lại ổng nữa. May cho em, chứ không thì thế nào ổng cũng sẽ dụ em đụ.”

“May cho hắn đấy. Nếu hắn mà đụ em khi đó thì hắn phải ngồi tù rồi.”

“Ừa, may thiệt anh hén.”

“Sau đó em không về ngoại à.”

“Không, nhưng ông bà ngoại thỉnh thoảng lên thăm má con em. Má được người ta cho thuê căn nhà giá rẻ, họ thấy má em hiền lành thật thà, nên cho má con em giữ nhà đất cho họ, còn thuê là cái cớ thôi. Anh nè, ông bà ngoại em già, ngoài 60 tuổi mà vẫn đụ nhau đó.”

“Sao em biết?”

“Một lần tình cờ em bắt gặp… Hihi. Bà ngoại ngồi trên bụng ông vừa nhún vừa rên… hihi.”

“Em có phá đám không?”

“Không. Em bỏ đi hồi lâu mới quay về.”

“Ông bà có đụ thì mới có má em, rồi có em chứ.”

“Em biết mà. Ông chủ nhà cho thuê chắc cũng muốn đụ má em, nên mới cho thuê nhà kiểu đó.”

“Sao em biết?”

“Em thấy cách ổng nhìn má, hay tìm cách động vô người má… hihi. Không biết bả có cho ổng đụ không? Má em nhìn còn ngon lắm, vẫn nứng lồn mà.”

“Còn trẻ thì còn nứng thôi. Mà sao em biết?”

“Má con ngủ chung, em hay sờ vú má, còn sờ lồn nữa.”

“Kỳ vậy ha”

“Hihi… Em sờ má để im cho em xoa, vuốt ve. Thỉnh thoảng còn hãy nhẹ nhẹ mu lồn lên. Anh, hay em nói má cho anh đụ nhen.”

“Nói bậy đi.”

“Thiệt mà. Má lồn to múp lắm. Anh mà đụ cả 2 đều sướng.”

“Anh đụ má em rồi thành ba em à?”

“Hihi… Lúc đó em sẽ coi má như chị em thôi. Má tội lắm. Em muốn má sướng thôi. Anh giúp em nhen!”

“Anh không hứa được.”

“Ừa, em chỉ nói vậy thôi. Nếu mà anh đụ cả 2 má con em thì chắc hấp dẫn lắm ha. Đang đụ lồn má lại lấy ra đút vô đụ lồn con, rồi lại đụ lồn má… hihi chỉ nghĩ đến là thấy sướng lồn rồi. Anh, em… em nứng, đụ em đi anh!”

Hắn nghe Thùy nói, không nghĩ là Thùy lại có ý dâm đến thế. Nhưng đúng là kích thích. Thực tế thì hắn cũng đã đụ Vi cả đụ Vân, đụ 2 chị em – mẹ con – cùng lúc. Nếu thêm mẹ con Thùy – chị em – nữa thì cũng giống nhau thôi. Hắn cảm nhận Thùy đang nằm trên người hắn, đã ngồi dậy, cặc vẫn cắm trong lồn Thùy. Âm đạo cô siết bóp mạnh như hút cặc hắn, Thùy hư 1 tiếng rồi nhún. Hắn lật ngửa cô ra đè lên và dập, Thùy rên rỉ:

“A… ah anh đụ mạnh quá… em sướng ư ư anhhh… cặc to quá sướng quáaa…”

“Thích không? Lồn sướng không?”

“Có… có lồn sướng lắm anh ơiii.”

Nhi về dẫn theo Thắm, Hoa, Loan. Gặp hắn là cô nhào tới ôm ghì hôn rồi lên ngay phòng lớn. Hắn cũng nhớ cô nên cuộc chiến suốt 60 phút mới ngưng. Hắn nói kế hoạch di chuyển, Nhi đáp ứng ngay. Buổi chiều hắn gặp H’Bia và Xuân. Tối thì hắn dành cho Thắm, Hoa và Loan. Ngày tiếp theo cũng dành cho H’Bia và 3 em vệ sĩ. Ngày tiếp theo hắn dẫn Nhi, Diệp, Vi, Kim và Thùy lên xe Xuân đi. H’Bia ở lại giữ nhà, sau 10 ngày sẽ đổi phiên. Dọc đường xe chạy không thoát khỏi cảnh các cô thay phiên nhau âu yếm cặc hắn. Cả Xuân cũng tham gia khi Thùy lái xe thay cô. Lần này cả nhà đến Resort của Kim, 3 căn villa gần nhau được vây bằng hàng rào thành khu riêng biệt dành cho chủ nhân. Hắn ngụ tại villa lớn nhất trong 3 villa. Các cô không chịu chia nhau ra, đều tụ tập tại căn villa 4 phòng ngủ của hắn. Ở đây đầy đủ tiện nghi, phòng khách, bar nhỏ, bếp, phòng ăn lớn, bể bơi mini… Cuối cùng tất cả xúm xít ở chung nhau. Tối đến lần lượt 3 em một lên giường cùng hắn. Lịch do các em tự phân chia, hắn đều cho các em thỏa mãn, thăng hoa lên đỉnh. Tuy thế hắn vẫn dặn Nhi chia phiên cô, Kim và Thùy phân đều ra cùng các em khác.

Nhi hỏi lý do, hắn cho cô biết lồn Nhi, Kim và Thùy rất đặc biệt, chia ra để đụ cho các em khác cùng sướng đều, cặc hắn cũng sướng. Cứ thế luân phiên, nếu hôm nào Vân về thì luôn phân Vi và Vân cùng lên giường chung cho hắn đụ cả 2 chị em – mẹ con. Buổi sáng trong villa, nhịp sống như ở đạo tràng, cả nhà dậy cùng thổ nạp khí công, sau đó chuẩn bị ăn sáng, cafe nói chuyện. Hắn lần lượt hôn các em, vị trí ngồi cạnh hắn trên sofa thay đổi hàng ngày. Sáng ai ngồi cạnh hắn thì tối đó sẽ cùng hắn ngủ chung. Trong villa mọi người đều mặc áo choàng gấm, bên trong không mặc gì để tiện cho chuyện mò sờ nhau. Các em đều ghiền cây gân bự, ngồi cạnh là đưa tay cầm nắn, vuốt ve, hôn bú. Nhi và Kim nhiều hồi nứng quá là bất chấp, cứ ngồi hẳn vào lòng hắn, giạng đùi, mở lồn, cắm cặc vào lồn nhún nhắp ngay trước mặt tất cả mọi chị em khác. Sau đó thì Diệp, Huyền, Vi bắt chước theo. Xuân và Thùy còn trẻ hay ngại ngùng nên không lỳ như các chị được. Trò chơi tình dục luôn kích thích làm mọi người hưng phấn không chán. Hắn nhờ sinh lực dồi dào, tự chủ cao, cứ để các nàng đùa giỡn với cây gậy như ý thoải mái. Hắn bế tinh, giữ cho gậy cứng, để các nàng thay phiên chơi.

Thời gian nối đuôi trôi, mới đó đã 6 tháng. Hắn đã 5 lần chuyển đổi chỗ, mỗi resort hắn ở 1 tháng, cứ đổi qua lại chỗ resort của Kim và Diệp. H’Bia và Vi cùng các em vệ sĩ cũng luân phiên đổi nhau đến cùng hắn, Vân và Hoa, Loan cũng học xong ngoại ngữ cần thiết để phụ giúp Nhi trong công việc. Một chiều Nhi về ghé tai hắn:

“Anh muốn đụ người mẫu không?”

“Ai vậy?”

“Hòa Ly Ly, anh có nghe bao giờ chưa?”

Các nàng khác sáng mắt lên, còn hắn thì lắc đầu. Nhi tiếp:

“Cùng thời bọn em, nhưng nhìn ngoài thì có vẻ già hơn chút. Trước đây hay đi biểu diễn thời trang cho các hãng nước ngoài, giờ chắc nghỉ rồi.”

“Vậy có đủ tiền không?”

“Em nghĩ chắc là không. Nhưng muốn cho anh thay đổi món lạ hihi… Tiền thì nhà mình dư dả rồi, thêm được nữa thì tốt. Cái chính là muốn anh vui thôi. Hòa Ly Ly là con lai mà.”

2 bữa sau nhân viên lễ tân báo có người tìm Nhi, sau đó dẫn một bà cao gầy đến villa. Các nàng đều ngẩn người nhìn người trước mặt, thân hình cao hơn các nàng cả cái đầu, cao hơn hắn nửa đầu, hắn chỉ đứng đến tai. Đúng dạng người mẫu chân dài, trải qua năm tháng da nhăn, mắt đục, tóc xơ nhưng dáng vóc vẫn còn. Cúi người lễ phép chào hắn, chào các chị em xung quanh. Khi nhìn thấy Thiên Kim, Huyền thì khựng lại. Kim và Huyền cười nhìn lại thì Ly nhận ra 2 chị, từng có tiếp xúc trước đây. Nhi giới thiệu hắn, bà ta khuỵu 1 chân rất điệu cúi chào hắn lần nữa.

Một tháng sau, buổi sáng như thường lệ, thổ nạp, quây quần ăn sáng và cafe, râm ran chuyện ngẫu. Đương nhiên không thiếu cảnh từng em hôn hắn và ve vuốt cây như ý. Đột nhiên ngay cửa ra vào có bóng người che, rồi xuất hiện trong phòng. Một thân hình cao ráo mặc bikini choàng khăn mỏng bước đến. Hòa Ly Ly vừa lột xác hoàn xuân, dáng vóc trẻ trung, cân đối. Cô quỳ khom người cất tiếng:

“Em xin cảm ơn đại sư đã cho em cuộc đời mới. Em xin chào và cảm ơn tất cả các chị.”

Hắn bảo cô đứng dậy, ăn sáng rồi tranh thủ thổ nạp ngay để ổn định dung mạo. Đêm qua hắn vừa cho cô uống hoàn xuân đan và nuốt tinh. Đêm qua hắn dẫn theo Kim qua villa cạnh bên, vào phòng Ly. Vừa kích hoạt các huyệt đạo trên người Ly Ly, vừa để cho cô coi cảnh Kim bú hôn cặc hắn, sau đó đụ Kim ngay trước mặt Ly. Cặc hắn đâm mạnh vô lồn Kim, nắc dồn dập, Kim rên rỉ vô cùng dâm:

“A… ah lồn em sướng quá, cặc đụ lồn sướng quá anh ơiii… Cặc đụ mạnh quá, sâu quá sướng sướng lồn chếttt… chết mất anh ahh…”

Hơn 20 phút nắc, hắn rút cặc khỏi lồn Kim, Ly há miệng đón mấy tia tinh phun thẳng vào kèm viên thuốc tể. Ly nuốt trọn, còn mút sạch đầu cặc hắn. Kết quả sáng nay cô trình diện. Cả tháng nay Ly đã chứng kiến mỗi buổi sáng các nàng vây quanh hắn, vui vẻ hòa hợp, không có cảnh tranh giành ghen ghét. Ai cũng được hắn đối xử như nhau, trước sau lần lượt đều được thỏa mãn. Nhìn Ly có vẻ muốn được tham gia náo nhiệt, hắn cười bảo cô thổ nạp để ổn định dung nhan. Ly ngoan ngoãn vâng lời trở về phòng. Thùy và Huyền ngồi 2 bên ve vuốt cặc hắn. Huyền lên tiếng:

“Cặc anh hình như to hơn dài hơn nữa ha.”

Thùy cũng phụ họa, các nàng khác cũng đều nhận thấy vậy. Kim lấy cái thước đo chiều dài 21,5cm, vòng tròn chu vi 16cm, tương đương đường kính phi 5cm. Lỗ lồn các nàng tự nhiên rịn nước khi biết số đo cặc hắn. Buổi chiều hắn qua phòng Ly. Đứng dang chân trước mặt cô, hắn mở bung áo choàng, cây gậy gân dựng sừng sững. Ly nhìn ngắm cây như ý đầy các đường gân, Ly nhoẻn miệng cười đưa tay nắm lấy vuốt lớp da bọc ngoài xuống để lòi cái đầu chày bóng to với vành khấc bự ra.

Mấy lần Ly đã nhìn thấy cặc hắn nhưng chưa khi nào tận mắt ngắm kỹ như hôm nay. Tối qua khi nuốt tinh cô cũng không kịp ngắm. Ly ngồi xếp chân quỳ, thè lưỡi liếm thân cặc hắn. Ly rất điêu luyện hôn bìu dái, cho cả 2 hòn vô miệng, ngậm ngang thân cặc, liếm vành khấc, nút đầu cặc. Một loạt kỹ thuật bú mút được trình diễn. Lưỡi cô lia liếm quanh vành khấc, nơi da nhạy cảm làm cặc hắn tê rần. Ly ngậm đầu cặc hắn, nuốt dần đến 3/4 thân cặc vô miệng. Cả đám vợ chưa có ai cho cặc hắn vô miệng sâu như Ly.

Lưỡi Ly miết quanh vành khấc làm hắn tê giật khoái vô cùng, cặp môi mút chặt da cặc làm hắn sướng rêm. Vừa bú Ly vừa cầm tay hắn đặt vô vú, muốn hắn măn vú cô. Hai tay hắn hết xoa bầu vú lại vê núm vú rồi bóp nặn 2 bầu vú. Bú hồi lâu Ly nhả cực ra:

“Anh… em khó chịu quá, nước em ra nhiều lắm, anh cho em đi anh!”

“Em muốn gì?”

“Em muốn cặc anh, muốn anh đụ… đụ lồn em.”

Hắn để Ly nằm lên giường giang co 2 đùi, hắn quỳ giữa háng đối háng, dưới mông Ly kê cái gối cao. Hắn đâm cặc vô lồn cô, Ly á một tiếng to, miệng há ra, mắt mở nhìn ngược lên trần nhà. Hắn đẩy một cái lút sâu ngập đến gốc cặc, Ly khoặc 2 chân ngang eo hắn, 2 gót chân tỳ trên mông hắn, ghịt háng hặn cô háng cô. Hắn bắt đầu dập từng cú mạnh như đóng gạch vô lồn Ly.

Tiếng hư hự hự trong cổ họng Ly phát ra theo các cú nắc của hắn, tay Ly giữ tay hắn, lưng cong ưỡn háng đưa lồn lên đón các cú nắc. Cây gân bự thụt đẩy trong lỗ lồn, âm đạo Ly co siết hít thân gậy. Nước dâm bóng loáng và sữa đục dính đầy thân cặc khi cặc vô ra nơi âm đạo. Nắc chừng hơn 20 phút hắn rút cái phặp, chôm lên trước, Ly há to miệng, tay nắm cặc hắn đút vô miệng.

Hắn phụt phụt 5 tia liền vô sâu miệng Ly, cô nuốt hết còn bú liếm sạch đầu chày. Qua nói chuyện với Kim, Huyền, Nhi, Ly biết công dụng quý báu của tinh khí hắn đối với việc củng cố ổn định dung nhan nên cô nuốt sạch, không để phí một tí nào. Chờ Ly làm sạch cặc, hắn bảo cô quỳ đưa mông lên đổi kiểu doge. Ly vểnh cặp mông cong, đùi mở lỗ lồn đỏ hồng nhup nhíp, hắn đâm mạnh nắc như đóng gạch. Ly rên la ah á, hứ hự hự. Hắn nắc càng nhanh càng mạnh hơn. Đột nhiên Ly la lớn:

“A… a anh.”

Âm đạo cô siết một cái mạnh lên cặc hắn, thêm mays cái co thắt nữa. Hắn rút cặc khỏi lồn cô, từ trong sữa đặc phún trào liên tiếp chảy xuống ga giường. Ly duỗi chân nằm sấp:

“Anh cho em nghỉ chút.”

Hắn nằm xuống cạnh cô:

“Sướng không?”

“Sướng lắm. Chưa khi nào em sướng nhiều như bữa nay. Anh làm em lên đỉnh 4 lần liên tiếp a. Em sướng xỉu luôn.”

“Vậy giờ em nghỉ đi rồi thổ nạp nhen.”

“Dạ.”

Sáng sau Ly xuất hiện, thân hình cao ráo, cao hơn hẳn các chị em khác gần cái đầu. Trong bộ dạng bikini 2 mảnh, chỉ khoác mỗi cái khăn voan choàng hờ trên vai. Eo nhỏ, mông cong tròn, ngực vươn chĩa ra trước khiêu khích. Các chị em cũ nhường chỗ cho Ly, cô đến trước chỗ hắn, ngồi quỳ chân xếp, nhoẻn miệng cười, mở áo choàng của hắn cho lòi cây như ý.

Đưa 2 tay nắm cây gân vuốt ve một cách say mê rồi hôn liếm. Cây gậy gân chằng chịt ngạo nghễ dựng đứng, đầu chày trơn tròn, vành khấc hồng bóng khiêu khích. Buổi tối hắn đến phòng Ly, cô đã khỏa thân đang chờ. Ly cởi áo choàng cho hắn. Ly ngồi trên giường, hắn đứng dưới sàn, cúi xuống nâng mặt cô lên. Ly tham lam mút bú lưỡi hắn, tay vuốt ve cặc hắn, tay hắn mơn bóp 2 vú cô.

Hôn bú bóp nhau một hồi, hắn lên giường nằm ngửa giang chân thẳng, Ly gối đầu lên bụng hắn ngậm cặc vô miệng. Sau màn bú cặc là đến điệu cao bồi nước đại. Ly có thân hình biểu diễn tư thế kiểu này rất sành điệu, quỳ trên bụng hắn chỉ lắc hông và mông là đủ làm hắn khoái. Ly nhún lắc sàng các loại, cô đã 2 lần ọc nước sữa mà hắn vẫn cứng ngắc trong cô. Ly hạ người, lăn qua bên:

“Anh đụ em đi!”

Hắn kéo cô ra cạnh giường, độn dưới hông cô mấy cái gối, đưa 2 chân Ly giơ cao, bảo cô nắm lấy cổ chân giang ra. Hắn đâm cặc cái ọt vô lồn Ly, ôm hông cô ghì nắc. Con cặc bự xọc vô lỗ lồn đầy nước dâm trơn nhẫy của Ly lút tận gốc. Hắn dộng háng vô háng Ly pạch pách pách liên hồi. Ly hết la đến rên:

“Anh cặc đụ mạnh sướng quá… á… ah nát hết lồn em rồiii… sướng lồn quá anh ơiii… anh đụ, em sướng lồn quáaa… cặc đụ sướng lồn quáaa…”

Hắn dộng kiểu đó chừng 10 phút thì đổi kiểu, xách 1 chân Ly lên nắc 10 phút lại đổi về kiểu truyền thống hơn 15 phút thì cho Ly nuốt tinh. Chờ Ly liếm sạch, hắn định đụ nữa thì cô xin nghỉ:

“Cho em nghỉ chút đã anh.”

“Em không muốn sướng nữa ha?”

“Em muốn, nhưng nãy giờ anh cho em lên đỉnh 4 lần rồi, lần nào cũng ra nhiều quá… hihi… em mệt.”

“Tưởng em không thích anh đụ.”

“Thích, em thích anh đụ em hoài thôi. Anh cho em nghỉ chút rồi anh lại đụ em nữa nha. Anh đụ em sướng vô kể.”

Hắn nằm xuống cạnh cô:

“Đời trước đây em có được đụ sướng không?”

“Cũng có, nhưng chưa khi nào em được lên đỉnh nhiều như anh đụ.”

“Chắc em đụ nhiều ha?”

“Dạ. Em không nhớ hết. Em biết đụ khi mới 15 tuổi.”

“Sớm vậy à?”

“Dạ. Mẹ em đi học nước ngoài rồi có chửa với bạn trai tây nên phải về nước, sinh ra em. Sau 75 mẹ đưa em vô Nam sinh sống từ hồi đó đến giờ. Mẹ lo cho em học hết lớp 9 thì khó khăn, lúc đó có ông bạn mẹ nói mẹ cho em đi làm người mẫu. Mới 15 tuổi nhưng em đã cao gần 1m7. Mẹ hỏi ý kiến em, em cũng muốn đi làm kiếm tiền giúp mẹ. Thế là em theo ông chú đó. Ổng đưa em đi, cho em theo một lớp đào tạo người mẫu, học cách đi đứng, trình diễn các kiểu. Sau đó em về gặp ổng, ổng biểu em làm người mẫu ảnh cho ổng chụp. Lúc đầu thì chụp các cảnh ngoài trời với các kiểu dáng áo dài, váy, quần… Hình em được đăng các tạp chí thời trang hồi đó, có tiền, nhưng không nhiều. Sau nữa ổng biểu em chụp ảnh khỏa thân, ban đầu thì mặc áo tắm, rồi mặc bikini 2 mảnh, dần dần thì không mặc gì với các tư thế gợi cảm. Lần đầu chụp khỏa thân em cũng ngượng, nhưng vài lần thì quen. Em để ổng chụp hình vú, chụp lồn. Mấy cảnh này toàn chụp trong studio riêng của ổng. Những khi ổng đụng vô người để sửa tư thế cho em làm em nứng lắm. Một lần ông biểu em ngồi trên ghế ngả người ra như nằm ngửa, giạng đùi mở lồn cho ổng chụp. Em nằm giang chân nhưng chưa đúng yêu cầu, thế là ổng cầm đùi em đặt chân co chân duỗi. Tay ông banh mở lỗ lồn em ra, làm em rủn hết tay chân. Ổng dí máy sát lồn em chụp. Chụp vài hình chợt em giật mình khi thấy ổng úp mặt vô háng em, hôn bú lồn em, làm em nứng phê hết người. Ổng bú làm lồn em cứ giật giật như bị chích điện, nước dâm trào ra ướt nhẹp. Bú đã đời rồi ổng đút cặc vô lồn em, lúc đấy em đang nứng lắm, thế là em để cho ổng đụ. Bữa ổng đụ, em chưa đầy 16. Hôm đó ổng đụ em 2 lần liền.”

“Ổng đụ bắn tinh vô lồn em à?”

“Khi đút cặc vô lồn thì ổng để trần, nắc một chặp rồi ổng đeo bao vô, nắc tiếp cho xuất tinh đầy bao. Nghỉ chừng tiếng ổng kéo em vô tấm nệm, đặt em nằm ngửa rồi lại bú lồn. Ổng bú em thích lắm. Xong rồi mới đụ. Cặc ổng nhỏ nhưng dài, cũng làm em sướng… hihi… nhưng không khỏe như anh. Ổng chỉ nắc chừng vài phút là phọt tinh à hihi…”

“Rồi sao nữa? Về sau ổng còn đụ em chứ?”

“Không anh. Sau đó ổng giới thiệu cho em vô làm công ty thời trang chủ người nước ngoài. Họ quản lý chặt, ổng không được gặp em. Hihi…”

Ngước mặt nhìn hắn cô tiếp:

“Công ty ký hợp đồng lâu dài với em. Họ đưa em đi đào tạo huấn luyện mọi kỹ năng cho em, họ giữ gìn tránh cho em gặp người ngoài nên ổng không có cơ hội, chỉ có má thỉnh thoảng gặp được em thôi. Đến khi em gần 17 tuổi thì bắt đầu trình diễn thời trang, và đi liên tục. Em gần như là át chủ bài của công ty hihi… Có rất nhiều đại gia ngấp nghé dụ dỗ em hihi… có ông hứa cho em nhà, tiền nếu em chấp nhận làm bồ nhí. Bà chủ công ty em biết, dặn em đừng để bị lừa. Một lần đi lưu diễn ở nước ngoài em bị con trợ lý bán đứng. Thường khi đi xa luôn có ê kíp đi theo, lần này chỉ có 2 người phụ trách trang điểm và phụ giúp mặc quần áo theo. Con trợ lý giúp mặc đồ nó hay ganh ghét em, nó lừa cho em uống thuốc mê. Gần sáng em tỉnh giấc, thì thấy mình đang trần truồng ở trong phòng cùng gã đại gia hay gạ gẫm em trước đây. Thấy em tỉnh lại, hắn chồm lên người em, em đang mệt nên chịu thua để hắn đút cặc vô lồn. Không biết là hắn đã đụ em mấy lần rồi. Mờ sáng hắn lại đè em đụ nữa. Em điện về công ty gặp bà chủ tố hết mọi chuyện. Công ty cử luật sư qua ngay, báo cảnh sát. Con trợ lý bị bắt khai ra mọi chuyện, gã đại gia cũng bị cáo buộc tội hiếp dâm. Con trợ lý bị sa thải, tịch thu 1000$ tiền thuê, gã đại gia chịu đền bù 30 ngàn đô, đổi lại thoát án. Công ty cho em hơn 10 ngàn, thế là em mua nhà và còn ít để dành. Hihi… Một năm sau em hết hợp đồng với công ty, trở thành người mẫu tự do. Em có giá, con lai mà, thân hình cao ráo, chân dài, dáng thon gọn, da dẻ trắng mềm, tóc xoăn, nhiều nơi mời chào, thu nhập cao. Là tự do nên em rất thoải mái, nhiều đại gia trực tiếp hẹn gặp em hihi… giá qua đêm tính bằng vài ngàn đô trở lên. Em cũng gặp vài người, cho đụ. Dần dà có lời đồn lồn em đụ rất sướng rất phê, thế là càng nhiều người muốn em. Anh, có đúng là lồn em đụ sướng không? Anh đụ lồn em có sướng cặc không?”

“Đúng em. Lồn em đụ sướng cặc lắm.”

“Thiệt ha. Ư… ư… anh. Đụ em đi anh! Em nứng rồi.”

“Em nứng gì?”

“Dạ, em nứng… ư nứng lồn. Lồn em nứng, lồn muốn cặc anh đụ.”

Tiếp theo là một đợt cowboy phi mã, sau đó là vũ điệu tiếng chày trên sóc bombo. Gần 1 tiếng đồng hồ Ly 2 lần thăng hoa. Hắn lật mình nằm ngửa cho cô nằm sấp trên người, cặc vẫn cứng cắm trong lồn. Ly thở bên tai hắn:

“Anh không cho em uống tinh anh nữa ha?”

“Hihi… không.”

“Không xuất tinh anh có khó chịu không? Để em bú cho anh ra nhen.”

“Không sao em. Anh bế tinh thôi.”

“Em tưởng đụ em anh không sướng chứ.”

“Không có chuyện đó đâu. Em cứ sướng lồn là được.”

“Ư anh.”

“Em kể chuyện nữa đi.”

“Dạ. Em có nhiều lần được thuê tháp tùng đi du lịch, nghỉ dưỡng hoặc đi công việc cùng nhóm đại gia dưới danh nghĩa thư ký… hihi… chủ yếu là để các ngài đó đụ. Em quen chị Huyền trong trường hợp 1 lần đi như vậy. Đi lâu nhất là 1 tuần, toàn đi nước ngoài. Mỗi lần đi có một nhóm 6, 7 ông đại gia, còn bọn em thì tùy có khi 3, 4 đứa. Các vị đó thay phiên nhau đụ bọn em hàng đêm. Mỗi đêm ít nhất cũng có 2 gã đụ, có khi 4 gã lần lượt đụ. Hihi. Anh biết không, có lần em được mời đi biểu diễn thời trang trên du thuyền, 3 đêm liền. Diễn thời trang chừng 2 tiếng, sau đó là party cocktail tại bar. Lúc diễn thời trang thì đông, nhưng khi quẩy ở bar thì chỉ có vài chục đại gia với 6 người mẫu bọn em và hơn chục trợ lý nữ. Trong tiệc cocktail hình như bọn em bị cho uống rượu pha thuốc kích thích hay sao đó nên cả đám đều sung, quậy tưng bừng theo nhạc. Lúc em thấm thuốc có 2 gã bám lấy em, vừa nhảy vừa sờ lồn. Thò hẳn tay vào trong quần lót móc lồn em. Sau đó thì em bị dìu vào 1 phòng, để nằm lên giường, họ lột truồng em rồi 1 gã hôn bú lồn em, còn gã kia thì dí cặc vô miệng em. Tiếp theo là họ đụ em. Gã này bắn tinh xong, là đến lượt gã kia đút cặc vô nắc, cứ thay phiên nối đuôi nhau đụ. Trong cơn lơ mơ em cảm thấy rất nhiều người đụ em. Em cứ giạng 2 đùi để mặc chúng đụ. Mờ sáng thức dậy em thấy nằm la liệt 6, 7 tên trần truồng lăn lóc. Nếu mỗi đứa đụ em 2 lần thì anh biết đó. Trên người em nhoe nhoét tinh khí từ mặt đến ngực bụng đùi háng. Em vội đi tắm. Xong ra ngoài thì gặp mấy bạn cùng cảnh. Tất cả đều im thin thít không biết nói gì, bỏ về cũng không được vì thuyền đang đậu cách xa bờ. Đành tặc lưỡi chấp nhận vì tiền không ít. Ngồi nói chuyện có chị nói chỉ khá tỉnh táo, chỉ đếm cả thảy 11 đứa đụ chỉ. Còn lại đều không biết là bị bao nhiêu người đụ. 2 Đêm tiếp theo cũng giống như đêm đầu tiên, bọn em đều bị uống nước pha kích thích lúc nào không biết. Thế là đều hăng lên nhảy nhót la hét và cuối cùng thì nằm ngửa giạng đùi cho chúng thay nhau đụ. Đêm thứ 3 thì còn loạn hơn. Nhảy nhót nửa chừng có mấy đứa cuồng lên, tự thoát y để trần nhảy như điên. Rồi thì như bị lây các em gần như đều bỏ hết áo váy chỉ mặc bikini hoặc mỗi quần chíp quay cuồng. Có gã lên cơn nứng lột truồng 1 em trợ lý rồi ngay giữa tiệc đè em trợ lý này ra bàn đụ luôn. Có 1 đứa dẫn đầu thế là có đứa thứ 2, thứ 3, mấy em liền bị đè ra coi như đụ tập thể. Con nhỏ người mẫu bạn em thì bị 1 gã bồng để ngồi lên bàn, bắt chống tay ra sau ưỡn người, dạng đùi cho hắn bú lồn. Sau đó hắn đụ, xong mấy gã khác nối đuôi nhau đụ. Em thấy thế vội lẩn ra sau trốn thì bị 1 gã kéo vô phòng, thế là cũng không thoát được. 4 thằng thay phiên nhau đút cặc vô lồn em nắc. Mỗi thằng đụ 2 hiệp, thằng đầu đụ 3 hiệp. Em mệt đờ. Bọn nó lăn ra ngủ hết. Em tắm nhanh rồi mở cửa phòng lén ra ngoài, đang đi qua phòng bar thì thấy trong đó ngổn ngang hỗn loạn. Có mấy em nằm ngửa dạng đùi bất động trên ghế, dưới sàn để mặc ai muốn thì đâm cặc vô nắc. Có thằng vẫn đi đút cặc vô lồn em này nắc mấy cái, lại chuyển sang em khác. Em đang rón rén lủi đi thì đột nhiên bị ôm từ sau lưng rồi đẩy em vô phòng. Thế là em lại bị đụ tiếp. Em không biết là bị mấy gã đụ nữa. Em mệt mê luôn tới sáng. Hôm sau thì tan đám. Về sau em không dám nhận lời mời mấy kiểu diễn thời trang như vậy nữa. Chừa tới già luôn. Hihi…”

“Ừ, kiểu đó thì thác loạn quá.”

Im lặng một hồi, hắn hỏi:

“Em có dự tính gì tiếp theo không?”

“Thực lòng thì em muốn được ở lại đây với anh và các chị. Nhưng các chị đông quá rồi. Hihi xếp hàng chờ được anh đụ thì em nứng điên mất.”

“Đâu đến nỗi vậy. Nhưng thôi mỗi người đều có chí hướng riêng. Em cứ việc đi con đường em chọn.”

“Anh, em muốn… anh chiều em nha!”

“Em muốn gì?”

“Em muốn được anh bú lồn.”

“Em muốn anh bú lồn thì không rời xa anh được.”

“Sao vậy anh?”

“Anh có nguyên tắc, anh chỉ bú lồn vợ. Anh bú lồn ai, người đó là vợ anh, không thể cho người khác đụ. Nếu để cặc khác đút vô lồn thì hoàn xuân sẽ mất tác dụng, trở thành già ngay.”

“Vậy a anh?”

“Ừ.”

“Thôi thì mưa lúc nào mát mặt lúc ấy. Cứ bên anh sướng được ngày nào hay ngày đó.”