Chapter 10
========================================

Hôm nay hắn quyết định cho Huyền lột xác. Hắn đến, Huyền đã sẵn sàng. Diệp đã dặn cô mặc áo choàng bên trong không mặc gì. Để Huyền ngồi đối diện khoanh chân dưới sàn, hắn bắt đầu kiểm tra các huyệt đạo. Xong một vòng đủ 12 huyệt, hắn đưa tay xoa bóp 2 vú Huyền, bóp nắn vê 2 núm vú đã rồi chuyển 1 tay xuống sờ lồn. Hắn trượt 2 ngón tay giữa khe lồn chà lên hột le làm Huyền cứ rướn háng, hẩy hẩy lồn lên. Hắn cầm 2 chân cô kéo dạng hình chữ U. Huyền buộc thay đổi cách ngồi theo thế 2 tay chống ra sau nửa nằm. Hắn kéo dây buộc áo choàng cô làm 2 tà áo mở phanh ra. Một cảnh dâm lộ ra, sau 2 tà ào mở là thân hình hơi phì nộn, 2 vú khá to với núm hồng hơi sệ, bụng săn nhưng có nây, mu lồn lá vông múp to như bàn là, 2 đùi múp trắng. Trong tư thế chân duỗi hơi co khe lồn mở nhìn rõ lỗ lồn. Hắn xoa khe lồn, Huyền ngả mặt lên trần nhà, mắt nhắm hưởng cảm giác lồn được mơn trớn. Hắn chụm 4 ngón tay đút vào lỗ lồn, Huyền ưỡn háng đưa lồn lên, hắn thọc bàn tay vào đến gần hết bàn tay, rồi bắt đầu xoay tròn nhẹ. Hường bắt đầu rên rỉ:

“Ư ứ ư ưm.”

Hắn cũng tuôn:

“Thích không em? Nứng lồn không?”

“Ư… em… em…”

“Lồn nứng chưa?”

“Em có.”

“Có gì em?”

“Có… có nứng?”

“Nứng gì em?”

“Nứng… nứng lồn ư ư ưm.”

“Em thích cặc anh không?”

“Có, em có.”

“Anh cho em này… cặc anh này thích không?”

Hắn mở áo bung cặc ra trước mặt cô, cho Huyền cầm cặc hắn vuốt ve. Huyền ngồi lên nắm con cặc to dài bự vào tay, con cặc mà cô đã nhiều lần nhìn thấy. Hắn khuyến khích:

“Hôn liếm đi em, bú đi. Bú cặc anh đi.”

Huyền lia đầu lưỡi lên vành khấc, nơi nhạy cảm của cặc, cô lại liếm đầu cặc, rồi lại liếm dọc thân cặc, liếm tròn quanh cặc. Lưỡi cô chọt vô lỗ đầu cặc, miệng Huyện há ra ngậm đầu chày và thêm nữa, cuối cùng hơn 1 phần 3 cặc lọt vô miệng cô. Huyền phồng miệng, rồi lại hóp má bú mút, dùng lưỡi nút lên đầu cặc. Cặc to dài quá, cô không ngậm hết được. Đầu cô nhấp nhô lên xuống, cố gắng cũng chỉ ngậm được hơn nửa. Hắn nhìn cô bú, rồi đưa tay giữ đầu Huyền, háng đẩy thụt tới lui, hắn nắc cặc miệng cô. Huyên vội nắm lấy nửa phần dưới cặc để khi hắn nắc, cặc không vô quá sâu trong miệng. Nhưng cũng chỉ vài ba phút, Huyền nhả cặc ra:

“Thầy, cu thầy bự quá chừng, em mỏi miệng quá.”

“Cặc chứ không phải cu. Em không thích cặc to hả?”

“Em thích, nhưng nhưng…”

“Bú chút bữa đi!”

Hắn dí cặc tới, tay giữ đầu Huyền, cô phải há miệng ra ngậm cặc lần nữa cho hắn nắc. Chừng 5 phút, hắn rút cặc ra, biểu cô nằm ngửa trên giường, sát thành giường, co đùi lên. Hắn đứng đâm mạnh cặc vô lồn cô nắc. Huyền á một tiếng, 2 tay cô tự nắm cổ chân mình kéo lên mở bạnh rộng lồn ra. Hắn nắc vô cùng mành bạo, Huyền rên to:

“Thầy, thầy… mạnh quá ư ah… ui sâu quá, sướng quáaaa… Thầy… mạnh… em sướng chết mấtttt…”

“Sướng ha em?”

“Dạ em sướng… sướng lắmmm.”

“Em sướng gì?”

“Ư ư sướng sướnggg…”

“Lồn sướng không?”

“Có… có.”

“Cặc đụ lồn sướng không? Sướng lồn không em?”

“Có… có sướng sướngggg.”

“Sướng gì?”

“Sướng lồn… em sướng lồn thầy ơiii.”

“Thích cặc thầy không?”

“Có, có em thích cặc thầy.”

“Cặc đụ sướng không?”

“Sướng, cặc thầy đụ sướng, em sướng, lồn em sướnggg…”

Vừa đúng lúc hắn rút cặc ra kê miệng Huyền. Cô há miệng, viên hoàn đan chui vô miệng kèm mấy tia tinh dịch phụt vô. Huyền nuốt hết. Hắn đút cặc vô miệng Huyền cho phun hết tinh. Cặc hết giật, Huyền liếm mút sạch cặc hắn. Hắn bảo Huyền tiếp tục thổ nạp đủ 36 vòng rồi ngủ, nhớ mặc áo choàng. Hắn quay về phòng lớn đụ Vi và H’Bia. Tối mai sẽ đụ Diệp và Xuân. Nửa buổi hôm sau, cả nhóm đang nhâm nhi cafe thì Huyền xuất hiện. Một cô gái tầm hơn 30 với khuôn mặt khả ái, thân hình cân đối, đẹp, eo ót mông vểnh, chân nhìn thấy dài. Huyền vào nhà đình, ngồi đối diện hắn cúi đầu:

“Em cảm ơn thầy vô vàn, đã cho em trở lại tuổi xuân quý giá. Em xin chào các chị, đã giúp em nhiều.”

Hắn bảo cô thổ nạp ngay. Diệp kéo tay hắn:

“Hôm qua đụ hoa hậu sướng không anh?”

“Chưa đụ. Chiều nay mới đụ.”

“Ừ nhỉ. Em quên.”

Chiều đến, hắn vào nhà sàn, Huyền đang chờ:

“Em vừa ý chứ?”

“Dạ, em mừng lắm. Thầy thật thần kỳ.”

“Giờ tôi giúp em ổn định dung nhan sau khi lột xác nha.”

“Dạ.”

“Em cởi hết ra, mình song tu, tôi truyền chân nguyên cho em.”

Huyền cởi áo choàng, một thân hình cân đối, trắng trẻo, ngực vú săn chắc, bụng phẳng eo nhỏ, mông cong vểnh, đùi suôn thẳng. Ngã 3 mu vun lên lông mượt, 2 đùi khép kín. Hắn ngồi lên giường bảo Huyền ngồi dưới sàn hôn cặc hắn. Đã có kinh nghiệm hôm qua nên cô hôn bú khá điệu nghệ. Nắc cặc nhẹ nhàng miệng Huyền một lúc, hắn bảo cô nằm ngửa trên giường, hắn đè lên người cô, chống tay xuống giường, để háng đè háng cô:

“Anh phá trinh em nè. Giang đùi mở lồn ra đi em.”

Hắn ịn háng tới, cặc hắn đâm mạnh cái ọt vô lỗ lồn tràn nước dâm. Huyền ưỡn háng lên, cô cầm 2 gót chán kéo giang banh lồn ra to cặc hắn lọt vào. Đầu cặc xuyên thẳng vào trong, đi gần lút. Huyền không kìm được tiếng rên to:

“A… ứ hư hưm… thầy… ư thầy cặc đụ…”

Hắn cầm giữ 2 đùi Huyền nắc nắc liên hồi:

“Sướng chưa em? Lồn sướng chưa?”

“Thầy… ư đụ mạnh sướng quá… ư ư lồn lồn sướng, cặc đụ sướngggg…”

Hắn nắc dồn dập 30 phút thì tới, rút cặc kê miệng Huyền phun tinh vào, rồi lại đâm cặc vô lồn đụ tiếp. Hắn đè người Huyền dập, cô ghì lưng, eo rồi mông hắn. Huyền rên rỉ hét to khi lên đỉnh. Hắn cho nàng liếm sạch cặc, rồi ngồi dậy bảo nàng thổ nạp. Hắn về phòng lớn đụ Diệp và Xuân.

Qua ngày tiếp theo, Huyền xuất hiện cùng ăn sáng. Cô lại biến đổi trẻ thêm vài tuổi, giờ nhìn cô trẻ hơn Vi. Hắn bảo cô tranh thủ thổ nạp để ổn định dung mạo. Chiều lại thêm 1 lần thổ nạp. Tối hắn đến nhà sàn, Huyền đã chờ. Mở đầu vẫn là màn hôn bú cặc. Hắn nằm ngửa cho Huyền quỳ giữa 2 chân hắn hôn bú. Huyền trổ tài hôn liếm từ má trong đùi hắn đến bẹn, liếm bìu dái, liếm thân cặc. Hắn lim dim tận hưởng khoái cảm cô mang đến. Sau đó là bú, Huyền ngậm cặc hắn vô miệng nuốt nhả, đầu nhấp nhô lên xuống. Cặc hắn vô ra trong miệng cô thật dâm. Sau đó hắn bảo Huyền làm kỵ sĩ. Huyền ngồi lên bụng hắn, nâng mông lựa thế đưa lỗ lồn đúng đầu chày liền hạ mông. Lồn cô nuốt dần ngập hết thân chày vào sâu, rồi nâng mông lên hạ xuống, vài lần thì lồn cô nuốt gọn cặc hắn đến gốc. Huyền sướng quá, nâng mông lên hạ mông xuống nhanh dần:

“Thầy ơi… cặc thầy to ư ư.”

“Gọi anh đi em. Thích cặc anh không?”

“Em thích a… a cặc thầy… a cặc anh thích quá. A… a anh cặc đụ em… lồn sướng anh ơi lồn sướng. Cặc to tê lồn quá điii.”

Huyền nhấp nhổm nhanh mạnh, 2 quả lê trước ngực nẩy lên xuống, đột nhiên cô á một tiếng to. Sữa đục ọc trào ra chảy xuống ướt đẫm háng hắn. Hắn lật Huyền nằm ngửa ra:

“Anh đụ em nè.”

“Ưa… anh đụ cho em sướng đi.”

Hắn nâng mông cao dập mạnh xuống:

“Cặc đụ lồn nè. Sướng không?”

“Ư sướng… cặc bự đụ mạnh quá sâu quá sướng sướng quá…”

Dập nắc như giã gạo không ngừng, cặc đâm vô lồn đầy nước dâm phát ra tiếng phọp phọp. Huyền cong người ghì hắn, 2 chân quặp eo hắn, ưỡn lồn lên, âm đạo co siết mạnh lên đầu cặc làm hắn bắn. Huyền lại lên đỉnh liên tiếp lần 3. Hắn đưa cặc cho cô mút nuốt tinh. Xong hắn nằm ngửa cho cô gối đầu tay. Hắn hỏi chuyện:

“Em hồi trẻ là hoa hậu à?”

“Không anh. Em chỉ lọt top 10 hoa hậu thôi. Mà cái giải thi đó cũng chỉ là cuộc thi tầm trung, chứ không có danh tiếng gì lớn. Hồi đó nhan nhản các cuộc thì hoa hậu đủ kiểu. Em kể anh nghe.”

“Ư. Anh nghe.”

“Em qua vòng loại thi hoa hậu ảnh, rồi đến thi người thiệt. Lúc kiểm tra thân thể thì em 3 vòng đạt tiêu chuẩn, nhưng bị thiếu chiều cao… hihi… nguy cơ bị loại là cái chắc. Đang buồn, thì lúc ấy bà bầu chạy vạy đâu đó về nói em là có 1 đại gia can thiệp, cùng 1 giám khảo và đạo diễn hứa sẽ lo cho em lọt top 10, còn các giải khác thì khó. Nếu lọt top 10 thì cơ hội kiếm tiền sẽ dễ dàng rất nhiều. Điều kiện là em phải ngủ với bọn họ 1 lần, ngoài ra họ sẽ cho em 200tr. Hồi đó em đang túng lắm, vì nợ tiền chữa bệnh cho ngoại em. Em đắn đo, cuối cùng chấp nhận. Em nhận được 100tr, trả tiền chữa bệnh cho ngoại còn thiếu chút ít. Sau đó em được xếp thứ 6, đúng như họ hứa. Sau khi công bố chính thức giải kết thúc, em phải thực hiện hợp đồng. Tối đó em gặp đại gia kia, và nhận thêm 100tr nữa. Ông đại gia hơn em 25 tuổi, khi đó em 18 tuổi. Vậy đó, ông ta chi tiền để mua trinh em. Tối đấy lúc cởi quần áo em rất xấu hổ, vì khi kiểm tra cơ thể thì vẫn còn mặc áo ngực, silip, nhưng giờ thì trần truồng hết trước mặt ông ta. Ông ta ngắm nghía lồn em rất kỹ, lấy tay vạch lỗ lồn soi đèn pin coi. Xác định em còn nguyên, chưa mất trinh, sau đó ông ta hôn lồn em, liếm bú lồn em. Em để cho ông ta thỏa mãn, em cũng bú cặc ổng. Ông ta đụ em suốt tối đó, hình như 4 lần. Đến sáng còn đụ thêm lần nữa.”

“Em có sướng không?”

“Có anh. Em sướng. Sáng ra ổng cho em thêm 50tr nữa. Em nghe ổng nói, đã đụ mấy chị kia, mà không sướng như đụ em. Cho ông ta đụ xong là em phải uống thuốc tránh thai liền. Ổng hơi lớn tuổi nhưng sung lắm. Ổng đút con cu… cặc vô lồn em đau nhói cái, sau đó thì tê. Ổng đè em nắc làm em phê ngất, em sướng, lồn sướng. Em cũng ôm cứng ổng, hẩy ngược lồn lên làm ổng cũng sướng theo. Nửa đêm tỉnh giấc ổng biểu em bú cặc, ổng lại bú lồn em rồi đụ. Ổng đụ em thấy sướng đã. Bữa sau, tối sập thì em đến phòng của tên giám khảo, có cả tên đạo diễn cũng ở đây. 2 gã này em biết thèm thân thể em lâu rồi. Lúc kiểm tra các số đo của em, mặc bikini mà, cứ cố ý để sờ bóp vú, đo mông thì không vòng thước bên hông mà cứ cố tình để thước ngay mu lồn em, còn bày đặt đo đùi em nữa cũng là để chạm rồi xoa đùi, bóp lồn em, còn khen da em mịn mát. Em vào phòng 2 gã chỉ mặc mỗi sịp, đang chờ sẵn, thấy em là vồ ngay lấy. Thằng thì bóp bú vú, thằng thì hôn bú lồn em. Đêm đó 2 gã thay phiên đụ em. Em phải bú cặc gã này trong khi gã kia nắc lồn em. Mỗi gã đụ em 3 lần, em cũng thấy sướng, nhưng không bằng ông đại gia kia. Về sau em thường xuyên đi sự kiện, đi làm từ thiện. Mỗi lần đi sự kiện hầu như đều gặp 1 đại gia nào đó, và ngủ với họ theo chỉ đạo của bà bầu. Em cũng có thu nhập cao. Nhưng luôn phải uống thuốc tránh thai. Có lần em và mấy chị còn đi du lịch nước ngoài với mấy vị đại gia ăn chơi nữa. Họ nói là đi công tác ký kết hợp đồng kết hợp du lịch. Tối đến bọn em phải phục vụ họ, đi 1 tuần thì gần như tối nào bọn em đều phải để 2 ông đụ. 6 Ông và bọn em 3 đứa. Có lúc nửa đêm đang mệt ngủ, thì bị đè ra đụ, ông này đụ xong là đến ông kia đụ. Tuy vậy vẫn thích vì vừa được ăn chơi, du lịch không mất tiền, mỗi đứa còn được nhận 5000$. Cả 6 người đều đụ em. Em cũng không nhớ trong 3 năm đó có bao nhiêu người đã đụ em, bao nhiêu cặc đã đút vô lồn em. Có nhiều lần đi sự kiện, không chỉ 1 ông đụ, có khi 2, 3 ông đụ em. May mắn, một lần em gặp 1 đại gia, ngủ liên tiếp 3 đêm với nhau, rồi ông ta muốn em chỉ thuộc về mình ổng. Em đồng ý. Ổng nói chuyện với bà bầu quản lý em. Thế là em về sống với ổng 1 năm, rồi chính thức thành vợ ổng. Ổng hơn em 20 tuổi, vợ bị tai nạn giao thông mất, có 2 con tuổi gần bằng em. Lấy em, ổng cũng lo cho 2 con đầy đủ có nhà cửa việc làm đàng hoàng, nhưng quan hệ giữa em và chúng không tốt. Ở với nhau gần 20 năm thì ổng bị đột quỵ. Em không có con với ổng, chắc do sử dụng quá nhiều thuốc tránh thai. Ổng lúc đầu bị tai biến nhẹ, sau này thì bị nặng, 3 năm cuối đời gần như nằm tại chỗ. Mọi chuyện chăm sóc em tự lo hết, từ vệ sinh ăn uống tắm rửa. Người giúp việc chỉ nấu ăn, dọn dẹp nhà cửa. 2 Đứa con tuần chỉ ghé ngó ba nó chút xíu là đi. Ổng mất đủ 100 ngày, mấy đứa con dâu rể về muốn đòi thừa kế căn nhà biệt thự. Em đang bối rối thì có 2 luật sư và bên thừa phát lại xuất hiện. Họ công bố di chúc của ổng. Em được ổng để cho 1 nửa gia sản, 1 phần góp quỹ từ thiện, còn lại chia cho 2 đứa con. Bọn nó lồng lên, nhưng luật sư nói việc chia này là ý muốn của người đã khuất khi còn sống, được pháp luật công nhận là hợp pháp. Mấy người muốn kiện thì cứ việc nhưng hãy nghĩ đến hậu quả. Suốt thời gian ba các người đau ốm đã có ai đến lo chăm sóc chưa? Có ai quan tâm sức khỏe, sống chết của ông ấy không? Bị 2 luật sư xỉ vả một hồi, chúng nó im tịt cuốn xéo. Em yên ổn cho tới bây giờ.”

“Ừ, cuộc đời mà. Như em là có hậu rồi.”

“Dạ.”

“Như vậy là hơn 10 năm em không đụ?”

“Dạ. Sau khi chồng mất 3 năm em có bạn trai, nhưng chỉ tồn tại vài tháng, vì em thấy gã đào mỏ nuôi gái, nên chia tay ngay. Hơn 3 năm rồi.”

“À. Trong tất cả cặc đã đụ em đời trước, em có ấn tượng gì không?”

“Có của ông đại gia mua trinh em. Ổng làm em sướng thiệt. Đụ em 5 lần em đều lên đỉnh. Về sau thì ít, nên em không nhớ.”

“Còn đời này?”

“Đời này thì cặc anh là nhất.”

“Thiệt không?”

“Em nói thiệt mà. Kể cả đời trước, em chưa thấy ai có cặc to như của anh, vừa to vừa dài. Hihi… đụ sướng tê.”

“Tê gì?”

“Hihi tê lồn em. Chắc các chỉ cũng thế anh ha? Em thấy các chỉ xúm xít tranh nhau bú cặc anh. Em hâm mộ lắm.”

“Ừa. Các chỉ đều được cặc anh đụ sướng lồn hết. Em có dự tính gì sắp đến không?”

“Em chưa tính gì hết. Nếu anh không chê thì cho em theo anh, hoặc để em theo giúp việc chị Nhi. Chỉ cần lâu lâu anh đụ em cái cho em sướng lồn.”

“Sao đời trước em không dùng bao mà cứ dùng thuốc tránh thai?”

“Do các ổng không muốn đeo, đụ mất cảm giác không sướng. Em cũng thấy không sướng. Cặc và lồn cọ xát trực tiếp nhau mới phê.”

“Đúng thế. Cặc đâm vào lồn, da cặc và âm đạo phải tiếp xúc trực tiếp, cảm giác mới khoái lạc, mới phê sướng. Bây giờ em có sợ không?”

“Sợ gì. Sợ có bầu ha? Anh mà đụ cho có bầu là em chịu liền. Anh, anh đụ em thấy sao? Có thích không?”

“Ư, thích. Lồn em đụ chặt bót cặc lắm.”

“Em cũng thích, cảm giác cặc anh lúc đút vô hệt như phá trinh em. Hơi đau một chút sau đó sướng không tả được. Đời trước em buộc phải để nhiều cặc đụ, đời này em chỉ để mỗi cặc anh đụ lồn em thôi. Em nứng nữa rồi. Đụ em đi anh.”

3 Đêm liên tiếp hắn đều ở nhà sàn đụ Huyền. Huyền thỏa mãn, nước dâm lai láng. Để các vợ trước không bất mãn, buổi chiều hắn đụ mỗi buổi 1 em. Trong đêm thứ 3 sau hồi lăn lộn cho Huyền nuốt bú sạch sẽ tinh khí, Huyền lại ỉ ôi:

“Anh có phép hoàn xuân tài tình thế này thì chắc chắn sẽ đụ hết các quý bà có tiếng ha.”

“Đâu có dễ thế em. Ngoài chuyện tu tập và song tu thì còn phải có hoàn xuân đan nữa. Nhưng bây giờ nguyên dược liệu hiếm lắm, hầu như không tìm ra. Em may mắn lắm mới được đấy.”

“Vậy Thiên Kim có được không anh?”

“À, Kim thì còn. Trễ nữa thì cũng không có.”

“Đụ Kim chắc cũng sướng lắm anh.”

“Đã đụ đâu. Để đụ mới biết.”

“Hihi… em nghe kể hồi trước Kim cho 5 gã cùng đụ, 1 gã bị Kim hút hết tinh lực phải đưa đi cấp cứu. Sau đó đám đàn ông đều sợ né Kim hết.”

“Có chuyện này à?”

“Cụ thể thì không rõ lắm, nhưng nghe đồn là gã đó đang đụ, nằm trên bụng Kim thì xuất tinh. Tinh khí phun ra hết đến kiệt sức, không động đậy được, 4 gã khác sợ quá vội mặc quần áo, chạy kêu xe đưa đi bệnh viện. May không chết, nhưng liệt dương luôn. Hihi.”

“Sợ ha.”

“Cho nên anh phải cẩn thận đó.”

“Em khỏi lo, anh không muốn thì không xuất tinh đâu.”

Qua 2 ngày thì Nhi về, có Thiên Kim theo. Đặc biệt có em gái lái xe mới. Gặp hắn là Nhi nhào tới ôm hôn ngay:

“Em nhớ anh quá.”

Miệng hôn, tay ôm tay sờ cặc hắn, không thèm để ý đến người xung quanh. Thiên Kim và cô gái lái xe tròn mắt đứng ngây ra nhìn chị Nhi sang quý, bà chủ lớn mà giờ như cô gái nhỏ đang yêu. Hôn đã rồi Nhi mới chào hỏi đám chị em trong nhà. Kim nhìn thấy Huyền mất một lúc mới nhận ra, cả 2 ôm nhau, rồi đưa nhau về nhà sàn tâm sự. Tiếp theo là Nhi lôi hắn gấp rút vào phòng lớn. Hơn 1 h sau thì Nhi mới buông hắn ra, khi đã thỏa mãn. Nhi nằm sấp nửa thân trên người hắn:

“Anh, hình như cặc anh to bự hơn trước ha?”

“Ừa. Em tinh ghê. Không ai để ý mà em lại nhận ra.”

“Các cổ ngày nào cũng được đụ nên không biết, còn em lâu lâu mới đụ nên chú ý… hihi.”

“Cặc to em thích không?”

“Thích chứ. Cặc anh to đụ càng sướng lồn. Hôm nay anh biết em lên đỉnh mấy lần không?”

“Bốn.”

“Ừa, lần cuối em lên đúp luôn. Sướng. Chỉ cặc anh mới làm em sướng như thế.”

“Lồn em cũng tuyệt lắm.”

“Hihi… lồn em chỉ thuộc về cặc anh. Hihi. Anh, Huyền đụ sướng không anh?”

“Sướng. Anh phá trinh mà.”

“Ừ, đời thứ 2 ai cũng đều để anh đụ phá trinh.”

“Muốn trẻ lại, sống thêm đời nữa thì phải chấp nhận thôi.”

“Đúng rồi. Vừa được trẻ lại, vừa được sướng, lồn được cặc to đụ, ngu gì lại từ chối. Hihi.”

“Em lại nghĩ ra chuyện gì nữa ha?”

“Hiểu em chỉ có chồng yêu của em thôi. Hoàn xuân đan anh còn lại là 4 viên ha. Anh sẽ cho Thiên Kim 1 còn 3 em sẽ cho anh đụ thêm 3 em đặc sắc. Còn trú đan anh còn 6 viên ha. Anh thấy nhỏ lái xe mới có vừa mắt không? Muốn đụ em nó không? Anh muốn thì em nói nó để anh đụ.”

“Còn nhỏ quá.”

“Nó 25 tuổi rồi đó. Theo em 3 năm nay, chưa có bồ bịch, còn trinh như mấy đứa Vân, Loan đấy. Anh đụ đi.”

“Từ từ. Còn nhiều lồn phải đụ mà em.”

“Dạ. Anh, tài sản của mình giờ gần 1.000 tỷ đó anh.”

“Vậy em mở một quỹ từ thiện đi.”

“Dạ. Để em lo.”

Hắn và Nhi đụ thêm một tăng nữa rồi cùng Nhi ra ngoài. Thiên Kim nhìn hắn với ánh mắt trông mong. Hắn bảo cô thổ nạp, nghỉ ngơi. Tối đến hắn lại cùng Nhi, Vi và H’Bia lăn lộn.

Chiều đến hắn vô nhà sàn, Kim và Huyền đang chờ. Kim đã được Huyền cho biết các phần việc sẽ diễn ra nên chủ động, ngồi đối diện hắn khoanh chân, nhắm mắt, áo choàng đã tháo nút buộc. Hắn bắt đầu kiểm tra các huyệt đạo, đến đản trung sờ vào, Kim không mặc áo ngực. Huyệt trường cường, hội âm không có quần chip. Hắn xoa đám lông mu dưới cái bụng mỡ, thọc luôn tay vô lồn cô, nước dâm có ươn ướt. Đủ 12 huyệt hắn quay lại xoa bóp 2 vú, rồi lại sờ lồn Kim. Mấy ngón tay hắn vạch 2 mép lồn Kim ra, rồi xoa day nhẹ giữa khe lồn. Kim hơi rướn bụng dưới lên, cả đám lông mu khá rậm cũng rướn theo. Hắn xoa xoa day hột le, rồi thọc 2 ngón vô lỗ lồn cô:

“Em thấy sao?”

“Dạ, em em khó chịu.”

“Có thấy nứng không? Lồn nứng không?”

“Ư… ư em có.”

“Có gì?”

“Em có nứng.”

“Em thấy nứng lồn ha?”

“Dạ.”

Hắn kéo duỗi chân Kim dạng ra rộng như Huyền lần trước, Kim cũng ngả người chống tay ra sau, lồn bành ra, nhìn rõ cái khe hồng hồng. Hắn khều hột le, thụt lỗ lồn thì Kim ưỡn ưỡn háng đưa lồn lên. Cái bụng mỡ cũng phập phồng. Hắn mở áo choàng, đưa cặc ra cho Huyền, cô hiểu ý, cúi xuống hôn. Kim nhìn Huyền bú cặc hắn, mắt mở to vì thấy cái chày bự dài. Huyền bú mút, tay hắn ngoáy lồn Kim, thấy cô bị kích thích ứa nước dâm. Hắn ngưng, bảo cô thổ nạp.

Tối đến Diệp, Xuân, Nhi cùng hắn đánh vật. Nhi lâu mới về nên được ưu tiên, đêm nào cũng tham gia. Nhi vô hình chung thành vợ cả, điều phối tất cả mọi chuyện. Chiều hôm sau, vẫn trong nhà sàn, Thiên Kim trong tư thế nửa ngồi nửa nằm giang mở rộng 2 chân để hắn sờ móc lồn, Huyền cũng cởi áo choàng quỳ bú cặc hắn. Một hồi hắn bảo cô chống tay vào giường đưa mông ra sau cho hắn đụ. Hắn nắc lồn Huyền trước mặt Kim làm cô bất chợt rên rỉ, tay tự bóp vú và xoa day lồn mình. Hắn nắc Huyền khá lâu thì xuất. Hắn rút cặc ra kề miệng Kim, bắn thẳng vô trong miệng kèm viên hoàn xuân đan. Chờ cặc phun hết, Kim cũng nuốt xong, hắn đưa cặc qua cho Huyền liếm mút sạch sẽ. Bảo 2 cô thổ nạp, hắn về phòng lớn đụ Nhi, H’Bia và Vi.

Ngày hôm sau, Huyền dắt tay một em gái trình diện trước mặt mọi người. Cô gái thân hình tròn trịa, xinh xắn, vòng 1 ngạo nghễ, vòng 2 vừa đủ, vòng 3 cong nhô ra sau. Cặp đùi trong váy nhìn suôn hấp dẫn. Đặc biệt đôi mắt khá lẳng, cười tươi, mặt hồng rạng rỡ. Vào nhà đình chào các chị em rồi đến trước ghế hắn, ngồi xếp chân quỳ, cầm tay hắn, đưa lên miệng hôn:

“Em cảm ơn thầy đã cho em cuộc đời thứ 2. Em mong được thầy cho phép em gia nhập đại gia đình, trở thành thành viên của đại gia đình ạ.”

Hắn cười bảo 2 cô tranh thủ thổ nạp để ổn định dung nhan sau lột xác. Thùy, em gái lái xe mới, trố mắt ngạc nhiên. Bà Thiên Kim hôm qua da mồi tóc bạc hôm nay như có phép màu, biến thành chị Thiên Kim. Dáng vẻ so với cô chỉ già hơn chút xíu. Không thể tin nhưng lại là sự thật trước mắt cô. Các biểu cảm của Thùy không thoát khỏi quan sát của Nhi, lúc này đang ngồi bên phải, cạnh hắn. Cô biết sắp có 1 em gái sẵn sàng ngửa lồn cho hắn đụ, Nhi cười tủm dựa vào người hắn, làm như vô tình đặt tay giữa háng hắn. Cây gậy như ý luôn dựng đứng nổi lên. Theo quy định của Nhi, buổi sáng sau khi thổ nạp xong mọi người đều mặc quần áo đẹp, qua chiều thì mặc áo choàng gấm, còn ông chủ, hắn thích mặc gì thì tùy. Giờ mọi người đều mặc váy bó để thân hình nổi eo ót các đường cong đẹp. Diệp ngồi bên trái hắn không chịu kém, đưa tay cầm hẳn vào thân gậy, bên ngoài quần, cây gậy vừa khít bàn tay cô. Thùy đỏ mặt khi thấy các chị nghịch thoải mái như thế. Thế rồi trước mặt cả đám, Nhi trắng trợn lôi cái chày bự ra khỏi quần hắn cúi xuống hôn.