Chapter 13
========================================

Lâu rồi tôi mới có lại được một giấc ngủ bình yên như vậy…

Một giấc dài tới tận 18h tối để vào ca làm mà không một cơn giật mình nào…

Và lẻ đương nhiên, điện thoại cũng im lặng không một tin nhắn, không một cuộc gọi… không một sự làm phiền nào… vì tôi đã off luôn cả điện thoại.

Thói quen khi vừa mở mắt là sẽ mở điện thoại, vào internet để đó, tiếp tục nhắm mắt một vài phút đợi nó load hệ thống, load mess. Tôi cũng vậy, load một chút cho không choáng váng đầu óc tránh trường hợp vừa mở mắt đã ngồi bật dậy máu lên não không kịp.

Tôi bước vào nhà vệ sinh… như một thói quen, đi vệ sinh sau khi ngủ dậy… hút một điếu thuốc. Đó là thú vui tao nhã nhất cuộc đời của tôi…

Vừa đặt mông ngồi xuống bồn cầu thì tin nhắn load về báo liên tục…

“Anh đâu, sao em gọi không được”.

“Anh đâu rồi.”

“Duy”.

“Ngok ngek”.

“Anhhhhhh”.

“Tại sao em gọi không được, có chuyện gì rồi”.

“Ơ, Duy”.

“Điên chết đi được”.

“Làm đéo gì đấy sao lại tắt điện thoại”.

“Blah… blah”.

Đâu đó gần vài chục dòng tin nhắn đại loại thế được gửi theo từng khung giờ, cứ cách một lát lại có một tin hiện về. Tổng cộng gần 35 tin với nội dung như trên và tất nhiên là cùng một số điện thoại gửi về. Vy.

Tôi đọc xong cả dãy tin nhắn đó cũng là lúc tôi bấm gọi lại ngay lập tức… tiếc là không liên lạc được vì thuê bao ngoài vùng phủ sóng…

Tôi cũng không bận lòng lắm. Chỉ là hơi lo lắng một chút vì ít ra nó cũng là một cái gì đó có liên quan tới mình. Tôi cũng kệ, không cố tìm hiểu xem nó làm gì, cũng chẳng bận lòng nhắn cho nó một tin. Tôi vệ sinh xong và xuống giao ca…

19h tôi gọi một cuộc… vẫn không được.

Tôi bận công việc nên cũng quên béng mất.

21h tôi lại tiếp tục gọi… vẫn không liên lạc được.

Lúc này tôi lại bắt đầu từ thái độ thờ ơ chuyển sang lo lắng… tự nhiên cảm thấy lo lắng một cách khó hiểu.

Tôi lại bận lòng vì nó một chút rồi.

Không thể và gần như không có cách nào liên lạc được ngoài cái số zalo và số điện thoại của nó, tôi lại trả thù bằng cách spam tin nhắn sms chán chê rồi lại nhảy qua zalo nó. Cả hai mãi đều vẫn không liên lạc được, tôi chịu thua, không còn cách nào cả.

Thôi thì không có duyên nên cũng kệ mày luôn nha.

– Mấy hôm nay anh Tư (VP) có sang không em.

Nghe một giọng nam giới bất thình lình đặt câu hỏi bên cạnh, tôi đang bấm điện thoại vội ngước lên nhìn.

À, thì ra anh lính đang em anh VP.

– Dạ không anh, ổng sếp anh anh không biết sao em biết.

– Đù, đi đâu cả ngày hôm nay không liên lạc được nhỉ, à lấy cho anh một phòng đi em zai.

– Sao đi một mình cô đơn vậy anh.

Tôi tọc mạch tò mò.

Ảnh trả lời.

– Tí hàng tới bây giờ, chú lên chơi với anh không?

Tôi giật thót tim, cái gì tôi còn chưa nghe rõ nên hỏi lại.

– Anh nói gì cơ.

– Lên chơi với anh.

– Trời đụ má, em chơi anh á hả hay anh chơi em??

– Mày điên à, lên anh em mình thờ ri som nó chứ, phải gay lọ đâu mà anh chơi em em chơi anh. Thằng hâm.

– À à. Haha anh phải nói rõ, anh nói thế em lại chả nghĩ thế. Mà lâu rồi em chưa thông đít ai nên cũng rảnh chim đây.

– Thông cái mã cha mày.

Tôi và ảnh hai anh em cùng bật cười tỏ vẻ khoái chí.

– Nghiêm túc không, em nghe cũng thú vị đấy.

– Bình thường, anh với sếp chơi miết.

– Dm sao nghe thú vị thế này… hmmm.

Tôi suy nghĩ một chút, trong thời gian đó cũng làm khóa phòng cho anh lính anh Tư (VP).

Hmm.

– Ok, anh lên tắm rửa trước đi, tí hàng qua em theo nó lên luôn, em bàn giao dưới này xong rồi lên. Dm thử thách tí cho biết mùi với đời một cái.

Ảnh lấy chìa khóa từ rồi nháy mắt một cái tỏ vẻ hài lòng.

– Coi chừng nghiện nha em. Hahaha.

Dứt câu anh ta cười khanh khách rồi đi một mạch lên phòng.

Tự nhiên thấy lòng mình nhộn nhạo một tí…

Đang tưởng tượng cảnh three some thú vị như thế nào thì bỗng dưng tâm trí nó lại nhảy sang nghĩ là Vy đang như thế nào, rồi những hình ảnh lộn xộn trong đầu xuất hiện, gì mà tôi và anh kia cùng threesome với Vy… ôi lạy chúa.

Đầu óc bị cuồng loạn vào là bắt đầu xuất hiện phần con nhiều hơn phần người rồi. Đang bị cuốn trong cái tưởng tượng vô lý và không thể xảy ra như thế… à mà đâu biết được, Vy bây giờ đâu như ngày xưa nữa, nhiều khi chắc có lẽ chuyện đó không phải là không thể xảy ra. Nhỉ?

– Anh.

– Anh.

– Này anh.

Bốp!

Tiếng đập cái bàn lễ tân vang lên làm tôi giật thót. Tôi ngước lên nhìn thì một cô gái đang đứng trước mặt.

Tôi lại bị slowmotion một vài giây nữa vì em nó khá là xinh xắn và tươi như hoa.

Tôi trả lời.

– Sao em.

– Em lên 104 anh nhé.

Tôi gặng hỏi tiếp để níu lại vài giây đặng nhìn em nó rõ hơn. Khá là ngon nghẻ đấy… tôi thầm nghĩ.

– Ok, em lên đi.

Tôi biết là tôi sắp threesome cùng với Anh trai kia và cô bé này rồi…

Chà… thằng em mình lại hư hỏng nữa rồi… nó cứ ngoe nguẩy hòng vượt qua bức tường bằng vải hình tam giác của tôi… nhưng sao được.

Hít một hơi lấy bình tĩnh rồi thở dài một phát.

Giao việc.

Tôi đặt từng bước chân nặng nề lên cầu thang để lên tầng một, cảm giác rất nặng nề vì tôi khá là hồi hộp khi lần đầu threesome như thế…

Mỗi bước chân là mỗi hơi thở kèm cảm giác nhộn nhạo rồi lại kèm con Lươn cứ trơn trượt đang vùng vẫy đòi công bằng nữa…

Vào việc…

Cốc cốc!

Tiếng gõ cửa của tôi chua chát vang lên…

Tiếng bước chân trong phòng dội ra… từng bước chân tiếp cận cánh cửa.

C c r ụ p!

Cửa mở ra…

Trước mặt tôi là một thân hình lõa thể, trần chuồng không một mảnh vải che thân.

Tiếng róc rách từ phòng tắm cứ thế mà tuôn chảy không ngừng.

Tôi vào phòng, tim đập cực kỳ dồn dập, không phải tôi sợ, nhưng là lần đầu như thế, lần đầu thử cái cảm giác mà chắc cả đời cũng không gặp lại vì cơ bản là tôi không thích như thế nhưng vẫn chưa hiểu tại sao bây giờ tôi lại đứng đây. Trong căn phòng VIP này… nơi có một cái ghế lượn song nằm đó đợi từ khi nào không rõ…

Cô em gái đang lúc lắc cái mông không một mảnh vải quay lưng hững hờ đi lại giường, để tôi thẫn thờ ở đó với cái cửa còn hé mở… tôi nhìn theo mông của em nó mà tim nhộn nhạo, thằng nhỏ lại lên nóc nhà nữa rồi…

Tôi lại nhìn xuống vỗ về…

“Bình tĩnh đi nhóc”.

Tôi khép cánh cửa lại.

Đi từng bước nhẹ nhàng như thần tiên vừa giáng trần lại chiếc ghế lượn song kia ngồi đợi… tôi cần phải đi tắm… cần phải thật sạch sẽ.

Thà là ở một cánh đồng hoang dại, tôi có thể không yêu cầu bản thân mình sạch sẽ, cũng như đối tác phải sạch sẽ, nhưng ở trong căn phòng như thế, tiện nghi như thế không thể không chiếm lấy…

Còn em… em ngồi ở chân giường hai chân hững hờ dưới mặt đất nhìn tôi chằm chằm.

– Sao lại là anh.

Em bỏ ngỏ một câu hỏi không khiến tôi giật mình trả lời.

Tại sao không được là anh?

Em nó hững hờ không nói thêm câu nào kèm gương mặt lộ rõ vẻ quan ngại sâu sắc khi tôi ở đó.

Vì sao các em lại quan ngại khi gặp tôi?

Vì tôi là người điều các em có tiếng ở khu vực này.

Chậc! Ngủ với một người mà quen biết là việc các em đào thường gọi là quy tắc.

Không chấp nhận.

Nhưng tôi đôi khi lại có một đặc quyền ngoại lệ nào đó vì tôi là em trai cưng của anh VP. Tôi không nắm được ảnh là một loại người quyền lực như thế nào, nhưng tôi biết chắc một điều ảnh không phải hạng người tầm thường… tôi thì lại hay tận dụng những đặc quyền mình có.

Anh trai kia tắm rửa ra thì cũng là lúc tôi cần vào để tắm rửa vệ sinh.

Đối với tôi thứ gì trên đời này tôi không cần quan tâm, nhưng riêng tình dục với tôi phải thật sự sạch sẽ, chỉ cần bẩn một chút có thể làm tôi tụt hứng bất cứ lúc nào.

Tôi nghía sang cô em đang ngồi đằng kia gợi ý.

– Em tắm chưa em, đi tắm luôn không.

Cô em có vẻ cũng đang chờ đợi để đi tắm rửa nên không ngại ngùng mà gật đầu ngay.

Cơ thể trần trụi của cô em cứ thế lõa thể trong căn phòng ba người này. Cả ba người duy nhất còn tôi chưa cởi đồ, tôi cũng hơi e dè vì chưa quen như thế này bao giờ. Chuyện tình dục có thể tôi am hiểu vì sự lưu tâm sau mỗi cuộc vui vẻ nhưng nói về sự hoang dại tôi chỉ dám nghĩ trong đầu chứ chưa dám thử bao giờ…

Nếu ai hỏi tôi tình dục như thế nào là thú vị nhất chắc chắn tôi sẽ trả lời.

“Đâu đó trên bãi cỏ ở một nơi vắng vẻ nào đó, hoặc trong rạp phim chẳng hạn…”

Oh mà đó chỉ là tôi nghĩ chứ làm thì tôi đảm bảo là tôi không dám và chắc chắn là cũng sẽ không bao giờ thử…

Vòi sen đang rơi những giọt nước ấm nòng chờ đợi cả hai cơ thể hòa vào để được gột rửa một cách sạch sẽ nhất.

Vòi sen, chắc chắn phải là vòi sen đứng, kiểu dáng hiện đại từ trên vuông góc thả nước xuống, không phải kiểu vòi sen cầm tay chúng ta thường thấy…

Tất nhiên kiểu vòi sen như thế khách sạn tôi làm là để phục vụ mục đích như thế này. Tắm cho hai người một lúc…

Tôi cởi đồ bước vào dưới vòi sen nước đã chờ trực sẵn, dùng hai tay xoa trên đỉnh đầu cho nước không tràn vào khắp mặt khiến ngộp thở…

Từ đằng sau một luồng hơi của cơ thể phụ nữ đang áp sát lại gần tôi.

Có một bầu ngực tròn trịa căng mọng áp sát vào lưng tôi.

Tôi và cả thằng em đều ửng đỏ lên vì gì… vì gì cũng không biết nữa, chắc là vì cái cảm giác khoan khoái khi sắp thưởng thức bữa tiệc vui vẻ… hoặc là cảm giác cọ xát của nam nữ khiến hai anh em không cưỡng nổi… vì gì thì chỉ có chúa mới biết được… tôi thì không biết, chỉ biết đang phê quá…

Đôi tay của em nó bắt đầu kỳ cọ cơ thể cho tôi… từ trên đỉnh đầu với một đống xà bông em nó vớt một cụm và bắt đầu xoa trên cơ thể tôi, hai tay em nó nắm đôi vai tôi xoay người lại…

Không hiểu sao tôi lại thấy thẹn thùng một cách kỳ quái như thế, chắc có lẽ là do cặp mắt ở phía ngoài kia đang nhìn vào hai đứa tôi tắm rửa (cửa bằng kính, không che)

Tôi cởi đồ bước vào dưới vòi sen nước đã chờ trực sẵn, dùng hai tay xoa trên đỉnh đầu cho nước không tràn vào khắp mặt khiến ngộp thở…

Từ đằng sau một luồng hơi của cơ thể phụ nữ đang áp sát lại gần tôi.

Có một bầu ngực tròn trịa căng mọng áp sát.

Em nó lấy một vài ngón tay ấn nhẹ chai sữa tắm, một nhúm sữa tắm đã đủ cho cơ thể ốm yếu gầy gò của tôi rồi… em nó xoa khắp cơ thể của tôi rồi cái gì tới cũng phải tới…

Em nó quỳ xuống để chiếm tiện nghi trước thằng em trai quý giá của tôi…

Hai tay của em nó bắt đầu kỳ cọ rửa ráy cho thằng em trai tôi… đầu tiên em nó vuốt nhẹ một đường thẳng tắp từ đầu đến đít thằng em tôi, sau đó lại lau dọn hai cái bóng đèn lâu năm cũ kỹ của tôi, rồi em nó nghịch một nhúm lông mới nhú của tôi… cuối cùng em nó ngước lên nhìn tôi ngụ ý là xong xuôi rồi, anh có muốn em nuốt trọn luôn con cu của anh hay không…

Em nó đứng dậy áp sát vào mặt tôi như muốn nuốt trọn tôi bằng đôi mắt của em nó.

– Địt nhau ở đây không em hứng quá.

Tôi sững sờ trước câu nói của em nó, tôi khá bất ngờ với sự mạnh bạo như thế của một người con gái…

À mà quên, dân ngành nó phải khác…

Câu nói của em nó làm tôi trợn mắt lên, thằng em trai tôi nó nhìn lên ngước nhìn cô bé quàng khăn đen của em nó… 2 đứa nhỏ cứ thế nhìn nhau đắm say mà không rời được…

– Manh động quá em gái, người còn đầy xà phòng này.

– Em lo hết.

Em nó trả lời dứt khoát như thế không cần một phút giây nghĩ suy nào. Rồi em nó nhìn ra ngoài cánh cửa kính, nơi anh trai kia đang ngồi tiếp tục nói.

– Vào đây luôn anh.

Anh trai đang ngồi phía ngoài rít từng hơi thuốc trầm tư, có vẻ anh cũng khá bất ngờ vì tôi thấy điếu thuốc từ môi anh rơi chạm vào sàn gỗ xém tí là tai họa rồi. Anh trai vội lấy đôi chân trần của mình dập tắt điếu thuốc mà không cảm thấy nóng hay bỏng một chút nào… chắc có lẽ anh cũng hứng quá nên quên hết cảm giác khác rồi…

Anh đứng lên và bước vào nhà vệ sinh.

Vâng! Bọn tôi chuẩn bị threesome in wc.

Trong lúc anh trai bước vào, tôi đã dội vội nước cho cơ thể không một tí xà phòng nào. Hoàn toàn sạch sẽ.

Điều đầu tiên làm tôi bất ngờ nhất có lẽ lại là em nó.

Em nó rất manh động, một gái ngành manh động và cuồng dâm đúng nghĩa.

Em nó một tay nắm lấy thằng em trai của tôi, tay còn lại nắm nốt thằng em trai của anh kia (anh Năm). Đôi tay mượt mà của em nó dính kèm một ít trơn trượt xà phòng và một ít nước làm mọi thứ gần như là hoàn hảo. Em nó một lúc chơi trò tuột lươn hai người một lúc. Em nó làm tôi hưng phấn tột đỉnh rồi, tôi đoán anh Năm cũng đang có cùng cảm giác, vì khuôn mặt anh đê mê đến độ lộ cả vẻ mặt dâm tiện của mình.

Em nó quỳ hẳn hai gối xuống, nước trên vòi sen vẫn cứ tuôn không ngừng, cả ba cơ thể ướt nhẹp vẫn đang bận rộn với cảm xúc hưng phấn tột đỉnh. Em nó chiếm hết tiện nghi trước mặt thằng em tôi…

Em nó lại bắt đầu giở trò đồi bại với thằng em tôi, em nó đưa thằng em tôi vào một đường hầm không có lối ra, một đường hầm có răng chi chít ở miệng hầm, đầu lưỡi em nó điêu luyện đến độ làm tôi rùng mình không biết bao nhiêu lần đếm cho xuể… cổ họng em nó tôi cảm nhận được, đầu thằng em trai tôi hình như đã chạm vào cổ họng em nó vài lần…

Ôi tuyệt kỹ nuốt cột đèn của em nó làm tôi lại nhớ đến những nghệ sĩ thổi kèn trên youtube… chưa một ai tôi thấy thổi kèn mà nuốt luôn cái kèn như em nó cả… tôi có vẻ yếu đuối dần, nếu cứ như thế này có lẽ tôi không chịu nổi nữa và chào sân trước mất…

Tôi lấy hai tay nâng cằm em nó nhẹ nhàng đẩy em nó ra để em nó không làm tổn thương đến thằng em trai quý giá của tôi. Tôi đá mắt ngụ ý anh ổn, đến anh Năm rồi.

Tôi chỉ thế thôi, không hơn nữa, nếu hơn nữa cuộc vui của tôi đến đây chắc có lẽ là out rồi. Em nó quay sang anh Năm và vẫn dùng tuyệt kỹ đấy, giờ tôi mới bắt đầu quan sát kỹ năng em nó… không dưới ba lần em nó nuốt trọn cái kèn vào cổ họng rồi nhả ra rên lên tiếng ọe nhẹ một cái… là cái cảm giác như ai móc họng lúc say để ói hết đấy, tôi nhìn tôi biết, em nó đã đưa đầu thằng em anh Năm chạm vào thiên đường rồi…

Anh năm dường như cũng chịu hết nổi nên nhẹ nhàng nâng em nó đứng dậy rồi nói.

– Lên giường thôi em.

Ba bọn tôi lau khô người rồi lên giường bắt đầu vào cuộc chơi thực thụ. Vì lúc nãy chì là mới dạo đầu, nhưng khúc nhạc dạo đầu của em gái này gắt quá… quả là đáng giá 3 tịu một shoot mà… và đương nhiên threesome giá phải gấp 2. 5 nghĩa là 7 tịu 5 cho một lần mưa gió.

Lên giường tôi chọn vào cuộc trước vì tôi không có nhiều thời gian… chắc có lẽ ai hay coi phim con heo nhiều cũng đều biết threesome sẽ như thế nào. Tôi chọn nằm dưới, tất nhiên lần này rút kinh nghiệm tôi sẽ không vét máng em nó nữa, và chắc chắn là không hôn em nó hoặc bất cứ hành động nào liên quan tới mồm của tôi. Tôi không muốn mang danh Khá Bẩn một tí nào…

Tôi nằm đó nhưng có vẻ anh Năm thấy hơi nhạt vì tôi thiếu kinh nghiệm trong chuyện threesome, tất nhiên là thế rồi vì tôi chưa bao giờ thử mà, làm sao bằng anh VP và anh Năm threesome được.

Anh Năm đề nghị.

– Lên cái ghế kia chơi đi em.

Vừa nói tay anh Năm vừa chỉ vào chiếc ghế đang nằm chờ trực từ dưới chân giường tự khi nào rồi, chiếc ghế hình chữ S ngược mà dân chơi hay gọi là cầu trượt tình dục. Ok tôi ổn, tôi thú thật còn chưa tưởng tượng ra được cái ghế đó dùng như thế nào cho đúng nghĩa.

Anh Năm hướng dẫn.

– Duy, em nằm ngửa ở đây hưởng thụ đi, còn lại để anh với cô bóe lo cho.

Tôi Vâng một phát rồi bắt đầu nằm ngửa trên cái ghế hình chữ S đó, anh Năm cứ như một huấn luyện viên chuyên nghiệp hướng dẫn cho cô bóe đó bắt đầu hôn cậu nhỏ tôi.

Cái ghế hình chữ S này có đặc thù là cong theo chữ S đúng nghĩa nhưng mà là ngược lại và nó bắt đầu từ trên cao xuống thấp. Nếu đầu nằm ở trên cao chân ở dưới thấp thì thật ra không có gì đặc biệt, theo hướng dẫn của anh Năm tôi nằm ngược lại, đầu dưới thấp và chân ở trên cao, nghĩa là thằng em tôi nằm ngay đoạn cong của cái ghế phía trên cao.

Tất nhiên tiếp theo sẽ là em gái ỡm ờ nữa thân người ở phần trên cao của ghế, nữa còn lại đang đứng dạng hai chân như người ta hay gọi là Doggy. Okela việc của tôi không gì khác là nằm đó và hưởng thụ, việc của em nó là làm một nghệ sĩ thổi kèn cho tôi, và cuối cùng anh Năm, anh là người đứng trực tiếp hai chân dưới sàn nhà và không một bộ phận nào chạm vào ghế, điểm duy nhất của anh có liên kết với cái ghế là thằng em anh đang chuẩn bị chui vào ngôi nhà bé nhỏ của cô bé quàng khăn đen…

Mọi tư thế đã được sẵn sàng, tôi nằm ngửa ở đó, chờ em gái giở trò với thằng em của tôi.