Chapter 18
========================================

Sau đó…

Chiếc áo chật chội cứ dần hé để lộ làn da trắng nõn của nàng đập vào mắt tôi, đường cong cơ thể nàng đang phô diễn khi chiếc áo của nàng hoàn toàn rời khỏi cơ thể.

Nàng tiện tay thả chiếc áo lên giường, trên người nàng là chiếc quần jean bó sát làm phần eo của nàng trông càng quyến rũ hơn bao giờ hết, nàng với tay ra sau bấm nút để áo ngực nàng cứ thế hờ hững buông lỏng hai dây áo bên đôi vai nàng rơi xuống, nàng một tay kẹp áo ngực giữ lại, một tay gỡ nút quần jean chật chội kia, nàng cúi gập người xuống thả chiếc áo ngực rơi xuống sàn, mái tóc dài đen bóng của nàng che hờ hững bầu ngực đầy đặn của nàng làm tôi càng rạo rực hơn.

Trong lúc nàng cúi gập người để kéo ống quần bó sát cổ chân ra khỏi thì tôi cũng tranh thủ lột hết những thứ vướng bận trên người mình, tôi thả người vào bồn tắm nằm chễm chệ trong bồn trước.

Nàng rủ bỏ chiếc quần jean khỏi người cạnh chiếc áo ngực đang nằm một mình dưới sàn nhà kia. Nàng ngước mặt lên tay không quen che lại bầu ngực mình, nàng để lại độc mỗi chiếc quần chip trên người rồi bước tới cạnh bồn tắm…

Tôi nhìn từng hành động cử chỉ của nàng mà quên mất cậu nhỏ của mình đã ngẩng cao đầu hãnh diện từ khi nào rồi…

Nàng bước một chân xuống bồn tắm, mắt nàng đang nhìn cậu nhỏ của tôi, tôi e ngại lấy hai đùi kẹp cậu nhỏ lại dìm nó xuống đáy bồn để đỡ ngại. Nếu nhìn từ trên xuống có thể tưởng chừng như chỗ ấy của tôi là của con gái, tôi che đậy khá tốt.

Nàng mỉm cười nhẹ nhàng, thả mình vào trong bồn tắm, cái bồn tắm khá to, đủ để hai người nằm ba phần tư cơ thể mà không bị chật chội.

Tôi ngửa mặt nhìn trần nhà, nàng chăm chú nhìn vào làn nước bị vòi sen xả nước mà đong đưa. Tay nàng ve vẩy làn nước như đang trêu đùa một cách rất tự nhiên. Vì là bồn tắm hình tròn, nên có thể nằm tận bốn người đừng nói hai người. Tôi nhỏm người dậy nhìn nàng, lấy chân khều nàng ngụ ý rằng tôi có điều muốn nói.

Nhưng tôi không nói gì, lại thả mình nằm xuống, tay phải dang ra kê lên thành bồn, tay trái vỗ vào phần vai ngụ ý nói nàng sang đây nằm cùng, dựa vào vai tôi.

Nàng sải người dưới làn nước lướt qua rồi nằm lên vai tôi.

Tôi cùng nàng mỗi người một điếu thuốc, nằm ngửa lên nhìn trần nhà, dưới là làn nước nóng, trên là không khí lạnh. Khói thuốc lan tỏa khắp căn phòng, cái loa nằm trong balo chưa lấy. Chỉ thiếu một chút nhạc nữa là hoàn hảo.


Tắm rửa xong bọn tôi thay đồ, di lang thang chợ đêm Đà Lạt. Lâu rồi bọn tôi mới về lại quê hương của mình, mới mà cũ, lạ mà thân quen.

Đang nắm tay tôi đi dưới chợ, nàng rụt tay lại làm tôi ngoái sang nhìn nàng.

– Đi uống rượu đi.

Tôi trợn mắt lên nhìn nàng nói.

– Anh làm đéo gì biết uống.

– Không biết uống nhiều thì uống ít, uống vài ly cho ấm, ăn đồ nướng nữa, aaaaa tuyệt.

Dứt câu nàng nắm tay tôi dùng dằng nhõng nhẽo.

– Đi, ngoại lệ một lần đi.

– Làm gì có khái niệm ngoại lệ.

Tôi lườm mắt nhìn nàng, nàng bung tay ra tỏ vẻ giận dỗi rồi nắm dây của túi xách đeo chéo giả vờ nghiên ngã nhìn mấy cửa hàng gần đó. Giả điên để giận tôi. Tôi thấy vậy lại nắm tay nàng nói.

– Đi, anh biết một chỗ uống rượu.

Nàng cười toe toét híp cả mắt lại. Ở thời điểm này tôi thấy hạnh phúc vô cùng, thấy yên bình nhất kể từ khi gặp lại nàng…

Tôi dắt nàng tới một điểm mà ngày xưa mỗi lần buồn tôi hay ra đó ngồi, trước khi ra đó tôi cũng ghé mua hơn chục xiên nướng nhấm nháp kèm một chai sochu.

Tôi dắt nàng ra bờ hồ, đi vào quán Thanh Thủy, quán màu tím đặc trưng của hồ XH, không ai không biết, nhưng quán này 11h đã đóng cửa. Muốn vào phải quen hoặc thân. Đương nhiên chủ quán có một phần cổ đông của cậu tôi nên việc đi vào giờ đó không khó khăn mấy.

Nàng cũng không thấy bất ngờ với việc đó cho lắm, vì nàng cũng khá rành về nhà tôi rồi, nàng chỉ không hiểu là ở đây có gì thú vị.

Chưa, phải đi vào trong quán, đi ra phía sau, đoạn lan can cạnh bờ bồ, ngồi ở đó chưa thú vị lắm, nhưng kéo 2 cái bàn ghép lại ngồi trên bàn nhậu nhìn trực diện xuống mặt hồ thì lại khác.

Bọn tôi ngồi đó, tỉ tê cũng hết chai rượu, tất nhiên số lượng tôi uống tỉ lệ nghịch với thức ăn rất nhiều, còn nàng thì uống nhiều nhưng lại ăn ít. Loay hoay cũng đã 2h đêm, bọn tôi dọn dẹp sơ rồi không quên dúi cho bác bảo vệ 200k hòng dọn sạch kéo bàn ghế lại dùm.

Tôi dắt nàng thả bộ trên con đường đầy lớp sương phủ của Đà Lạt cuối năm, cái lạnh không kèm gió nhưng vẫn len lỏi sự rét buốt vào tận xương tủy và từng tế bào, cái nắm tay vẫn không đủ mang hơi ấm lại cho hai con người ăn mặc phong phanh dưới đêm tối.

Nhưng tôi lại thấy ấm, ấm từ con tim nó lan tỏa ra khắp cơ thể, sự ấm áp đặc biệt mà những ai yêu mới có thể cảm nhận được.

Đà Lạt là vậy, là nơi dành cho những tâm hồn đang yêu càng thêm yêu, nhưng đang sầu lại càng sầu thêm. Xúc cảm của con người bị thời tiết Đà Lạt chi phối khiến họ dễ vượt tầm kiểm soát… thành phố mộng mơ mà. Phải không?

Về tới phòng cả hai đều mệt, tôi mệt vì đã uống vài ly rượu, nàng mệt vì đi bộ khá nhiều.

Cả hai lại có thói quen không mặc đồ khi đi ngủ kèm chút hơi men vào nên sự ngại ngùng cũng không còn mấy.

Tôi mở balo lấy cho nàng cái áo thể thun màu trắng size rộng để nàng trùm vào ngủ cho thoải mái, cũng vì thế mà đôi chân của nàng nữa hiện nữa ẩn khiến nàng trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết.

Mặc cái áo của tôi vào, nàng bắt đầu cởi chiếc áo ngực màu đen thả xuống sàn gỗ, khi nàng vừa đặt một chân lên thành giường như thể chuẩn bị nhảy bổ vào cái mặt nệm to tướng thì tôi chặn lại.

– Khoan, đánh răng.

Nàng bị tôi cắt đứt cơn hứng thú quay sang nhìn tôi anh mắt đầy lòng hận thù.

– Haha, dại gì, mồm thối không bị Duy thịt, thơm tho sạch sẽ chết với Duy ngay.

– Ơ… Đù.

Tôi ngơ ngác trước câu trả lời của nàng, nàng bắt chuẩn tâm lý con người tôi rồi, hạng người như tôi thì theo đuổi tư tưởng hoàn mỹ một chút. Khi hưởng thụ thứ gì đó tôi muốn mọi thứ trở nên hoàn hảo tôi mới bằng lòng, nếu không thì tôi lại tụt hứng bất cứ lúc nào.

Tôi nói tiếp.

– Ok, thế ở dơ luôn đi.

Dứt câu tôi quay ra đánh răng, đang bôi kem tôi chợt nghĩ tới sự tinh tế một tí, tôi bôi luôn kem cho bàn chải của nàng. Đang đánh răng thì có tiếng bước chân của nàng tiến lại gần.

– Chà, sẵn kem. Tinh tế phết nhỉ hihi.

Nàng có vẻ bất ngờ bởi việc tôi vừa làm, vậy mà bảo sợ tôi thịt, thế này có khác gì mời tôi thịt không nhỉ.

Tôi một mồm đầy bọt kem đánh răng trả lời nàng.

– Duy mà.

– Trưởng thành nhiều rồi.

Nàng nói như thể tôi là đứa trẻ con của 10 năm trước vậy.

Tôi nửa đùa nửa thật nhìn nàng âu yếm nói.

– Người trưởng thành thì phải làm gì khi ở cùng gái trong khách sạn nhỉ.

– Địt nhau.

Nàng trả lời dứt khoát không cần suy nghĩ khiến tôi cảm thấy cực kỳ hưng phấn…

Câu trả lời của nàng quá thật, thật đến mức tôi không nhận ra được có phải là thật không hay là không thật, vậy liệu câu trả lời của nàng là thật, hay là không thật, hay là đùa, hay là giỡn. Tôi vẫn không tin nàng nói thật. Vì tôi cam đoan một điều nàng chưa bao giờ muốn ngủ với tôi…

Nhưng hiện tại thì tôi không biết vì mối quan hệ bọn tôi đã đi được một bước tiến mới, tình cảm hơn, nhưng con người của nàng luôn khiến tôi nghi ngờ. Vì nàng không thật nên tôi không tin nàng lắm.

Tôi nhổ nốt miếng nước cuối cho sạch bọt kem đánh răng rồi trở về giường nằm, nàng cũng bắt đầu loay hoay đi tắt đèn rồi lên giường nằm cạnh tôi…

Cái thời điểm này ai từng trải qua chắc hiểu rõ cảm giác mà đúng không?

Đó chính là cảm giác lý trí đấu với con tim.

Một bên là thiên thần, một bên là ác quỷ.

Hai bên đấu tranh với nhau nên làm người lương thiện ôm nàng ngủ một giấc trọn vẹn.

Hay là làm người ác, chén nàng một trận đầy xúc cảm rồi ôm nàng ngủ.

Làm sao bây giờ…

Đang nằm tay gác lên trán đấu tranh tư tưởng thì có một đôi tay đang nhẹ nhàng vòng qua ôm tôi.

Tôi quay sang nhìn…

Nàng đang nhìn trực diện vào mắt tôi.

Tôi quay hẳn người sang nhìn nàng, một tay kê cho đầu cao lên một chút.

Hai cặp mắt cứ nhìn nhau như thế…

Tôi vòng tay qua ôm eo nàng, tất nhiên cái áo rộng thùng thìn của tôi đã bị tuột lên trên từ lúc nào, để hờ hững cái eo thon gọn của nàng… làn da của nàng tươi mát đến độ chỉ cần chạm nhẹ một chút thôi tôi đã lên cơn hứng tột cùng rồi…

Nhưng vì một chút sĩ diện nên tôi vẫn kìm hãm cậu nhỏ của mình không được nổi loạn, vì lúc đó hai chân của nàng đang kẹp giữa hai chân tôi, chỉ cần một chút mất liêm sỉ là nàng nhận ra liền, tôi không muốn vậy…

Cậu nhỏ cứ thì thầm vào tâm trí tôi “tầm này thì liêm sỉ cái lồn gì nữa hả cậu”.

Tôi vẫn cương quyết giữ lại một chút liêm sỉ, vẫn không cho nó nổi loạn.

Nàng vẫn ôm eo tôi, hai cặp mắt vẫn nhìn nhau như thế.

Tôi lại bị ác quỷ lôi kéo rồi.

Cậu nhỏ tôi không nghe lời, đã ngẩng cao đầu từ lúc nào tôi không rõ.

Tay tôi bắt đầu mân mê lưng nàng, xoa bờ vai nàng từ sau, xoa bờ lưng nàng từ sau… tôi vẫn chưa dám tiến lên phía trước…

Nàng gập cổ tay lại chống dưới cằm nhìn tôi âu yếm, đôi môi nàng đã phai màu son nhưng vẫn cực kỳ quyến rũ, nàng cứ nằm ngắm khuôn mặt già nua xấu xí của tôi, tôi đẹp trai, nhưng là đẹp trai về 10 năm trước, còn bây giờ khuôn mặt tôi đầy nếp nhăn, quần mắt tôi thâm đen lại, bọng mắt nổi lên như một con cú già nua vậy… không hiểu sao nàng vẫn nhìn, nàng nhìn chăm chú đến độ tôi phát ngượng, ngượng vì mình quá xấu xí với vẻ đẹp của nàng…

Đang bận với những suy nghĩ về cái xấu của mình, cái đẹp của nàng thì tay tôi đã ôm trọn bầu ngực nàng lúc nào cũng không rõ nữa, chân nàng bắt đầu cựa quậy nhích vào thằng em tôi. Chân nàng kẹp giữa hai chân tôi, tay nàng thì đang ôm eo tôi. Mọi thứ như đang chực chờ con quỷ trong tôi thức dậy mà thôi… nhưng không.

Một chút liêm sỉ của tôi vẫn còn… nhưng đôi tay tôi thì không còn liêm sỉ nữa.

Tôi mân mê bầu ngực tự nhiên của nàng, không quá to, không nhỏ, không vừa, là đủ. Đủ cho một đôi bàn tay, đủ cho một cái cảm giác mê muội không lối thoát…

Tôi đưa tay còn lại lòn qua cổ nàng dưới khe gối, để đầu nàng kê hững hờ lên tay tôi.

Khi tay tôi đi qua hết phần bên kia gáy nàng, tôi vòng khủy tay để đầu nàng áp sát vào tôi.

Tôi và nàng chỉ còn cách nhau một hơi thở…

Tôi đặt lên môi nàng một nụ hôn, có hiểu không, là một nụ hôn mà tôi đã mong chờ từ tận mười năm trước, một nụ hôn nhẹ nhàng, đầy sâu lắng… đầy khát vọng…

Tay tôi vẫn không cần tâm trí tôi điều khiển vì nó như một lẽ tự nhiên, là một phản xạ. Mân mê bờ ngực nàng, mân mê đầu ti nàng… nàng có một bầu ngực tuyệt đẹp, đẹp như nàng vậy, đẹp mọi góc cạnh. Với độ tuổi của nàng thì nó còn trên cả đẹp, trên cả tuyệt đẹp, trên cả cái gọi là hoàn hảo nữa.

Nàng vẫn im lặng, vẫn chìm đắm trong những tuyệt kỹ của tôi, một trong tuyệt kỹ tôi điêu luyện nhất tất nhiên vẫn là đôi tay thần thánh, bóp vếu sờ ti chưởng, đó là tôi còn chưa kể đến bí kíp nhà họ La là sờ mông chỉ đó. Bộ đôi tuyệt kỹ này liệu nàng làm sao trụ được sự đê mê với tôi đây?

Lại nói đến bí kíp vẫn còn sót một món… là chiêu “rắn qua thác đổ”. Đây mới chính là bí kíp do bản thân tôi tự ngâm cứu khi đi qua biết bao nhiêu đàn bà mà ra…

Tất nhiên, là chiêu cuối nên không phải dùng vội, tôi tạm thời dùng hai chiêu khởi đầu trước đã đủ làm nàng mê mẩn đôi tay tài hoa của tôi rồi…

Hơi thở của nàng mỗi lúc mỗi gấp hơn, nhịp tim của nàng mỗi lúc đập mỗi mạnh hơn, hai thứ đó khiến tôi thổn thức vô cùng…

Tay tôi dạo chơi chán chê trên cơ thể đầy sức hút của nàng, rồi cái gì đến cũng phải đến, tay tôi vòng qua trước… vòng qua khu vực rừng rậm đầy mê hoặc của nàng… cái tay hư hỏng này… cái tay đầy dục vọng này…

Một khu rừng rậm rạp cây cối có khiến cái tay này hư hỏng thêm hơn nữa?

Một khu rừng rậm rạp lại có một thác nước có khiến cái tay này hư hỏng thêm hơn nữa?

Tất nhiên rồi, cái tay hư hỏng này lại giở chiêu cuối ra rồi… “rắn qua thác đổ”.

Ngón tay điêu ngoa của tôi như một con rắn bắt đầu trường dài từ đầu khu rừng đến cuối rừng và bắt đầu đi vào hang…

Một cái hang động mà khi đã vào rồi thì không còn muốn đi ra nữa, một đi… không trở lại…

Thay vào hơi thở của nàng là từng nhịp rên không theo điệu nào, không theo nốt nào, chỉ theo hứng, không cố định… đôi khi kéo dài, đôi khi cực ngắn…

Chợt!

Tôi dừng lại tất cả, tôi không muốn như thế này, không muốn quan hệ với nàng theo cái cách tôi đã làm với biết bao nhiêu cô gái, quá tầm thường… nàng phải khác…

Tôi rút lại tất cả hành động của nàng.

Tôi ngồi dậy tiện tay đỡ nàng ngồi dậy theo.

Tôi kéo nàng đứng lên đi lại phía cái ghế trống trơ trọi đang hướng về phía chợ đêm lúc 3h sáng…

Tôi đỡ nàng lên ghế ngồi.

Nàng như đang bị mê hoặc bởi những võ học tuyệt đỉnh của tôi nên không một chút phản kháng nào mà ngoan ngoãn làm theo mọi thứ, tôi không mấy khó khăn khi đưa nàng ra ghế.

Cái ghế mà các quý tộc thường hay ngồi, ghế mang đậm phong cách cổ xưa, lưng ghế được làm cao qua đầu, hai tay ghê được lót nhung kê lên cực kỳ êm. Thật tuyệt vời.

Tôi để nàng ngồi đó, một mình ở đó, để nàng ngắm nhìn Đà Lạt về đêm qua cửa kính…

Còn tôi đi lấy cái loa mở những bài romantic ưa thích của mình…

Điệu nhạc vang lên là lúc tôi cũng bắt đầu tiến về phía nàng.

Tôi cuối người che đi tầm mắt đang nhìn xa xăm của nàng rồi hôn nàng, hai tay nàng choàng qua cổ tôi, mỗi lúc càng siết chặt cổ tôi hơn khiến tôi càng lúc càng đầy dục vọng đối với nàng… tôi đưa đôi tay mình tiếp tục mân mê bầu ngực nàng, mọi thứ như bắt đầu lại từ đầu, đây là thứ tôi muốn. Tôi muốn chén nàng theo một cách khác, một cách đầy đam mê và dục vọng. Không phải một cách tầm thường như bao lần tôi chén các cô gái khác…

Mân mê bầu ngực nàng xong tôi bắt đầu đưa đôi tay đầy hoang dại của mình xuống dưới cô bé của nàng, tôi bắt đầu đi dạo chơi trong cô bé của nàng, ngón tay điêu luyện của tôi, nụ hôn của tôi, một tay tôi còn lại đang mân mê bầu ngực nàng…

Những thứ đó hợp lại vẫn chưa đủ để làm đê mê như tôi muốn mà là cái khung cảnh… một khung cảnh đầy mê hoặc, bọn tôi đang làm tình ở cạnh ô cửa kính, chỉ một tia tinh mắt là ở phía dưới có thể nhìn thấy tất cả… đó là hoang dại, hoang dại trong một căn phòng không được che đậy, là một sự giả của public sex.

Khi hai xác thịt va chạm nhau dưới điều kiện hoang dại như thế, định nghĩa nào có thể mô tả được cơn mê dại đó? Không một ngôn từ nào có thể phô diễn được sức hút của nó cả… không một từ nào.

Nàng đê mê đến độ không còn phân biệt được gì nữa… nàng thốt lên.

– Chén em đi anhhhh.

Tôi như bị kích dục bởi ngôn từ nàng vừa phát ra…

Tôi mất kiểm soát.

Tôi giãn hai chân nàng ra hai bên.

Tôi dùng con cu đầy trần trụi của mình đi vào hang động của nàng.

Một hang động tôi từng ao ước bấy nhiêu lâu, thèm muốn bấy nhiêu lâu, cái hang động đáng lẽ là sở hữu của tôi phải chục năm về trước chứ không phải là bây giờ, cái hang động đầy hoan hỉ đang mời chào con cu của tôi đâm sâu vào…

Một cái đâm đầy tham vọng và… khát vọng.

Từng nhịp Gậy Như Ý của tôi như của Tôn Ngộ Không đang dùng để đánh yêu quái vậy, nó cứ thế mà bổ nhào rất chuẩn từng nhịp, mỗi nhịp là một giọng rên rỉ của yêu quái vang lên.

Ư.

Ư.

– Ư cái con mẹ mày.

Tôi hét vào mặt nàng như thế.

Cùng lúc tôi lại đẩy nàng mạnh hơn nữa, khiến chiếc ghế như muốn vỡ ra thành trăm mảnh, nàng chịu không nổi, cái ghế chịu không nổi… mọi thứ chịu không nổi nữa rồi…

– Tư thế này mày có thích không hả.

– Thích, thích lắm, tao thích lắm.

Nàng trả lời tôi một cách thỏa mãn và đầy dâm dục.

Tôi ghé vào tai nàng thủ thỉ.

– Tao chịch chết mẹ mày, tao dập chết con đỉ mẹ mày ngay đây.

Những lời tôi nói như những liều thuốc kích thích dục vọng của nàng, cứ mỗi lời tôi nói người nàng lại rướn lên một chút.

Những lời tôi nói khiến nàng hoang dại hơn một chút, kích thích căn phòng này đặc quánh một mùi dâm dục…

Tôi rút Gậy Như Ý của mình ra, kéo nàng đứng dậy. Tôi kéo ghế quay ngang lại với ô cửa kính, kéo hai tay nàng chống lên ghế, nàng như hiểu ý tôi.

Nàng chổng mông về phía tôi, tôi lại dùng Gậy Như Ý của mình đâm nàng liên tọi.

Mỗi nhịp đâm của tôi là mỗi chữ Ư được phát ra từ đôi môi của nàng.

Tôi một tay chống lên lưng nàng, một tay nắm tóc nàng kéo ngược về phía sau một cách nhẹ nhàng nhất có thể.

Cứ thế tôi liên tọi đe dọa bờ mông của nàng bằng hai mép đùi của tôi.

Ngay lúc này, khi hai khúc thịt đang thỏa mãn dục vọng cho nhau thì mọi thứ trên đời này không còn ý nghĩa gì nữa…

Tôi cúi gập người nằm lên lưng nàng thỏ thẻ.

– Làm sao cho em lên đỉnh.

– Mạnh một chút, nhích lên một chút.

Tôi chợt hiểu ra vấn đề, tôi đổi thế một chút, tôi lại giường lấy hai cái gối kê vào bụng nàng cho phần mông nhỉnh lên một chút, đường cong cơ thể nàng lộ rõ hơn, quyến rũ hơn một chút.

Tôi cứ thế dập nàng liên tọi.

Tôi sắp chịu hết nổi rồi, nhưng nàng vẫn chưa có biểu hiện gì của sự lên đỉnh…

Tôi cố một chút nữa, mạnh hơn một chút nữa.

Giọng nàng mạnh mẽ rên lên, rất to, rất rõ ràng, hai đùi nàng rung lên liên tọi, hai tay chống dưới ghế của nàng như hết sức muốn khụy xuống, cả cơ thể nàng rung lên.

“Một dòng chữ Ư kém Ớ được kéo dài”.

Nàng xong rồi, đến lượt tôi.

Tranh thủ nàng đang trong cơn mê sau khi vừa lên đỉnh, tôi đẩy nhịp độ nhanh và mạnh hơn một chút, lúc này nàng chống tay hết nổi mà nằm hẳn lên hai cái gối tôi chống dưới bùng nàng, đầu nàng gục dưới ghế rồi…

Tôi không tranh thủ thì nàng sẽ mất hứng, tôi sẽ khó out.

Chỉ là tôi muốn hay không, khi tôi muốn đẩy mọi thứ theo ý mình.

Tôi cũng xong.

Tôi đưa hàng vạn tinh binh lên lưng nàng, vẫn đủ tỉnh táo để làm điều đó…

Tôi mệt rồi, nàng cũng vậy…

Tôi kéo nàng vào phòng tắm đứng, cả hai đứa tôi hòa quyện vào từng giọt nước từ vòi sen đang xã xuống liên tục…

Tôi ôm nàng từ đằng sau, dùng xà phòng xoa khắp cơ thể nàng…

Nàng quay người lại làm điều tương tự với tôi.

Tôi và nàng ôm nhau để nước tự gột rửa đi những thứ dơ bẩn trên người hòa theo từng làn nước đi xuống cống…

Bọn tôi đánh răng lại một lần nữa… cả hai thả người lên giường đầy mệt mỏi.

Tôi quay lưng nhìn ra ngoài thành phố Đà Lạt về đêm.

Nàng từ sau ôm lấy lưng tôi.

– Giờ em mới biết, anh có một làn da đẹp, một bờ vai thật hấp dẫn, lưng anh thật đẹp.

Tôi xoay người lại nhìn nàng.

– Cu không đẹp à.

– Xuất sắc.

Nàng trả lời hai từ thôi là đủ bao gồm mọi ý nghĩa vào trong đó rồi, ngắn gọn, dễ hiểu…

Tôi lại xoay người đưa lưng về phía nàng.

Tôi thích cảm giác này, làm tình xong được người ta ôm mình từ phía sau hoặc mình ôm người ta từ phía sau… cực kỳ thi vị.

Tôi với tay lấy gói thuốc lá, mồi cho nàng một điếu, tôi một điếu. Bọn tôi kéo nhau ra ghế ngồi, nàng ngồi lên người tôi, đè lên con cu đầy mệt mỏi của tôi đang ngã gục dưới lòng ghế…

Cả hai đều đang có những suy nghĩ riêng của mình… cả hai đều im lặng.

Sau mỗi cuộc làm tình thì cảm xúc của con người là thật nhất. Là chân thật nhất, không giấu diếm được, không gượng gạo được, không diễn được. Là con người thật nhất sẽ lộ ra ngay thôi.

Những gì tôi cần biết, chỉ một chút nữa thôi, nàng sẽ tự nói tất cả. Tôi không cần phải hỏi thêm câu nào nữa…

Nàng có thể nói ngay, hoặc ngày mai, hoặc tối mai, hoặc trên đường về… bất cứ lúc nào nàng muốn.

Tôi không hỏi nữa, không vội nữa… vì tôi đã chiếm được nàng rồi. Điều mà bao lâu rồi nhỉ, tôi nói hoài thôi. Mười mấy năm rồi.‘Đêm nay bầu trời đầy băng giá.

Em của tôi thì sẽ là của tôi’Chạy đi đâu cho thoát hả nàng. Haha.

– Lần tới thiết nghĩ mình sẽ đ! T nhau ở cánh đồng đi em ạ.

Nàng không nói gì, quay lại cốc đầu tôi một cái rồi cả hai bọn tôi dập tắt những làn khói cuối cùng…

Cả hai mệt mỏi thả người lên cái giường to tổ bố…

Nàng ôm lưng tôi, tôi nhìn ra ngoài ô cửa kính.

Tôi cùng nàng chìm vào giấc ngủ đầy hoan hỉ trong lòng…

Tôi hài lòng, không biết nàng thì sao…