Chapter 14
========================================

Vào trong, Minh nhanh chóng lấy lại tinh thần, điều quan trọng bây giờ là phải theo dấu gã Kris. Bởi Minh biết rõ những nơi như thế này, thường thì sẽ có một phòng riêng để theo dõi camera toàn bộ căn nhà.

Không thấy Kris đâu, Minh ghé sát các phòng tìm thử nhưng tất cả đều vang lên âm thanh nhục dục, có phòng còn không đóng cửa, tiếng la hét rên rỉ vọng ra làm Trang xấu hổ cùng cực.

Tất cả các phòng đều có người, Minh và Trang theo sau một cặp khác lên lầu. Gã thanh niên kia đang ôm ấp một cô gái trong tay nhưng vẫn đưa ánh mắt thèm muốn nhìn Trang.

Lên lầu, Minh thấy gã Kris vừa vào căn phòng phía cuối. Chọn một phòng, Minh và Trang vào trong.

Cũng giả vờ ôm ấp nhau, nhưng là Minh đang quan sát căn phòng, tìm xem chỗ nào khả nghi có thể gắn camera. Trang cũng hợp tác, nàng liều lĩnh ôm hôn Minh cuồng nhiệt rồi đẩy hắn nằm ngửa lên giường, tạo điều kiện cho hắn quan sát.

Minh có phần bất ngờ, quên mất nhiệm vụ chính mà đáp lại nụ hôn của Trang. Nụ hôn mang tính chất công việc nhưng đem lại hưng phấn cho cả hai, tình cảm dành cho người kia lại nhen nhóm tăng thêm.

Trang là cô gái hiện đại, nhưng gia đình khắt khe đặt nàng vào khuôn khổ không giống ai, hạn chế tối đa cho phép nàng vui chơi với bạn bè nhưng lại muốn nàng tới những nơi như thế này. Một cô bé non nớt mới lớn tiếp xúc với những cảnh hoan lạc kia sẽ tác động tới tâm lý không hề ít, cộng thêm việc cô bạn thân của nàng là Linh hay kể về chuyện giường chiếu khiến nàng có chút ganh tị, đôi lúc nàng cũng muốn được thử. Điều đó đã thôi thúc nàng chủ động với Minh, người mà nàng thích.

Nụ hôn nồng cháy tuy vụng về nhưng thân thể mềm mại và hương thơm dịu nhẹ của Trang làm Minh sung sướng. Hắn cảm nhận được nếu bây giờ hắn muốn thì Trang sẵn sàng đồng ý làm chuyện kia với hắn. Tuy ham muốn thực sự nhưng Minh cũng đã tỉnh táo lại sau khi nhìn lên bóng đèn trên trần nhà, chỗ này nhất định có máy quay lén.

Minh bế sốc Trang lên theo tư thế đối diện nhau, hai chân nàng ôm chặt lấy hông hắn, một tư thế đầy kích thích. Minh tiến tới trước bàn ti vi và để Trang ngồi trên đó, hai tay nàng vẫn đang khoác cổ hắn, còn hắn quay lưng về phía giường.

Minh chọn chỗ này vì hắn xác định đây là góc chết nếu có camera quay lén trong phòng, hắn biết trong phòng vệ sinh có thể cũng có máy quay lén.

Minh gỡ dây nịt quần, Trang đỏ mặt, mắt nhắm chặt không dám nhìn. Quần ngoài của hắn tuột xuống ngang gối, hắn ép sát vào người Trang, hai tay để trước hạ bộ như để chỉnh đúng vị trí.

Kris đang ngồi trong phòng riêng của lão Hoàng Anh, trước mặt hắn là ba màn hình lớn đang hiện thị hàng loạt hình ảnh từ các phòng, có cả ba ô nhỏ chiếu cảnh ồn ào từ phòng lớn ngoài kia. Đúng là bọn này đặt máy quay lén, mỗi phòng gắn một máy quay ẩn trong đèn chùm giữa giường, một máy trong phòng vệ sinh riêng như Minh đoán.

Tiếng rên rỉ hoan lạc của nhiều người vang lên từ tai nghe buộc Kris phải móc dương vật ra và sóc, hắn rất muốn ra ngoài kia lôi một em vào để thỏa mãn nhưng mà phải hoàn thành công việc cho sếp trước. Bọn chúng tổ chức tiệc tùng thế này với sự an toàn tuyệt đối cho những người tham gia, cứ ngỡ được đảm bảo thông tin tuyệt đối nhưng họ đâu biết rằng mọi cảnh trụy lạc đều bị lão Hoàng Anh lên kế hoạch quay lại, nhằm mục đích gây sức ép với các đại gia kia nếu cản trở việc kinh doanh của hắn và ép buộc các cô gái tiếp tục phục vụ thú vui như hiện tại, mà Thảo là một nạn nhân.

Từ một ô nhỏ trên màn hình, Kris thấy một cặp đôi vội vã tới mức không cởi quần áo, làm một thế khá kích thích ngay trên bàn ti vi, nhưng vì hai người không cởi quần áo và chỉ thấy được lưng của người nam trong đó nên Kris không quan tâm, hắn tập trung vào các phòng khác kích thích hơn với các màn some hoàng tráng.

Trang hồi hộp đến run rẩy khi Minh cởi quần, tay hắn lục lọi phía trước vùng tam giác khiến nàng không dám mở mắt ra. Nhưng chờ một hồi mà không thấy gì, nàng ghé mắt nhìn xuống. Minh đang cầm một thứ giống như điện thoại cảm ứng nhưng rất nhỏ gọn. Đó chính xác là một chiếc điện thoại thật mà Minh giấu trong mặt dây nịt.

Biết là Minh chỉ làm động tác giả nên Trang cố gắng diễn thật sâu, ôm lấy đầu hắn và kéo ghì vào ngực nàng. Dù chỉ là diễn nhưng trong thâm tâm nàng thầm mong là sự thật.

Một sự sơ xuất không biết là do quá tự tin hay là do thiếu hiểu biết của bọn Kris đã tạo cơ hội dễ dàng cho Minh, bọn chúng dùng camera wifi. Nếu dùng camera truyền dữ liệu qua dây cáp hay loại camera dùng bộ nhớ thì có lẽ Minh phải xông vào căn phòng gã Kris đang ngồi mới có thể can thiệp vào máy tính của chúng được.

Bảo mật wifi được lập trình riêng khá mạnh, nhưng không làm khó được Minh dù hắn chỉ có một chiếc điện thoại cấu hình không cao.

Sau vài phút, Minh thở phào nhẹ nhõm với vẻ mặt chiến thắng, nuối tiếc rời khỏi bộ ngực đầy đặn mềm mại. Hắn đã chặn đứng hình ảnh trong phòng này, trên màn hình của gã Kris hiển thị hình ảnh căn phòng trống không người trước đó.

Hắn mê đắm với vẻ đẹp như thiên thần đang e thẹn ngại ngùng của Trang, không kìm được Minh đặt một nụ hôn lên trán Trang.

“Không thể xâm nhập vào ổ cứng của bọn kia được, nên anh phải vào phòng của gã khi nãy.”

Minh lên tiếng sau khi cả hai im lặng đã lâu, tuy có thể kiểm soát được camera nhưng không thể truy xuất ổ cứng của máy tính, bởi bảo mật của nó quá mạnh.

“Em ở đây, không được đi đâu, không được mở cửa cho ai trừ anh ra, nghe chưa!” Minh ôn tồn dặn dò, hắn không muốn để Trang ở lại một mình chốn này.

Nhìn ánh mắt của Minh, Trang trở nên dịu dàng, dường như không còn ngại ngùng với hắn, nàng ngoan ngoãn gật đầu đồng ý.

“Anh cẩn thận!” Trang lo lắng khi Minh đi về phía cửa.

Nở một nụ cười tự nhiên, Minh bước tới mở hé cửa ra để xem xét bên ngoài, chờ khi không có ai ngoài hành lang, hắn bấm lên điện thoại. Màn hình của Kris hiện thị hành lang trống vắng không người dù Minh đang tiến về phía căn phòng hắn đang ngồi.

Đứng trước căn phòng có màu cửa khác biệt như để thông báo rằng đây là phòng của sếp, người khác không được vào, Minh nhẹ nhàng từng chút vặn tay nắm cửa.

Tiếng ‘cạch’ cửa mở khẽ vang lên, tên khốn Kris còn không thèm khóa trái, có lẽ để chờ lão Hoàng Anh vào.

Minh vào trong, phòng này rộng rãi hơn căn phòng của hắn và Trang với một cái giường to đùng sang trọng. Bên trong căn phòng này lại có một phòng khác, Minh tiến tới và mở cửa.

Vẫn là không khóa trái, tên Kris đang đeo tai nghe chăm chú lên màn hình mà không hề hay biết Minh đã đứng sau lưng hắn.

Hàng loạt hình ảnh nhục dục từ các phòng hiện lên trên ba chiếc màn hình làm Minh suýt mất bình tĩnh.

Tay giơ lên cao, Minh nhắm chuẩn xác giáng một trỏ mạnh mẽ vào sau gáy Kris.

Bốp…

Gã Kris đổ gục người về phía trước, Minh nhanh tay kéo hắn giữ lại trên ghế để người gã không dập vào bàn phím máy tính. Dù muốn đập gã cho ra bã nhưng Minh cũng muốn rời khỏi đây mà không ai phát hiện ra nên ráng kìm nén, chỉ đánh gã một cú đủ để bất tỉnh.

Kéo chiếc ghế với gã Kris bất tỉnh ra xa, Minh nhanh chóng vào việc, hai bàn tay thoăn thoắt trên bàn phím, hắn cũng không quên bật lại camera hành lang.

Sau một hồi hì hục, Minh vẫn chưa thể mở được thư mục trên ổ cứng, nhưng từ phần mềm trình chiếu camera, hắn có thể xem các đoạn phim đã được lưu trước đó. Có tới bốn ngày có mặt Thảo trong các đoạn phim, từ phòng lớn ngoài kia tới căn phòng này. Mặt hắn bừng bừng máu nóng, tìm cách xóa nhưng không được, chỉ có thể xem.

“Mẹ kiếp!” Minh buột miệng chửi thề khi thấy gã Hoàng Anh đang ở hành lang bên dưới, tức là chỉ chưa dầy một phút nữa hắn sẽ vào phòng này.

Minh không ngờ dàn máy tính lại được trang bị bảo mật mạnh mẽ cỡ này. Không có hỗ trợ từ máy tính của hắn nên Minh không thể mở được mật mã của ổ cứng kia. Nhưng trong cái rủi có cái may, với sự bảo mật mạnh mẽ như vậy, Minh chắc chắn rằng chiếc máy tính này là nơi lưu trữ tất cả các clip quay lén ở đây.

Tiếng ồn ào vang lên, Minh giật mình nép sát cửa nghe ngóng. Lão Hoàng Anh vừa vào phòng cùng với hai cô gái trẻ của hắn, nhưng còn một giọng quen thuộc làm Minh sững người, là Thảo.

“Làm việc của tụi em đi chứ!” Lão Hoàng Anh ngạo ngễ trần truồng nằm trên giường khoe cái bụng to và dương vật ngắn tủn ngang ngửa với những sợi lông quanh nó.

Tiếng sôt soạt cởi đồ cùng với tiếng cười cợt gợi dục làm Minh cũng nổi hứng không kém, không kìm được hắn hé cửa nhìn ra.

Thảo vô hồn làm theo như rô bốt được lập trình, bốn người trần truồng trên chiếc giường lớn. Hai cô gái trẻ kia cuốn lấy lão Hoàng Anh, một người chồm lên hôn môi lão, người còn lại vục mặt vào hạ bộ gã ra sức bú mút.

Còn Thảo ngồi quay lưng lại nên Minh chỉ thấy được lưng cùng cặp mông trắng tròn, nàng đang vuốt ve hai cô gái còn lại. Sau một vuốt ve bờ ngực hai cô gái kia, Thảo chuyển xuống âm đạo làm Minh chết đứng, hắn không thể tin nổi những gì đang thấy.

Từ từ quay lại vào trong, Minh đứng lặng một lúc để tiêu hóa những gì vừa chứng kiến.

“Lẽ nào nó…là les.”

Minh tự hỏi, nhưng có ngay đáp án cho hắn, ngoài kia vang lên một tiếng bốp. Thảo vừa bị lão già Hoàng Anh vỗ vào mông một cái thật đau. Bờ mông tròn in hằn dấu bàn tay mà Minh có thể thấy rõ được.