Chapter 1
========================================

“Lê Hoàng Minh, nếu cậu cứ cứng đầu thì tội sẽ nặng hơn. Hãy khai báo thành khẩn, sẽ được khoan hồng.” Viên cảnh sát lấy lời khai nói câu này lần thứ 4 kể từ khi Minh bị bắt.

“Tôi nói rồi, tôi chẳng làm gì cả, tại sao các người cứ ép tôi phải nhận làm việc mà tôi không làm?”

“Có chứng cứ xác thực rằng cậu đã từng đưa cô bé vào nhà nghỉ, khách sạn nhiều lần.”

“Có chứng cứ thì cứ đưa ra rồi bỏ tù tôi… Hừ…” Minh cười đểu.

…

Được trả tự do sau 24h tạm giữ, Minh phi ngay về quán bún riêu bình dân quen thuộc. Cả ngày hôm qua tới giờ chỉ được cấp 2 ổ bánh mì, 2 hộp cơm sườn và 4 chai nước suối.


Minh đang trọ ở một căn nhà 4 tầng, căn nhà là của một người quen của Minh đang ở nước ngoài nên cho hắn ở ké không lấy tiền, còn Minh thì trông coi căn nhà giúp họ. Không thích ồn ào và sở thích tình dục đến mức hoang tưởng nên Minh chỉ ở một mình, có rủ Phương Thảo bạn thân của hắn ở chung nhưng nàng không chịu. Tuy vậy Phương Thảo vẫn qua chơi và ở lại thường xuyên.

“Mày ăn nữa không?” Thảo hỏi khi đang dọn cơm lên bàn.

“Thôi! No rồi ăn gì nữa.”

“Qua giờ mày đi đâu?”

“À, tối hôm trước đi về trễ, gặp chốt kiểm tra mà không đem theo giấy tờ nên bị hốt lên phường chờ xác minh…há há!” Minh vừa nói vừa cười.

“Xạo mày, mày mà quên? Có mà dẫn gái đi rồi bị bắt tại trận thì có…ha ha!” Thảo cũng cười.

“Ẹc, tao chạy kịp nha mày. Mất toi mấy trăm ngàn mà chưa được sung sướng, lại còn có tên trong danh sách đen là cái chắc. Xui vãi!”

“Haha! Biết vậy hôm qua tao đem bằng chứng tới cho mày ra đảo luôn.”

“Đù! Con này bữa nay ngon mày, để tao hiếp mày cho mày có bằng chứng rõ ràng luôn.”

“Mày á? Mày cũng biết hiếp á? Nè hiếp đi! Yếu sinh lý mà bày đặt xạo xạo.” Thảo vẻ mặt thách thức.

“Thôi tao thua! Con gái kiểu mày, lùn, xấu còn dâm đãng thì thằng nào dám lấy mày.”

“Xí, kệ tao, tao mà không có người lấy thì cái thằng chịch dạo như mày có ai lấy?”

“Haha! Thôi ăn nhanh đi rồi tự dọn.” Minh cười.

Thảo học ngành y, hai đứa thân tới nỗi không còn khoảng cách, mọi chuyện đều nói cho nhau. Từ chuyện học hành, bạn bè, gia đình tới chuyện riêng tư cá nhân, thậm chí chuyện bựa như trên cũng nói với nhau cứ như hai đứa bạn cùng giới. Bựa thì bựa thật, nhưng cả hai đều không có ý ‘xấu xa’ gì với nhau, Thảo ngủ trên đệm thì Minh nằm dưới nền. Có lẽ đó là khoảng cách duy nhất của hai đứa.


Hai hôm trước, chuẩn bị nấu ăn tối thì Minh có tin nhắn từ số điện thoại không tên. Quên cả đói, Minh nhắn lại rồi lấy xe phóng đi.

Từ ngày vào thành phố, sở thích loli của hắn càng tăng cao khi hàng ngày nhìn ngắm những bé học sinh tung tăng đi học trong bộ đồng phục bó sát, váy ngắn làm hắn cú cưng. Ham thì ham thật nhưng Minh vẫn nhận thức được hậu quả nên không hề làm liều thả thính lung tung. Hắn lên kế hoạch để tiếp cận, và một cách dễ dàng hơn, ít nguy cơ hơn đó là…cứu net.

Qua đón cô bé vừa nhắn tin, Minh đưa nhỏ đi ăn no nê tới nỗi phải vào công viên ngồi nghỉ rồi mới tới tiết mục chính.

Vào một khách sạn mà Minh chọn kĩ, khách sạn tuy nhỏ nhưng an toàn. Đóng cửa phòng là Minh lột đồ cả hai ngay rồi bế cô bé vào phòng tắm.

Cô gái này là thành quả thứ hai do công cuộc cứu net của Minh đem lại cách đây mấy tuần, và đây là lần thứ tư Minh đưa cô bé vào khách sạn.

Bế nhỏ vào giường, lau khô người là Minh vục mặt vào giữa hai chân nhỏ ngay.

“Chưa gì đã ướt rồi nè!”

“Mới tắm xong lấy gì không ướt…mà anh làm đại đi rồi chở em về, chứ sợ ổng bả về trước em là chết!” Con bé hối, nhưng mắt nhắm lại vì Minh bắt đầu vạch mép âm đạo ra.

“Hì hì! vậy thì nhanh.”

Một chút nước óng ánh rỉ ra, Minh quệt vào ngón tay rồi nhẹ nhàng đút vào trong âm đạo. Hai đốt vào hết, hắn giữ lại đó rồi bắt đầu xoay ngón tay. Phía trên, ngón tay cái trượt qua âm vật theo mỗi nhịp xoay của Minh.

Cô bé thở nhanh dần, chân vô thức cứ co lên rồi lại hạ xuống, hai tay đưa lên nắm lấy bàn tay của Minh đang xoa nắn quả đào nhỏ còn đang phát triển.

“Hư ư ư…a a…!” Tiếng rên của cô bé vang lên khi chỗ nhạy cảm bị kích thích liên hồi.

Minh cười mỉm, chiêu này của hắn đã đưa nhiều người lên đỉnh, còn cô bé là gái mới lớn, mới quan hệ được vài lần thì làm sao mà chịu được lâu. Lâu nay Minh đều giữ quy tắc của hắn khi quan hệ, đó là làm cho bạn tình lên đỉnh trước rồi mới để thằng nhỏ tận hưởng sung sướng.

“Aa…” Con bé nắm chặt tay Minh, hai chân co lên.

Bất ngờ Minh tăng tốc, cô bé thở gấp hơn, hai chân khép lại, cả người căng cứng. Minh dừng lại, cảm nhận rõ ngón tay đang bị bóp chặt từng cơn kèm theo những giọt nước sung sướng chảy ra bên ngoài.

“Giờ tới anh nhé!” Minh nói khi đang xoa dâm thủy của cô bé lên dương vật cứng ngắt đang mong chờ.

Con bé gật đầu trong khi vẫn nhắm mắt, tự dạng hai chân ra cho Minh chen vào. Bất ngờ điện thoại của hắn đổ chuông, tiếng chuông này Minh cài đặt riêng cho một số.

‘Vừa đi, Sao Mai, Hà Dương, 444.’

“Đệt…sao lại… Em mặc đồ vào nhanh đi, công an sắp tới.” Minh có chút hoảng, dương vật teo lại chỉ bằng ngón tay út.

“Sao anh biết vậy?” Cô bé run run chạy theo Minh xuống lầu.

“Lúc khác anh nói, em đeo khẩu trang vào đi!”

Minh trả phòng, nhận lại chứng minh là hắn lấy xe đi liền trong khi tiếp tân còn đang cười mỉm vì khách trả phòng sớm mà không để ý tới thái độ của hai đứa.

Đi được chừng vài trăm mét là một chiếc xe bán tải, gần chục chiếc xe máy của cảnh sát cơ động và giao thông ập vào khách sạn Minh vừa rời khỏi.

Minh thở phào nhẹ nhõm: “Chút xíu nữa thì lên báo!”

“May thiệt! Em vẫn còn run hết chân tay nè, lúc nãy chạy không kịp là xong luôn.”

“Ừ, bạn anh đang uống cà phê gần đấy, thấy công an đi nhiều nên nhắn tin.”

Tuy là khách sạn được chọn kĩ với tiêu chí an toàn đặt lên hàng đầu nhưng với sự cẩn thận vốn có, Minh đã nhờ một ‘người bạn’ là tay trong. Người này biết được hầu hết lịch trình kiểm tra của công an, cũng là người đã nhắn tin báo trước cho Minh lúc nãy.

Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, vừa quẹo vào một ngã rẽ thì gặp ngay chốt. Minh không đem theo giấy tờ xe, thế là bị hốt lên phường, còn cô bé kia được phụ huynh lên đón về.