Chapter 27
========================================

Hôm sau Minh đi gặp người đàn ông kia có việc.

“Cậu cũng khá đấy chứ, có khác gì lính chuyên nghiệp đâu…” Người đàn ông khen Minh chuyện hắn giải cứu Ngọc Lan vừa rồi.

Minh cười lại và nói: “Làm sao mà sánh được với ông khi ông bằng tuổi tôi bây giờ, đại tá Quân!”

Người đàn ông bất ngờ nhìn Minh một lúc: “Làm sao cậu biết?”

Gã chính là đồng đội với ông hàng xóm của Minh năm xưa, giờ dùng thân phận khác và làm việc cho chính phủ nhưng mọi thông tin đều giấu kín, đến cả ông hàng xóm của Minh cũng không hề biết được chi tiết về Quân hiện tại.

“Tôi còn biết nhiều chuyện nữa…” Minh cười như không có gì.

“Hà hà, đừng nói là khi tôi bằng tuổi cậu, hiện giờ tôi cũng không biết được nhiều thứ bí mật như cậu đâu.” Với khả năng của Minh như thế, Quân biết thuyết phục được hắn làm việc sẽ có rất nhiều lợi ích.

…

Thảo cùng Trang và Ngọc Lan đi mua sắm. Trang thì vui khỏi nói, cô bé chạy nhảy khắp nơi chụp hình như một đứa trẻ. Ngọc Lan cũng vui không kém, nàng biết chuyện mẹ con nàng còn phụ thuộc vào Thảo, nhưng biểu hiện rất tự nhiên của Thảo làm nàng không còn lo lắng.

Ba người thay nhau chọn đồ cả buổi trời, mỗi người đều xách một túi lớn quần áo các loại.

“Ủa…chị Thảo ơi…còn thiếu đồ lót!” Trang hỏi Thảo vì nàng đang định về mà hai mẹ con Trang chưa kịp mua phụ tùng.

“Cái đó thì có người lo rồi, từ giờ trở đi mình không cần mua nữa đâu…” Thảo nháy mắt với Trang.

“À…” Ngọc Lan và Trang hiểu được ý Thảo.

Trở về nhà, ba cô nàng cùng vào bếp làm tiệc mừng chuyện vui. Linh cũng qua chơi, thế là hai cô bạn tíu tít kéo nhau lên lầu. Ngọc Lan nhìn theo, nàng hi vọng hai cô bé sẽ không lặp lại bị kịch của mình.

Minh cũng về ngay lúc đó, hắn xách một túi lớn mà Thảo thừa biết bên trong là gì.

Năm người vui vẻ nói cười trong bữa tiệc nhỏ, mỗi người đều cảm nhận được tình thân ấm áp từ những người còn lại.

Tiệc tàn, Minh đưa Linh về. Thảo cùng Ngọc Lan và Trang kéo nhau vào phòng.

“Có chuyện này…con muốn nói!” Thảo nói với Ngọc Lan, tuy có hơi ngượng ngùng khi thay đổi cách xưng hô nhưng Ngọc Lan vẫn cảm thấy vui lòng.

Trang cũng ngồi ngay ngắn như một người lớn tham gia bàn bạc đại sự.

“Vậy Thảo nói đi!” Ngọc Lan lên tiếng.

Thảo lưỡng lự rồi nói thẳng vào vấn đề: “Con muốn ba người nhận lại gia đình.”

“Ủa! Thì nhận lại nhau rồi mà!” Trang hỏi lại Thảo.

Ngọc Lan nhìn Thảo thật lâu, nàng chưa biết phải nói gì.

Thảo nói tiếp: “Là công khai nhận lại gia đình, làm lại giấy tờ luôn, ba người sẽ chính thức trở lại là một gia đình.”

Ngọc Lan vẫn không nói gì, nhưng nàng biết Thảo đã chấp nhận mọi chuyện của mẹ con nàng.

“Ủa…vậy là mình lấy tên cũ hả?” Trang hỏi.

Lúc này Ngọc Lan mới lên tiếng: “Mình sẽ làm như Thảo nói, nhưng chỉ lấy họ cũ, còn tên thì dùng tên hiện tại.”

Cả ba người đều đồng ý, đó là minh chứng cho tình yêu và tình thân của một gia đình đang tìm lại hạnh phúc.

“Ủa…còn chuyện kia? Chuyện quan trọng nhất mà không nói sao được?” Trang căng thẳng nói với cả hai.

“Chuyện gì?” Ngọc Lan và Thảo cũng bị Trang làm căng thẳng theo, không biết cô bé nói tới chuyện gì.

“Thì…cái chuyện đó đó, chuyện hôm qua chị với anh Minh làm cả đêm đó…”

“Hả…” Thảo và Ngọc Lan cứng lưỡi.

“Giờ em tính thế này, chia ra mỗi người hai ngày một tuần, còn chủ nhật cho nhỏ Linh.”

“Hả…”

“Vậy hôm nay tới em nhé Trang…” Tiếng nói phát ra từ phía cửa.

Cả ba giật mình nhìn lại, Minh đã đứng đó từ hồi nào. Hắn cười dâm dê tiến tới vác Trang lên vai đi về phòng.

“Á…mẹ ơi cứu con…anh hai dê con…chị Thảo cứu em…” Trang vẫy vùng la lên khe khẽ.

Thảo và Ngọc Lan nhìn theo rồi quay lại nhìn nhau ngơ ngác, cả hai vẫn chưa tiêu hóa được chuyện vừa diễn ra trước mắt.

Cởi quần áo của cả hai ra thật nhanh, Minh chồm lên ngoặm lấy bờ ngực tươi non, Trang sung sướng đón nhận cảm giác sung sướng tuyệt vời. Minh thưởng thức hai quả đào một lúc lâu mới tìm lên môi nàng, hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn lấy nhau, tay hắn cũng đang cầm dương vật tìm tới vị trí.

“Ưmm…” Trang rên lên khi đầu khấc to lớn tách mép âm hộ nhỏ bé.

Minh đẩy dương vật từ từ tiến vào âm đạo mới khai phá của Trang. Nàng đê mê ôm lấy hắn, chân mở rộng đón nhận thứ to lớn kia vào trong.

Dương vật nhẹ nhàng ra vào, âm đạo non nớt của em gái hắn vẫn còn quá bót, nhưng dâm thủy đã bôi trơn cho hai anh em Minh thỏa sức đưa nhau đến cực khoái.

Trang thở hổn hên ôm Minh, khúc thịt to lớn kia ra vào liên tục nhanh chóng đưa nàng lên đỉnh, dâm thủy tuôn ra thêm để hòa quyện với tinh dịch đang bắn vào tử cung nàng.

Làm tình với một cô bé cực kì xinh đẹp, lại còn là em gái của mình nên Minh không thể kìm hãm nỗi sự kích thích cực độ, xuất tinh xong mà dương vật vẫn không có dấu hiệu xìu xuống. Minh tìm tới hai quả đào hảo hạng mút say mê.

“Anh hai kì ghê, muốn bú thì bú mẹ chứ sao lại bú em…” Trang nói nhưng không thể mở mắt ra.

“Hề hề! Vậy giờ qua bú mẹ nhá…” Minh cười dâm dê rồi bế Trang qua phòng Ngọc Lan.

Thảo và Ngọc Lan còn đang tâm sự thì cửa phòng lại mở ra, Minh thả Trang xuống, cô bé trần truồng làm vẻ mặt uất ức chạy lại méc Ngọc Lan như một đứa bé.

“Mẹ…anh hai đòi bú con nè…” Trang vừa nói vừa leo lên giường ngồi cạnh hai người, nàng chỉ vào bầu sữa non nớt đang đỏ lên vì bị Minh bú mút, âm hộ cô bé còn dính đầy tinh dịch và dâm thủy làm Ngọc Lan và Thảo đỏ mặt.

Thảo bó tay với hai anh em nhà này, nhưng nàng hiểu ý Trang, cô bé đang tạo điều kiện cho Ngọc Lan cùng tham gia vào cuộc hoan lạc.

Ngọc Lan đỏ mặt không thể nói gì khi thấy Minh đang tiến lại với cái dương vật đung đưa dính đầy sản phẩm của hai anh em.

Thảo liền hùa vào: “Sao anh lại làm vậy với bé Trang?”

“Anh yêu Trang!” Minh trả lời.

Thảo hỏi tiếp: “Vậy anh có yêu mẹ không?”

“Có!”

Thảo nháy mắt: “Vậy thì chứng minh đi!”

Minh liền hôn Ngọc Lan, nàng cảm thấy ngại với hai cô bé nên cứ ngồi im từ nãy tới giờ, nhưng khi môi của Minh tiến tới thì nàng đáp trả mãnh liệt. Minh đẩy Ngọc Lan nằm xuống và nhanh chóng cởi quần của nàng, dương vật căng cứng tìm đến âm hộ đã ẩm ướt chui vào.

Lúc này thì người ngồi im lại là Thảo và Trang, hai cô bé tròn mắt chứng kiến cảnh hai mẹ con Minh đang hùng hục ra vào mạnh mẽ.

Sự kích thích kéo tới, Thảo đưa tay sang nhẹ nhàng xoa nắn hai quả đào tươi của Trang. Cô bé sởn gai ốc khi Thảo chạm vào nhưng nhanh chóng cảm thấy thích thú, Trang liền đáp trả, đưa tay tóm lấy bộ ngực sữa của Thảo. Đùa nhau chán chê, Thảo mỉm cười trở về phòng nhường chỗ cho ba mẹ con thoải mái.

“Ưm…” Ngọc Lan cố kìm nén tiếng rên khi Minh đưa nàng lên đỉnh vu sơn.

Minh rút dương vật ra và cầm hai chân Trang kéo lại, dương vật lại tiếp tục chui vào âm đạo hồng hào của em gái xinh đẹp. Đã xuất tinh trước đó nên hiện tại Minh có thế chiến đấu trong thời gian dài. Cứ thế thay phiên nhau, dương vật hắn quay trở lại với âm đạo của Ngọc Lan sau khi làm Trang lên đỉnh.

Ba mẹ con chìm trong khoái lạc bất tận, Trang mệt mỏi nằm im vì vừa lên đỉnh thêm lần nữa. Còn Ngọc Lan quỳ bên cạnh, mông nàng đang đón nhận từng cú nhấp mạnh mẽ của con trai.

Nhìn mẹ và anh trai đang rên rỉ trong khoái lạc, Trang mỉm cười nghĩ gì đó rồi nói:

“Anh hai nói qua đây bú mà…hi hi!”

Minh liền dừng lại, để Ngọc Lan nằm ngửa rồi tiếp tục đâm vào âm đạo của mẹ mình, hắn chồm tới ngoạm lấy quả bưởi to lớn. Trang cười hì hì rồi cũng trườn tới ngậm lấy bầu sữa còn lại của mẹ mình, hai anh em đua nhau bú mút như hai đứa trẻ.

Ngọc Lan sướng đến đờ đẫn, nàng ôm lấy hai đứa con đang hì hục trên ngực, niềm hạnh phúc tràn đầy đưa nàng lên đỉnh lần nữa.

“Aaaa…” Ngọc Lan rên lên, cơ thể nàng mệt rã rời.

Minh dừng lại, dương vật cứng ngắc vẫn cắm sâu trong âm đạo Ngọc Lan. Trang cũng ngẩng lên nhìn mẹ mình đang mơ màng trong khoái lạc, nàng mỉm cười rồi quay sang nhìn Minh.

Minh cũng cười rồi từ từ rút dương vật bóng loáng ra, hắn ôm Trang hôn say sưa, đầu khấc tìm đến cửa âm đạo hồng hào đang chờ đợi.

Ngọc Lan tỉnh lại, nàng cũng mỉm cười khi hai đứa con của mình đang ngấu nghiến nút lưỡi nhau. Nhìn xuống dưới thấy dương vật của Minh vẫn còn ở ngoài, Ngọc Lan cắn nhẹ vào môi mình rồi đưa tay cầm lấy khúc thịt kia hướng vào âm đạo của Trang.

Minh bị kích thích cực độ, dương vật căng cứng trong tay mẹ từ từ chui vào người em gái hắn. Nhìn hai đứa con mình, Ngọc Lan mới hiểu được sự điên cuồng của đám người nhà Xuân lúc trước, nàng nhanh chóng lấy lại ham muốn khi dương vật con trai đang ra vào trong âm đạo con gái của mình.

Nhấp một lúc, Minh dừng lại kéo hai người nằm cạnh nhau, hắn sung sướng nhìn mẹ và em gái xinh đẹp đang dạng chân ra chờ đợi. Đắn đo chọn lựa rồi hắn cầm dương vật đâm vào người Trang, tiếp tục việc bỏ dở khi nãy với em gái.

“Ư…” Những cú nhấp nhẹ nhàng nhưng vẫn làm Trang nhanh chóng đạt đỉnh khoái lạc lần thứ ba.

Minh rút dương vật ra khi em gái mình đang đờ đẫn sau cơn lên đỉnh, hắn chuyển qua người mẹ xinh đẹp. Ngọc Lan đứng nhưng cúi gập người xuống thấp, Minh đứng đằng sau giữ tay nàng và ra sức nhấp vào bờ mông to tròn, dương vật hắn chuyển động liên hồi cùng với âm thanh nhục dục vang lên.

Minh thích nhất bờ mông của mẹ mình nên hắn luôn chọn tư thế ở đằng sau đâm tới để có thể ngắm nhìn. Nhấp một lúc thấy mỏi, Minh đổi thế, đẩy Ngọc Lan nhích tới cho nàng quỳ chống tay trên giường, Minh quỳ phía sau một tay giữ đùi, một tay nắm lấy tay của nàng và ra sức nhấp.

“A…” Minh và Ngọc Lan cùng hét lên trong cơn cực khoái.

Dương vật hắn giật giật phun trào nhưng người Ngọc Lan đổ rụp xuống, bờ mông to rời khỏi Minh khi dương vật hắn mới phun vào âm đạo nàng được hai cái. Hắn cố nén lại rồi chen ngay vào giữa hai chân Trang, dương vật chui vào âm đạo em gái và tiếp tục phun trào.

Trút hết tinh khí, Minh cũng đổ gục trên người Trang, cô bé sung sướng ôm lấy anh trai mình.

Nằm nghỉ một lúc ba người mới hồi tỉnh, Minh mãn nguyện nằm giữa ôm mẹ và em gái, cả ba sung sướng sau màn hoan lạc mệt mỏi.

Cửa phòng lại mở ra, Thảo đỏ mặt tiến vào. Nàng trở về phòng nhưng nghĩ tới ba người bên kia thì không cách nào ngủ được, chờ một lúc lâu không còn nghe thấy tiếng rên rỉ la hét nữa mới tìm sang. Minh nhìn nàng mỉm cười, dương vật từ từ cứng lên như muốn cảm ơn.

“Trời ơi…nữa hả?” Trang thốt lên khi thấy dương vật Minh hùng dũng cương cứng trở lại.

Ngọc Lan cũng không ngờ khoản tình dục của Minh mạnh mẽ đến thế. Nàng ngồi dậy nhưng có ý nhường cho Thảo tiếp tục.

“Chị Thảo làm với ảnh đi, em mệt quá à…” Trang nằm trên giường nói với Thảo.

Minh vẫn nằm ngửa trên giường không nói, nhưng ánh mắt và dương vật hắn đầy sự chờ đợi. Thảo có hơi xấu hổ nhưng rồi cũng tự cởi đồ của mình ra, thân thể non nớt như bé gái làm Ngọc Lan cũng hơi bất ngờ rồi mỉm cười.

Thảo trèo lên người Minh, âm đạo nhỏ bé khó khăn nuốt lấy dương vật to lớn, từ từ hạ người xuống tới khi chạm tử cung thì Thảo dừng lại và bắt đầu nhấp nhổm. Âm đạo bóp quá chặt nên không thể làm nhanh, Thảo cũng nhanh chóng cảm thấy mỏi. Minh liền đổi lại thế thích hợp nhất, để cho Thảo nằm úp, kê một chiếc gối dưới bụng nàng cho bờ mông tròn nhô cao, hắn quỳ trên đùi nàng và từ từ đẩy dương vật vào cái khe nhỏ.

Cảnh nhục dục đang diễn ra làm Trang và Ngọc Lan cũng cảm thấy kích thích trở lại. Minh chống tay lên phía trước và nhấp liên hồi, hạ thể hắn liên tục va chạm với bờ mông tròn làm Thảo sung sướng đê mê, nàng nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ.

“A…” Thảo nhanh chóng lên đỉnh.

Rút dương vật ra, Minh nhìn qua Trang và Ngọc Lan nhưng cả hai đều lắc đầu từ chối. Minh lại nhét vào âm đạo của Thảo rồi nằm đè lên người nàng, tiếp tục nhấp.

“Á…” Thảo còn đang chìm trong đê mê của cơn lên đỉnh thì âm đạo bất ngờ bị chèn ép thêm lần nữa khiến nàng phải thốt lên.

Vẫn một tư thế đó, Minh nằm trên người Thảo nhấp mạnh mẽ vào mông nàng. Đã lên đỉnh nhiều lên nên giờ hắn rất khó để xuất tinh thêm lần nữa, nhưng Thảo thì khác, âm đạo nàng đang dần co bóp ôm chặt lấy dương vật Minh.

“Ưmm…” Thảo lên đỉnh lần thứ hai.

Bên cạnh, Trang và Ngọc Lan ngơ ngác nhìn Minh hạ Thảo một cách nhanh chóng, cả hai biết sắp tới lượt mình.

“Em còn ê lắm…hay anh làm với mẹ đi.” Trang nói khi Minh nhìn nàng.

Ngọc Lan đang ở tuổi sung mãn nhất và trải qua hai lần sinh nở nên âm đạo nàng chịu đựng tốt hơn, nhưng âm đạo không hoạt động đã nhiều năm và mới làm quen lại với khúc thịt kia chưa được bao lâu nên nàng cũng cảm thấy âm đạo ê ẩm sau trận hoan lạc vừa rồi.

Ngọc Lan ngập ngừng nói: “M…mẹ cũng vậy, vẫn còn mệt lắm!”

Minh cũng biết mẹ và em gái mình đã tới giới hạn, làm tiếp khó đạt khoái cảm mà âm đạo có thể bị đau rát. Hắn nhìn xuống, Thảo vẫn còn đang nhắm mắt mệt mỏi, cũng không muốn bắt ép nàng nên rút dương vật ra.

Thảo ngồi dậy theo Minh, nàng đắn đo nhìn dương vật còn đang căng cứng kia rồi đẩy hắn nằm xuống giường. Hai bàn tay mềm mại giữ lấy khúc thịt dính đầy dâm thủy của mình, Thảo nhắm mắt lại và đặt môi lên đầu khấc.

Minh sướng ngất ngây nhìn đôi môi nhỏ bé đang mở ra nuốt dương vật của mình. Thảo chỉ ngậm đầu khấc rồi bắt đầu đánh lưỡi, nàng đã thấy những cô gái bên cạnh lão Hoàng Anh làm trò này nên giờ muốn thử với Minh.

“A…” Minh phải thốt lên vì đầu khấc là chỗ nhạy cảm nhất đang bị kích thích mãnh liệt.

Trang thấy Minh đang sung sướng, nàng cũng muốn thử. Nhích tới sát bên Thảo và cúi xuống hôn lên phần thân dương vật, sau đó tự đưa lưỡi ra liếm dọc khúc thịt của anh trai mình.

Minh gầm gừ trong cổ vì khoái cảm tột độ từ hai đôi môi mềm mại đem đến, nếu là lúc đầu thì Minh đã không kìm nổi mà xuất tinh ngay lập tức, nhưng hiện tại rất khó để làm hắn lên đỉnh lần nữa. Hai cô bé bú liếm say sưa tới mỏi cả miệng mà dương vật kia vẫn cứng đơ như tượng, Trang và Thảo cùng dừng lại chào thua.

Ngọc Lan lưỡng lự rồi nhích lại ngồi cạnh Minh, nàng cúi xuống hôn lên dương vật hắn giống như Thảo vừa làm. Nàng nhẹ nhàng chuyển động, môi mềm nhả ra nuốt vào phần đầu dương vật.

Nhìn mẹ đang ngậm khúc thịt của mình trong miệng làm Minh kích thích cực độ, hắn không ngừng hít hà thở gấp khi khoái cảm đã lên đến đỉnh.

“Aaa…” Minh gầm lên, dương vật hắn giật giật trong miệng Ngọc Lan, nhưng không có tinh trùng mà chỉ có một chút nước lỏng bắn ra, Ngọc Lan nuốt hết mà không kịp dừng lại.

Minh nằm bất động ngay tại chỗ, hắn đã quá mệt mỏi dù chỉ nằm im một chỗ tận hưởng. Ba cô gái nhìn hắn rồi nhìn nhau, không nói gì mà cùng ra khỏi phòng, để lại Minh một mình trần truồng trên bãi chiến trường dính đầy sản phẩm của cuộc hoan lạc.