Chapter 23
========================================

Thảo đang tắm, nghe hắn nói như vậy không khỏi tức giận, vừa thỏa mãn với mình xong lại chạy tới với đứa con gái khác. Tức giận, ghen, hối hận, Thảo ngồi ôm mặt như muốn khóc, nàng oán hận Minh, hận luôn cả hai cô bé kia. Nhưng nhớ lại lời hắn nói, giọng của hắn gấp gáp và lo lắng, Thảo lau người rồi quấn chiếc khăn và đi ra.

Cũng như Minh, Thảo chết sững khi thấy những gì trong màn hình. Hai cô bé bị trói nằm trên giường, có hai người đàn ông đi qua đi lại như đang nóng lòng chờ đợi, không khó để Thảo nhận ra đó là hai người mà Thảo căm ghét nhất, Hoàng Anh và Kris.

Minh chạy nhanh nhất có thể, vừa chạy vừa cầu mong hai cô bé kia được yên lành đến khi hắn tới. Dường như ông trời nghe được tiếng lòng và thương cảm cho số phận của hắn cũng như hai cô bé kia. Giữa dòng người tấp nập đi kín đường giờ cao điểm về chiều, Minh chạy tới đâu thì mưa đã tới trước đó một đoạn, những người đi xe máy phía trước Minh liền tấp vào lề để mặc áo mưa, để lại một làn đường thông thoáng cho hắn phóng hết tốc lực.

Thảo hồi hộp lo lắng nắm tay trước ngực nhưng đang cầu nguyện, không phải cầu nguyện cho hai gã kia hãm hại hai cô bé để nàng chiếm trọn Minh. Mà Thảo cầu mong cho Minh tới kịp, nàng rất quý hai cô bé, dù có phải chia sẻ Minh thì nàng vẫn chấp nhận. Không muốn thấy cảnh tượng kia nhưng nàng vẫn cố nhìn vào màn hình theo dõi sự việc trong đó để kịp thời thông báo cho Minh.

Lao vút trong mưa, mắt Minh rát đỏ vì nước mưa đập vào nhưng hắn vẫn cố mở mắt để nhìn đường. Khi gần tới ngã ba rẽ vào khu biệt thự nơi Trang ở, một chiếc xe hơi từ trong đó chạy ra rồi đi cùng chiều với Minh, từ xa hắn vẫn nhận được đó là xe của Khải.

Dừng lại giữa ngã ba, Minh cuống lên vì không biết nên đuổi theo chiếc xe hay và vào nhà Trang. Đắn đo trong tích tắc, Minh quyết định vào nhà Trang, hắn tin Thảo, Thảo không gọi có nghĩa là hai cô bé vẫn ở trong kia.

Dựng xe sát góc tường rào nhà Trang làm bàn đạp leo vào, Minh phải leo góc tường để tránh chiếc camera ở cổng, hắn không muốn xồng xộc xông vào rồi bị công an tóm cổ vì tội xâm nhập trái phép trước khi thấy được hai cô bé.

Tiếp đất an toàn, Minh núp nhanh vào chậu cảnh khi chiếc camera tự động gắn ở tường nhà quét tới chỗ hắn. Hé mắt lên nhìn, camera đang quét ngược trở lại, Minh thụt xuống núp rồi tung hết sức bình sinh chạy thật nhanh về phía cửa nhà khi camera quét sang chỗ khác.

Vào trong nhà, giờ thì Minh không còn e dè gì nữa, hắn phóng thật nhanh lên lầu.

“Đậu móa…già con tham, làm chưa được một phút là ra con mẹ nó rồi mà cứ tham…!”

Minh sựng lại nghe ngóng khi tiếng chửi đổng oang oang phát ra từ một phòng, là phòng của mẹ Trang. Minh nhíu mày, hắn nhận ra là giọng của Kris.

Tới gần, cánh cửa mở toang nên Minh dễ dàng thấy Kris đang ngồi trên ghế dựa, hai chân đặt lên bàn có một chiếc laptop.

“Đậu móa! Thằng Khải nói rõ ràng mỗi người một đứa, già xơi đứa ngon thì để con kia lại cho tao…mụ nội thằng già yếu mà còn tham.” Kris tiếp tục chửi một mình, hắn cay cú vì bị Hoàng Anh bắt qua đây chờ tin nhắn từ chiếc laptop.

Rầm…

Minh lao vào tung một đạp thẳng vô mặt Kris, tên này đang ngồi trên ghế không kịp phản ứng nên lãnh trọn cú đạp trời giáng, bật ngửa ra sau đập lưng xuống đất, chổng mông lên trời.

Trước đây Minh cũng đã thấy có gì đó không ổn giữa Khải và Trang, nhưng cũng không thể ngờ được hắn lại dám làm như thế. Để lại Kris bất tỉnh với cái mặt be bét máu, Minh nhanh chóng tìm đến phòng Trang.

Cạch…

Minh mở cửa, hai cô bé bị bịt miệng nên chỉ có thể phát ra những tiếng ư ư. Linh thì nhắm mắt lại khóc, còn Trang đang dãy dụa không ngừng. Nghe tiếng cửa mở, Hoàng Anh không quan tâm vì tưởng là Kris, mà cái chính là hắn đang quỳ giữa hai chân Trang, một tay giữ đùi nàng, một tay cầm của nợ của hắn căn đúng tầm chuẩn bị đẩy mông tới.

“Ứ…ưmm…Ưmmm…!”

Riếng rên lớn phát ra khi Hoàng Anh đẩy dương vật ngắn tủn của hắn nhắm vào âm đạo non nớt của Trang, nhưng đó không phải tiếng rên của cô bé, mà là chính lão Hoàng Anh rên lên.

Cổ họng hắn đang bị kẹp chặt tới nỗi không thể phát ra âm thanh nào khác, mắt hắn trợn ngược lên, thân hình mập mạp không nhừng dãy dụa, cố gỡ cánh tay đang siết chặt cổ hắn nhưng không thể. Hoàng Anh dãy dụa yếu dần, mắt hắn trắng dã, giữ thêm một lúc Minh mới thả gã ra.

Nhạt nhòa trong nước mắt nhưng Linh và Trang vẫn nhận ra được người trước mặt đang bước tới gỡ trói cho mình. Hai cô bé ôm lấy Minh khóc nức nở, hắn cũng ôm chặt cả hai mừng rỡ, mừng vì hắn đã tới kịp.

“Hu hu…Aa…!”

“Hức…huuu…!”

Để mặc cho hai cô bé khóc, Minh chỉ ôm thật chặt. Lúc nãy khi vừa mở cửa phòng Trang, chẳng có thằng đàn ông nào có thể kìm chế được trước cảnh tượng trong phòng lúc đó, một thằng đàn ông khác đang chuẩn bị xâm chiếm người con gái thuộc về mình, Minh cũng vậy. Hắn lao tới sau lưng Hoàng Anh, một tay vòng qua cổ hắn kéo ngược lại, một tay đè vào đầu của lão đẩy tới, hai tay tạo thành thế siết chặt cả đầu lẫn cổ lão già Hoàng Anh. Cổ bị ép mạnh nên lão chỉ có thể ú ớ trong họng, Minh giữ chặt lôi gã ra khỏi giường và siết tới khi gã ngất xỉu.

“Đi với anh!” Minh lau nước mắt trên hai gương mặt xinh đẹp rồi nói với hai cô bé.

Linh và Trang gật đầu đồng ý, cả hai vẫn không nói gì ngoài việc khóc sướt mướt.

Minh lấy chiếc điện thoại của Kris rồi nắm tay hai cô gái dẫn xuống lầu, đi ngang phòng của mẹ Trang, dù không muốn nhìn vào nhưng với sự cẩn trọng, Minh vẫn liếc qua. Kris còn nằm đó bất động, nhưng trên chiếc laptop đang hiện lên dòng chữ nhỏ. Linh cảm mách bảo, Minh để hai cô bé đứng bên ngoài rồi vào xem.

“Chơi hai đứa nó đi! Xong thì dọn dẹp cẩn thận rồi tìm thằng kia.”

Dòng tin nhắn làm Minh như nổi điên, nhưng không có thời gian để kiểm tra, hắn muốn đưa Linh và Trang về trước. Minh gập chiếc laptop lại và cầm đi luôn, về nhà tìm hiểu sẽ dễ dàng hơn.

Trời đã sẩm tối, Minh chở cả hai cô gái về nhà hắn. Dù đã theo dõi toàn bộ sự việc ở phòng của Trang nhưng Thảo vẫn không kìm được xúc động, mừng rỡ chạy tới ôm lấy hai cô bé, ba người lại khóc thêm lần nữa. Minh đẩy cả ba cô gái vào phòng tắm, để các nàng muốn làm gì thì làm, hắn cũng muốn vào đó nhưng không hiểu sao có một cảm giác lo lắng không yên.

Không thể xác định được là lo lắng điều gì, Minh gọi điện cho một người, là người đàn ông bí ẩn mà Minh hay nhờ giúp đỡ, lần này Minh nhờ người kia xử lý sự việc ở nhà Trang. Tất nhiên là người đàn ông kia sẽ đưa cảnh sát tới.

“À! Còn một việc nữa…nhờ ông tìm giúp tôi chiếc xe này…một chiếc Audi A8 biển số…” Minh nói với người đàn ông kia.


Ở một nơi khác, giữa cánh rừng rộng lớn hoang vu có một ngôi nhà nằm dưới tán những cây cổ thụ to lớn, dù ở giữa rừng nhưng lại có đèn điện sáng, xung quanh là những đống cây gỗ chất cao.

Trong căn phòng kín chỉ có một cửa vào ở tầng trên của căn nhà đó, Ngọc Lan đang ngất xỉu nằm trên giường. Bên cạnh nàng, Xuân và Nguyên đang chìm trong nhục dục, hai người điên dại như hai con thú khi đã làm tình với nhau cả tiếng mà vẫn chưa thấy đủ.

Trở lại vài tiếng trước…

Ngọc Lan không ngừng dãy dụa la hét khi bị gã to con lôi vào xe.

“Á…Con điếm này…!” Gã kia bị Ngọc Lan cắn vào tay khi cố bịt miệng nàng.

Chát…

Gã liền vung tay tát mạnh một cú làm Ngọc Lan tối tăm mặt mày rồi lấy chiếc khăn tẩm thuốc mê bịt lấy miệng và mũi nàng. Ngọc Lan vẫn cố chống cự, cảnh vật trước mắt quay cuồng như bị chóng mặt, nàng cảm thấy buồn ngủ, sau đó chìm vào cơn mê.

Khi tỉnh dậy Ngọc Lan thấy mình ở trong căn phòng này, chỉ có một cửa ra vào đã bị khóa cứng. Giữa phòng có một chiếc giường, trên bức tường đối diện là một màn hình lớn kèm theo giàn loa chất lượng như một phòng karaoke, còn có cả máy điều hòa, bốn góc căn phòng đều gắn bóng đèn đang chiếu sáng. Vì ở trong phòng kín nên Ngọc Lan không thể biết bên ngoài là ban ngày hay tối, nàng cố tìm lối ra nhưng không thể. Mọi vật dụng cá nhân lẫn trang sức đều không còn, duy nhất chỉ có bộ đồ nàng đang mặc còn nguyên vẹn.

Cố tự trấn an mình để giữ bình tĩnh nhưng Ngọc Lan vẫn không thể ngăn được hai bàn tay đang dần run rẩy, nàng không biết mình đã ngất bao lâu, không biết chỗ này là nơi nào, không biết bọn người kia là ai và chúng làm định làm gì với mình… Ngồi dựa sát vào tường, Ngọc Lan lo sợ nghĩ tới những cảnh mà bọn người kia sắp làm với nàng, hiếp dâm, mổ bụng lấy nội tạng, bán vào nhà chứa…

Cạch…

Nghe tiếng cửa mở Ngọc Lan đứng dậy lui lại góc tường, nàng mừng rỡ khi nhận ra người vừa vào phòng.

“Anh Nguyên…cứu em…!” Ngọc Lan chạy tới.

Nhưng Nguyên vô cảm nhìn nàng, hai gã vệ sĩ to con đứng bên cạnh liền đẩy Ngọc Lan ra xa, chúng kéo nàng tới bên giường, ép nàng ngồi xuống rồi dùng hai chiếc còng khóa hai tay Ngọc Lan vào khung giường.

“Anh…” Ngọc Lan như nhận ra điều gì, nàng sốc tối nỗi nói không nên lời.

Nguyên cười nham hiểm nói: “Cứ bình tĩnh, còn nhiều chuyện thú vị hơn nhiều…ở đời đâu ai cho không ai cái gì đâu em. Anh giúp em, giờ anh lấy lại, em cho anh, giờ anh trả lại.”

“Vào đi chứ em yêu…” Nguyên nói lớn gọi người bên ngoài.

Hắn đã phơi bày, Ngọc Lan lo sợ nhưng vẫn khó hiểu nhìn Nguyên rồi nhìn người phụ nữ vừa vào. Người này cũng có nhan sắc nhưng vẫn không thể sánh với Ngọc Lan.

“Chào… Lâu rồi không gặp, có còn nhớ người bạn này không…Ngọc Yến?”

Ngọc Lan trợn mắt, đã rất lâu không có ai gọi nàng bằng tên này, Ngọc Yến là tên của nàng trước kia.

“À không…bây giờ cô là Ngọc Lan mà nhỉ, thôi thì cứ gọi là Ngọc Lan đi!”

Nhìn Ngọc Lan, người phụ nữ nói tiếp: “Mới có 22 năm thôi mà…vẫn không nhận ra sao?”

Ngọc Lan bất ngờ tột độ: “Cô…cô là…là…Xuân?”

Người phụ nữ chính là Xuân, khẽ cười khi Ngọc Lan nhận ra mình nhưng ngược lại Ngọc Lan cảm thấy điều tồi tệ sắp đến, vì nàng đã cố trốn khỏi Xuân từ nhiều năm trước.

Xuân nhìn Ngọc Lan và nói: “Yên tâm, chuyện gì qua rồi cứ để cho nó qua, còn chuyện gì sắp tới thì phải vui mừng mà đón nhận.”

Hai gã vệ sĩ đã ra ngoài, trong phòng chỉ còn ba người, Nguyên đi tới mở màn hình và loa trên tường, gã cầm chiếc máy tính bảng và kết nối. Màn hình trên tường đối diện với Ngọc Lan hoạt động, nàng nhìn chằm chằm vào hình ảnh nó vừa chiếu lên.

“Không…” Ngọc Lan hét lên khi màn hình hiện ra cảnh nàng và Minh làm tình hôm trước, tuy là góc quay lén nhưng hình ảnh rất rõ nét và âm thanh nhục dục của hai người rất thật, giống như đang xem trực tiếp chứ không phải qua màn hình và loa.

Ngọc Lan xấu hổ không dám nhìn, nàng cúi mặt xuống, thậm chí muốn chui xuống gầm giường kia.

“Haha…chưa hết đâu…còn nữa…” Nguyên bấm dừng lại, chuyển qua một đoạn phim khác, cũng là góc quay từ trên trần nhà xuống nhưng ở một căn phòng màu hồng, vẫn là Minh trong đó, hắn đang sung sướng hoan lạc với một cô gái, Ngọc Lan nhận ra đó là Trang…

Nguyên và Xuân dường như bị kích thích mạnh mẽ, hai người hôn và mơn trớn, sờ soạng nhau một lúc rồi mới rời ra.

“Thấy sao nào? Người yêu của em đang làm tình với người khác, lại còn là phá trinh đấy…có ghen tị không? Ha ha…!” Nguyên cười khả ố.

Ghen ư? Ngọc Lan không ghen, nàng đã hạnh phúc với Minh, thế là đủ. Mặt nàng đang đỏ ửng lên chỉ là do xấu hổ.

“Đủ kích thích chưa? Giờ tới tiết mục chính nhé…!” Xuân lên tiếng.

Trên màn hình chia làm hai phần, hiện lên hình của hai đứa trẻ, Ngọc Lan bật dậy như muốn chạy tới nhưng tay bị khóa kéo nàng trở lại ngồi trên giường. Hai đứa trẻ chính là con của nàng, những hình ảnh này Ngọc Lan không có một tấm nào, nhưng nàng không bao giờ quên gương mặt của con mình. Nỗi nhớ thương hai đứa con làm nước mắt nàng khẽ đọng trên mi.

Rồi trên màn hình đổi qua hai tấm hình khác, cũng vẫn là hình của con Ngọc Lan nhưng hai đứa trẻ có phần lớn hơn, giống như tấm này chụp sau đó một thời gian.

“Mỗi tấm chụp cách sáu tháng…” Xuân hờ hững nói.

Đúng như Ngọc Lan đoán, những tấm hình khác lần lượt chiếu lên, hình ảnh hai đứa trẻ lớn dần làm Ngọc Lan nghẹn ngào, nàng khẽ cười trong nước mắt.

Màn hình đã chiếu tới hình của đứa con trai khoảng 13 tuổi, nét mặt Ngọc Lan nhanh chóng chuyển qua vẻ ngạc nhiên, vì hình ảnh trên màn hình đúng là con nàng, nhưng lại không có chút nào giống ‘đứa con’ mà nàng thầm quan sát từ xa như Nguyên nói với nàng, mà có nét giống với một người khác…

Màn hình tiếp tục chiếu những tấm tiếp theo, mỗi tấm hình mới chiếu lên Ngọc Lan càng trợn to mắt.

“Không…không….không…dừng lại đi…DỪNG LẠI ĐI…!”

Ngọc Lan hét lên, trên màn hình là con trai nàng tầm 16 tuổi, gương mặt đó, ánh mắt đó, cái miệng đó…Ngọc Lan lắc đầu liên hồi không dám nghĩ tới, vì người con trai trong hình còn non trẻ nhưng dễ dàng nhận ra đó chính là Minh. Còn người con gái, khoảng 13 tuổi nhưng Ngọc Lan cũng đã nhận ra được.

“Ha ha…Còn tiếp mà…” Nguyên cười, bước tới kéo đầu Ngọc Lan lên để nàng nhìn vào màn hình.

“KHÔNG….KHÔNG…” Ngọc Lan chỉ nói được như thế, nàng cảm thấy ngực đau nhói như tim mình vừa vỡ nát.

Những hình ảnh lần lượt chiếu lên, cả hai đều dừng lại khi đến tấm cuối cùng, hai tấm hình được chụp gần đây. Người con trai chính là Minh, còn người con gái…là Trang!

“Không…không, không phải vậy, không phải vậy…làm ơn…không phải vậy đâu…” Ngọc Lan mất kiểm soát, nàng muốn đưa tay lên ôm đầu nhưng không được, chỉ đành nhắm mắt lại cố không xem nữa.

Xuân bước tới nắm tóc Ngọc Lan: “Tại sao lại không phải, đó là con mày…mày không nhận ra sao? Mày đã làm tình với con trai mày, con mày làm tình với nhau…haha! Cảm giác thế nào…?”

Ngọc Lan không thể cất lời, một cú sốc quá lớn, nàng mở mắt ra, như người vô hồn nhìn lên hình ảnh trên màn hình.

“Anh nhớ là em rất sung sướng khi cưỡi trên người con trai mình mà Ngọc Lan, hay là Ngọc Yến nhỉ?” Nguyên chầm chậm tới gần.

Nguyên nói tiếp: “Ngày đó, em kể chuyện của gia đình anh cho mọi người biết, kết quả là ba anh bị bắt rồi chết trong tù, mẹ thì bệnh rồi qua đời, khi đó anh phải bỏ học bên nước ngoài để trở về đấy…”

Xuân vẫn nắm tóc Ngọc Lan nói tiếp: “Sau khi làm gia đình tao tan cửa nát nhà, mày bỏ trốn, bọn tao tìm được mày nhưng đánh đập chém giết thì đơn giản quá. Vậy là phải tốn công bấy lâu nay để mày tận hưởng được cái cảm giác đó…cảm giác mà mày đã từng xỉ vả tao…loạn luân!”

“Là mày, là mày đã hại gia đình tao lúc đó, mày bắt con tao…là mày…” Ngọc lan trừng mắt nhìn Xuân, nàng không còn sức lực sau cú sốc quá lớn.

“Haha…” Cả Nguyên và Xuân không thèm cãi với Ngọc Lan, hai người hôn nhau ngấu nghiến.

Rời nhau ra, Nguyên chuyển qua khung cảnh khác là cảnh trực tiếp, vẫn là căn phòng màu hồng như lúc nãy, vẫn là Trang đang nằm trên giường, nhưng người đàn ông kia không phải Minh. Ngọc Lan thấy một gã béo đang trần truồng ngồi trên giường sờ mó con gái nàng, bên cạnh còn có Linh cũng đang bị trói chặt. Xuân đứng sát bên Ngọc Lan, cúi xuống nói:

“Giờ cho mày chọn lựa, một là để con gái mày chung sống với con trai mày, hai là để con gái mày bị hiếp…nào chọn đi! Đừng có nghĩ tới chuyện tự tử, vì mày sống thì hai đứa con mày được sống, mày chết, tao sẽ cho người giết chết nó ngay…”

Ngọc Lan đờ đẫn nhìn màn hình, nàng có thể chọn điều gì đây? Nàng không muốn con gái mình bị hãm hiếp, lại càng không muốn hai đứa con của mình làm chuyện đó với nhau.

“Nào chọn nhanh đi em, chọn một thì anh ra lệnh cho thằng kia dừng lại ngay và con trai em sẽ tới đón con bé, chúng nó sẽ hạnh phục bên nhau. Còn nếu không thì thằng kia nó sẽ hiếp con gái em tơi bời đấy…” Nguyên thích thú khi nhìn Ngọc Lan thất thần như vậy, mà thực ra hắn nhìn bờ mông nàng nhiều hơn.

“Dừng lại đi…làm ơn dừng lại đi….” Ngọc Lan cầu xin trong vô vọng.

“Ha ha, dừng…?”

Nguyên và Xuân lại quấn lấy nhau, Nguyên chính là anh trai ruột của Xuân, cảnh làm tình của Minh và Trang khi nãy đã kích thích hai người mãnh liệt dù đã xem nhiều lần. Không còn kìm chế được, Nguyên và Xuân lao vào nhau mặc kệ Ngọc Lan đang ngồi đó.

Hôn nhau chán chê, Nguyên nhìn lên màn hình thấy Hoàng Anh đã ngồi vào giữa hai chân Trang khi mà chưa có lệnh của hắn, nhưng hắn không quan tâm.

“Giờ thì muộn rồi nhé Ngọc Lan, nhìn con gái em bị hiếp đi, rồi nó sẽ vẫn ở với con trai em, nó vẫn sẽ làm tình với anh trai nó…nghĩ mà xem, còn chuyện gì có thể kích thích hơn nữa nào?”

Nguyên nói xong liền đẩy Xuân nằm úp nửa người trên giường, hắn đứng đằng sau tốc váy và kéo quần lót của Xuân xuống ngang đùi. Cầm dương vật kê vào giữa mông Xuân, Nguyên nhìn lên màn hình, gã Hoàng Anh cũng đang chuẩn bị đẩy mông tới…

Ngọc Lan đờ đẫn, con gái nàng đang dãy dụa khi gã kia cầm của nợ của hắn kê giữa hai chân con bé. Nàng không thể cất lời, nàng không thể chọn lựa, chỉ thầm cầu mong một phép màu xuất hiện cứu lấy con gái mình.

“Ứ…đã quá anh ơi…” Xuân sung sướng khi Nguyên đâm vào.

Tiếng ‘Ứ’ tương tự phát ra từ chiếc loa, Nguyên bóp lấy mông Xuân và ra sức nhấp thật nhanh, hai người đang chìm trong hoan lạc nên cứ tưởng đó là tiếng rên của Trang. Những cú nhấp mạnh mẽ đem đến sự sung sướng mãnh liệt nên cả Nguyên và Xuân đều không để ý tới màn hình đang chiếu cảnh Hoàng Anh bị Minh siết cổ tới ngất xỉu, Minh giải thoát hai cô bé và rời khỏi phòng…

Giây phút Minh kéo gã to béo ra khỏi người Trang, Ngọc Lan vui mừng khôn siết, nhưng nỗi đau khác lại nhanh chóng kéo tới giày xéo tâm can nàng. Hai đứa con của nàng, chúng nó vẫn ở bên nhau, hai đứa sẽ lại làm chuyện kia, mà ngay chính bản thân mình cũng… Ngọc Lan không thể chịu đựng được khi nghĩ tới đó, cảnh vật trước mắt mờ dần, Ngọc Lan ngã ra giường.

“Haha, ngất luôn sao?” Nguyên cười lớn khi thấy Ngọc Lan ngất xỉu ngã ra giường. Hắn nhìn lên màn hình nhưng chỉ là một màu đen.

Dừng lại nhưng vẫn giữ dương vật trong người Xuân, hắn thắc mắc: “Tại sao lại mất kết nối?”

Xuân nhìn lên màn hình, nhìn qua Ngọc Lan rồi đoán: “Chắc trục trặc gì đó hay thằng kia tắt máy tính thôi, chứ con ả này vừa rồi còn nhìn thấy con bé kia bị hiếp, chịu không nổi ngất xỉu luôn mà.”

Nguyên nghĩ cũng đúng, vừa rồi Ngọc Lan ngất xỉu khi thấy Hoàng Anh hiếp con bé kia, có lẽ máy móc thiết bị trục trặc gì đó.

“Mà dù sao thì cũng không cần thiết nữa, cứ cho thằng già đó sướng một lúc đi rồi kiểm tra sau.” Xuân nói thêm.

“Cả mình cũng sướng nữa chứ…hề hề…!”

Nguyên cười rồi lật Xuân nằm ngửa, hắn cầm hai chân đưa lên vai và nhấp như vũ bão… Bên cạnh là Ngọc Lan đang ngất xỉu.