Chapter 17
========================================

Trang hạnh phúc khi làm Minh say đắm như thế, nàng thích thú chủ động, khẽ dạng hai chân rộng ra. Minh liền chen vào giữa, hai tay run run tách hai mép thịt đỏ hồng, bên trong đã ẩm ướt, óng ánh phản chiếu ánh đèn. Một hạt đậu nhỏ nằm phía trên, Minh liền dùng môi tóm lấy nó.

“Ứ…” Trang bật lên tiếng rên khẽ. Mấy ai lần đầu tiên làm chuyện này được người mình yêu hôn lên đó, nàng cảm thấy thật hạnh phúc.

Vẫn nhẹ nhàng từ tốn, Minh hôn lên âm vật của Trang, mũi hắn quệt vào đám lông tơ ngắn ngủi như một bé gái mới dậy thì.

Trang thở gấp như người đang chạy marathon, nàng vẫn cố mở mắt để thấy mọi hành động của Minh, nàng muốn nhìn thấy hắn chiếm hữu nàng, nàng muốn thấy khoảnh khắc thuộc về nhau.

Minh dừng lại một chút, hắn nhìn gương mặt đỏ bừng của Trang rồi tiếp tục. Có điều lần này hắn hôn vào môi, nhưng là đôi môi thứ hai của Trang.

Cũng như hôn môi trên, Minh nhấm nháp bờ môi căng mọng từng chút một, sau đó cũng lùa lưỡi vào nhưng chỉ lướt qua bên ngoài. Trang càng thở mạnh, hai tay vô thức quờ quạng lung tung.

Dâm thủy chảy ra nhưng Minh không nuốt hết mà để lại, đây lần đầu tiên của Trang nên âm đạo cần phải được bôi trơn thật nhiều. Và cách để bôi trơn tốt nhất đó là làm nàng lên đỉnh, khi đó cả âm đạo sẽ ngập trong thứ nước tuyệt hảo dùng để bôi trơn. Minh bắt đầu tăng tốc, tay hắn mân mê hai quả đào, còn miệng hắn chuyển lên nút mạnh âm vật.

Trang làm sao chịu nổi, nàng phải nhắm mắt, tay nàng nắm chặt lấy tay hắn đang se hai đầu ti của nàng: “Ư…Anh ơi, em…aaawmn ưmm!”

Minh dừng lại cho Trang thở. Dù Trang đã dạng chân ra nhưng hai mép âm hộ căng mọng vẫn khép lại che khuất được cái khe hồng hào bên trong, chỉ có giọt nước lấp lánh đang chảy ra thật chậm.

Trang nhắm mắt cảm nhận cơn cực khoái đầu đời, cảm giác sung sướng này thật đã.

Lấy giọt nước tinh khiết đang chảy ra từ âm đạo của Trang, Minh xoa lên dương vật cứng ngắt của hắn.

Thấy Trang đã mở mắt ra nhìn mình, hắn cười mỉm hỏi: “Em thích không?”

Trang không còn ngại gì nữa, nàng đã sẵn sàng dâng hiến, khẽ gật đầu trả lời hắn: “Thích…nhưng mệt quá.”

“Hì hì, vậy có muốn mệt nữa không?”

“Dạ có…hi hi!” Trang ngoan ngoãn trả lời.

Hai chân vốn đang dạng ra, Trang tiếp tục chủ động, nàng co chân lên, hai tay giữ lấy đầu gối và chờ đợi.

Minh liền vào vị trí, giây phút này làm sao có thể bỏ qua. Nàng đã chủ động, cửa động hồng hào đã mở ra chờ đợi.

Một tay tách hai mép âm hộ, cửa âm đạo vẫn khép chặt che chắn thiên đường chưa một lần khám phá, Minh đặt đầu khấc vào đó. Hắn nhìn Trang, Trang cũng nhìn hắn bằng ánh mắt như muốn nói rằng: “Vào đi anh!” rồi cúi xuống nhìn nơi mà hai người chuẩn bị hòa quyện vào nhau.

Minh đẩy nhẹ, dương vật đã được bôi trơn bằng chính nước từ âm đạo nàng, mọi thứ đã sẵn sàng nên không khó để đầu khất đi vào.

Trang vẫn đang nhìn đầu dương vật hắn biến mất, nó đã ở trong nàng.

Mép âm đạo căng ra đón nhận đầu khấc, âm đạo của Trang đã có sẵn dâm thủy từ lần lên đỉnh khi nãy nên Minh không dừng lại mà tiếp tục đẩy vào nhẹ. Khoái cảm từ dương vật truyền tới làm Minh tê tái, sự ấm nóng, bó chặt tăng dần theo phần dương vật đã đi vào.

“Ư….” Cảm giác đau nhói khiến Trang không kìm được phải thốt lên.

Cả hai đều biết đó là gì, âm thanh từ miệng cũng như từ âm đạo kia…dương vật đã xuyên thủng màng trinh, đã phá lớp niêm phong mười mấy năm tồn tại.

Dù đã làm tình với nhiều người nhưng đây là lần đầu tiên Minh được phá trinh một cô gái, hắn vẫn đẩy vào mặc cho Trang đang nhăn nhó. Sướng khoái cùng cực khi đầu dương vật dường như bị cản lại. Minh biết dương vật đã đi hết âm đạo của nàng, vào sâu hơn Linh nhưng vẫn còn một đoạn chưa vào hết.

Công việc chính đã xong, Minh đỡ lấy hai chân Trang cho nàng đỡ mỏi. Giữ nguyên dương vật ở đó cho nàng quen dần.

“Có đau lắm không em?” Minh trìu mến hỏi.

Trang lắc đầu: “Cũng không đau lắm, lúc đó hơi rát tí thôi, giờ hết rồi, chỉ còn…căng cái bụng.”

Nhìn chỗ dương vật Minh nằm sâu trong âm đạo mình, Trang mỉm cười. Minh cũng hơi bất ngờ, không hề giống cảnh phá trinh mà người ta hay kể.

“Em cười gì vậy?”

Trang nhìn hắn cười tươi: “Không có gì đâu anh, mà sao anh… không làm cái kia?”

Minh ngẩn ngơ: “Làm gì?”

“Là…nhịp nhịp ấy…! Trang đỏ mặt, nhưng vẫn nhìn hắn.

Minh cảm thấy hắn thực sự ngố với cô bé này.

“Anh chờ cho em đỡ đau…”

“À, có đau đâu, chỉ…hơi thốn thôi. Anh làm đi! Nếu đau thì dừng lại.”

Minh không thể nói gì thêm, chỉ biết răm rắp nghe lời, hắn bắt đầu chuyển động dương vật. Rút ra cho tới khi còn lại đầu khất rồi lại đẩy vào, làm thật chậm vì âm đạo Trang rất bót.

Trang thích thú đón nhận cảm giác đích thực của tình dục, từng cái ra vào nhẹ nhàng không làm nàng đau mà chỉ đem đến khoái lạc sung sướng.

Dương vật ướt đẫm nước từ âm đạo pha lẫn chút máu đào của Trang vẫn tiếp tục ra vào đều đều. Hai mép âm hộ ôm lấy dương vật, mép âm đạo đỏ hồng căng ra đón nhận từng nhịp của hắn, sự bó chặt và chuyển động nhẹ nhàng từng chút một đem đến khoái cảm cho cả hai.

Nhìn gương mặt đê mê của Trang, Minh tăng tốc, hắn cũng đã kìm nén quá lâu rồi.

Âm đạo non nớt nhạy cảm đưa đến những khoái lạc cực độ cho Trang, cảm giác mệt mỏi khi nãy lại sắp tới.

“Anh ơi…em…sắp…nữa!” Trang thều thào thở gấp.

“Đã quá Trang ơi! Anh yêu em!”

“Em yêu anh!”

“Ưwm…ư…”

Trang lên đỉnh lần thứ hai trong lần làm tình đầu tiên, mắt nàng nhắm lại cảm nhận sự tuyệt diệu mà Minh đem lại. Âm đạo nàng co bóp liên hồi, Minh không dừng lại, hắn sẽ ra sau nàng, hắn muốn kéo dài cơn cực khoái cho Trang nên khi nàng lên đỉnh, hắn vẫn nhấp đều.

Trang thở hổn hển sau khi bụng nàng co thắt tới hàng chục lần, như mất hết sức lực, tay chân nàng buông lỏng trong khi dương vật kia vẫn đang ra vào âm đạo của mình. Lúc này Minh mới chồm lên ôm lấy Trang, hắn rút dương vật ra chỉ để lại đầu khấc trong âm đạo nàng rồi dừng lại, gồng người, Trang cũng ráng đưa tay ôm lấy hắn. Từ đầu dương vật, một tia nóng ấm mạnh mẽ bắn sâu vào âm đạo non nớt.

“Ư….” Trang phải thốt lên.

Đây cũng là một chiêu của Minh, tuy không giúp Trang lên đỉnh lần nữa, nhưng cảm giác dòng tinh dịch mạnh mẽ chạy dọc âm đạo khiến nàng cũng sướng mãnh liệt. Với lực xuất tinh mạnh, tinh dịch lao đi trong âm đạo với tốc độ nhanh sẽ tạo ra kích thích không hề nhỏ.

Cả hai đã tìm được sự thăng hoa, căn phòng chỉ còn những tiếng thở gấp. Trang ôm chặt lấy Minh, ép sát bộ ngực tươi non căng mọng của mình vào hắn, bên dưới, dương vật vẫn còn ở trong người nàng.

Sau một hồi ôm nhau không muốn rời ra, Minh bế bổng Trang vào nhà tắm. Hai người kì cọ tắm cho nhau với tiếng cười đùa như trẻ nhỏ.

Tắm xong, Minh lại bế Trang vào, đặt nàng lên chiếc giường còn dính đầy dâm thủy và tinh dịch. Minh vơ chiếc quần lót của Trang lau qua rồi nhớ ra một điều.

“Em tặng anh bộ đồ lót này nha!”

Trang mỉm cười không nói, nàng khẽ gật đầu, từ giờ hắn muốn gì nàng cũng đồng ý.

Đặt bộ đồ lót ngay ngắn rồi Minh leo lên giường ôm Trang, hai người rủ rỉ tâm sự đến gần sáng mới ngủ.

Và tất nhiên, cả hai đều không biết rằng vài chiếc camera siêu nhỏ đã ghi lại toàn bộ cuộc ân ái.