Chapter 22
========================================

Dừng lại, chồm người lên hôn vào đôi môi của Thảo đang mấp máy như muốn nói gì đó, nhưng không cần lên tiếng, Minh vẫn biết nàng muốn nói gì. Thảo nhìn vào mắt hắn, nàng thấy trong đó trong đó là sự si mê và mãn nguyện.

Rời môi, Minh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình.

“Mày…mày không…”

Minh nhìn Thảo đầy ham muốn: “Còn gọi mày nữa sao, vậy thì phải trừng phạt…” Nói xong Minh chen vào giữa hai chân nàng, dương vật hắn cương cứng mạnh mẽ như muốn tăng thêm kích cỡ.

Nhìn thấy thứ to lớn giữa háng Minh, Thảo xấu hổ quay mặt tránh đi nhưng rồi quay lại nhìn nó.

Minh vẫn không kìm được hai bàn tay còn đang run run. Trước mặt hắn là một cô bé đáng yêu với cơ thể nhỏ bé vốn có trông nàng không khác gì một học sinh cấp hai, mà hiện giờ cơ thể nhỏ bé đó đang trần truồng chờ đợi hắn, với hai quả đào non và âm hộ trắng mịn màng, Thảo như một bé gái nhỏ tuổi chưa dậy thì nhưng có một bộ ngực đầy đủ.

Quỳ sát vào âm hộ nàng, Minh đưa dương vật ướm thử, đầu khấc to lớn gần bằng chiều dài của cái khe suối thần tiên kia. Quá khổ, quá tải!

Vẫn là chiêu quen thuộc, Minh trườn xuống hôn lên âm vật nhỏ bé như đang ẩn mình, tay tìm tới hai quả đào non.

Thảo đón nhận cảm giác mà nàng mong muốn bấy lâu, cảm giác được điên cuồng trong nhục dục như những cô gái khác. Tay nàng như bản năng đặt lên hai bàn tay đang ôm trọn cặp đào của mình.

Mắt nàng lại ướt, nhưng là nước mắt hạnh phúc.

“Ư…” Thảo thốt lên khi Minh đổi chỗ.

Minh chuyển xuống hôn vào âm hộ nhỏ non nớt như bé gái đang e ấp, với hắn, điều đó như một người đam mê ẩm thực được thưởng thức món ăn ngon nhất trên trần gian. Đưa một tay xuống kích thích âm vật, hắn hôn vào đôi môi nằm dọc kia say đắm.

Thảo căng người chìm trong khoái cảm đang dồn dấp kéo đến, miệng không khỏi thốt lên những tiếng rên khẽ.

Trước đây, khi còn phải nhẫn nhục kìn nén làm ‘đồ chơi’ cho gã Hoàng Anh, Thảo cũng cảm thấy kích thích từ những cuộc hoan lạc, nhưng nàng chỉ là khán giả, nàng bị gạt sang một bên khi những người khác đang điên cuồng sung sướng.

“A…a!” Những tiếng rên mỗi lúc càng to hơn.

Minh dùng lưỡi quét khắp âm hộ nàng, rồi lại hôn vào đó, lưỡi hắn tìm đến cửa âm đạo, ngọ ngoạy chui vào mở đường. Thảo thả lỏng cơ thể, thả lỏng tâm trí, thả hồn vào cơn cực khoái đang gần đến.

Minh ở dưới vẫn hì hục với âm hộ non nớt đang ửng hồng. Không có nhiều dâm thủy như những cô gái khác, lưỡi hắn sau một lúc thám hiểm, âm đạo nàng chỉ tiết ra một chút nhưng vẫn đủ để thứ to lớn kia chui vào dễ hơn.

Những cảnh hoan lạc trước kia lại hiện lên trong đầu Thảo, nhưng khác ở chỗ nó không làm nàng tụi nhục mà ngược lại còn đem đến kích thích mạnh mẽ, Thảo nhanh chóng đạt đỉnh khoái cảm.

“Aaaa…Ưm…Ưmwm…”

Chân nàng khép lại kẹp lấy đầu Minh còn đang ở đó, hắn lập tức chuyển môi lên nút chặt âm vật. Ngay trong cơn sướng khoái lần đầu trong đời, cảm giác từ âm vật lại mạnh mẽ truyền đến, tay nàng tự bóp lấy bầu ngực non của mình.

Minh dừng lại khi Thảo còn đang giật nhẹ trong cơn lên đỉnh, hắn liền quỳ vào đúng vị trí, dùng hai ngón tay tách mép âm hộ và đặt đầu khấc vào đó, đẩy vào nhẹ nhàng từ chút một.

Sở dĩ Minh làm luôn ngay khi Thảo vừa lên đỉnh mà không cho nàng nghỉ mệt, là vì hắn biết âm đạo nàng cũng nhỏ bé tương tự cơ thể nàng. Trong lúc này cảm giác cao trào của cơn lên đỉnh sẽ làm Thảo mất tập trung, cảm giác đau rát nếu có cũng sẽ ít hơn, đến khi cơn khoái cảm qua đi thì dương vật hắn đã ở sẵn trong âm đạo nàng. Nghĩ vậy nên Minh không chút chần chừ tấn công.

Đầu khấc khó khăn chui vào, âm đạo nhỏ bé ôm chặt lấy. Minh đẩy mạnh hơn, vào thẳng một lần chứ không nhấp nhấp như người ta hay kể. Đúng như Minh đoán, âm đạo nàng rất nhỏ, dương vật cong lên không tiến vào thêm, buộc hắn phải lấy tay giữ cho thẳng rồi đẩy vào dứt khoát.

Tả thì lâu nhưng sự việc diễn ra rất nhanh chóng chỉ trong vài giây ngắn ngủi, Minh dừng lại vì xác định đã vào tới tử cung.

Trong cơn khoái lạc Thảo vẫn cảm nhận được những gì bên dưới, cửa mình nàng bị một thứ to lớn nóng ấm chui vào, hơi thốn nhưng nàng vẫn chịu được, rồi một cảm giác đau rát thoáng qua, cái thứ kia vào thêm một đoạn nữa rồi mới dừng lại.

Thảo nhìn hắn, mặt nàng ửng đỏ vì nhiều lý do, nhưng điều quan trọng là phút giây hạnh phúc này, nàng sung sướng với cảm giác thốn thốn căng tức trong bụng, hắn đã là của nàng, nàng cũng chính thức là của hắn.

Minh lấy gối kê cho đầu Thảo cao hơn, vuốt mái tóc qua một bên rồi hôn vào đôi môi xinh của nàng.

“Dám…đâm lén người ta…” Thảo thỏ thẻ.

Minh cười nhìn nàng đầy yêu thương: “Tại không kìm được, ai biểu có cái đó hấp dẫn quá làm chi…”

“Bộ…thích…cái đó…như vậy lắm hả?”

“Ừ, kiếm hoài mà không thấy, không ngờ ở ngay bên cạnh bao lâu nay mà không biết… Phải phạt cái tội…có mà giấu, để đi tìm muốn…mòn hết thằng nhỏ.”

Nói là làm, Minh ngồi dậy rút dương vật ra định đẩy vào lại, nhưng phải sựng lại vì một chút máu đào đỏ tươi đang dính trên dương vật hắn, dù chỉ một chút nhưng đủ để chứng minh một điều là hắn vừa phá trinh Thảo.

Thảo cũng rướn người lên nhìn xuống, nàng hạnh phúc nói với hắn: “Lần đầu mà…”

Minh thoáng ngạc nhiên, nhưng rồi nhanh chóng mừng hớn hở. Có lẽ hắn phải thầm cảm ơn mấy gã kia mê tín kia vì đã chừa lại diễm phúc này cho hắn.

Biết Minh nghĩ gì, Thảo nói tiếp: “Lúc trước tụi nó không dám mò tới chỗ đó của t…của…em.” Thảo ngượng ngùng thay đổi xưng hô.

Minh sung sướng hôn lên môi nàng lần nữa rồi bắt đầu đẩy dương vật ra vào từ tốn. Thảo hơi nhăn mặt lại khi thứ kia chuyển động trong người nàng, không phải vì đau, mà là lần đầu được tận hưởng cảm giác đích thực của tình dục với người mình yêu đem đến nhiều cảm xúc lẫn lộn. Thảo chỉ cảm thấy hơi thốn và rát nhẹ, dù âm đạo nàng nhỏ bé bó chặt nhưng Thảo đã là người trưởng thành, âm đạo nàng co giãn tốt hơn để làm nhiệm vụ của nó.

Tay đẩy hai chân Thảo co lên cao hơn và tăng tốc, Minh phải cố kìm nén trước thân hình loli của Thảo làm hắn kích thích cực độ. Âm đạo nhỏ bé đã làm quen được với dương vật to lớn, tiếng nhóp nhép vang lên, Thảo chìm dần vào đê mê, ánh mắt nàng tràn đầy hạnh phúc.

“A…a” Minh la lên rồi đổ gục xuống ôm lấy Thảo.

Minh thất thủ, lần đầu tiên trong đời hắn xuất tinh trước khi làm người con gái lên đỉnh bằng dương vật của mình, bởi sự kích thích cực độ từ Thảo làm hắn không thể kiểm soát nổi bản thân dù là hắn đang chủ động chứ không phải nàng. Nằm ôm Thảo thở hì hục, dương vật bên dưới vẫn còn giật giật trong âm đạo, Minh hơi xấu hổ vì màn xuất tinh sớm vừa rồi nên không dám ngẩng lên nhìn nàng.

Tuy Thảo không có được các số đo lý tưởng như các cô gái khác, nhưng thân thể nhỏ bé non nớt của nàng lại là ‘mong ước thầm kín’ của Minh, hắn ước được thỏa mãn với một ‘học sinh nhỏ tuổi’ và hiện tại bên dưới hắn, Thảo chẳng khác gì một bé gái.

Dù Minh vừa có một màn yếu sinh lý đúng nghĩa, nhưng Thảo rất sung sướng đón nhận thứ ấm nóng vừa được dương vật hắn phun mạnh mẽ vào trong người, nàng vòng tay ôm chặt hắn.

“Ăn gian nha…” Thảo nói nhỏ bên tai Minh.

Cười hề hề như không có gì, Minh lật người lại để Thảo lên trên. Ngồi trên người hắn, Thảo cầm lấy dương vật vừa tuột ra, trong tay nàng nó nhanh chóng cương cứng trở lại.

“To ghê…” Thảo thích thú cầm như một món đồ chơi.

Minh đắc ý trêu nàng: “To nhưng mới vừa rồi có cái còn to hơn nuốt gần hết nó đấy!”

“Xí, có giống nhau đâu mà so…”

“Vậy giờ làm cho nó giống nhau đi…” Minh cười khoái chí nói.

Thảo lườm yêu một cái rồi nhốm người lên, cầm dương vật rà đúng vị trí, từ từ ngồi xuống. Cũng như lúc đầu, âm đạo nhỏ bé làm dương vật Minh cong lên rồi trượt ra không vào được. Thử lại vài lần không mà không thành công, Thảo làm bộ mặt tức giận nhưng cực kì đáng yêu, nàng đối hướng quay mặt về phía chân Minh, trèo lên ngồi xổm trên đùi hắn, cầm dương vật đưa vào cửa âm đạo rồi từ từ hạ mông xuống.

Minh sung sướng nhìn Thảo đang cố gắng chiếm đoạt dương vật hắn bằng âm đạo nhỏ bé của nàng, nhỏ bé bó chặt đến nỗi dù ngồi xổm như thế mà tinh dịch của hắn bắn vào trong đó khi nãy vẫn không chảy ra.

Lần này Thảo không thả tay ra nữa, vẫn giữ dương vật không để nó cong khi âm đạo đã nuốt được đầu khấc, nàng hạ tiếp tục hạ mông xuống, tới khi cảm thấy căng trong tức trong bụng không vào thêm được nữa thì dừng lại. Dương vật to lớn vẫn còn dư một đoạn, Thảo có vẻ không cam tâm, khẽ nhấc mông lên rồi hạ xuống từ từ, nàng nhấp nhổm được một chút thì dừng lại vì mỏi.

Minh biết, hắn liền chồm tới kéo Thảo ngược trở lại cho nàng nằm ngửa trên người hắn, dương vật vẫn không tuột ra, bờ mông tròn mát rượi đè lên bụng làm hắn tê tái. Một tay tóm lấy quả đào non, một tay xoa lên âm vật nàng. Bị kích thích cùng lúc cả ba chỗ, Thảo thở nhanh dần, tay nàng đặt lên quả đào còn lại xoa nắn.

Tuy dương vậy chỉ nằm im không chuyển động nhưng vẫn đem đến cho âm đạo nhỏ bé nhạy cảm của Thảo từng đợt khoái cảm, nàng đang tiến tới đỉnh hoan lạc. Đột nhiên Minh dừng lại, lật người lần nữa cho Thảo nằm úp bên dưới, còn hắn nằm úp lên người nàng, dương vật vẫn ở trong âm đạo không tuột ra, tay hắn nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của Thảo, Minh bắt đầu nhấp.

Những tiếng lạch phạch đặc trưng của một cuộc làm tình vang lên, không phải vì dương vật đã vào hết, mà vì nằm ở tư thế này bụng hắn chạm vào bờ mông tròn của Thảo nên dương vật còn ở bên ngoài một đoạn. Rất vừa vặn, Minh nhấp tự do mà không sợ dương vật vào sâu làm nàng đau.

Như tìm được tư thế thích hợp nhất cho cả hai, Minh nhấp nhanh dần, tiếng da thịt chạm nhau, tiếng rên rỉ, tiếng thở hợp thành bài ca tình dục.

“Ư…Ưmmmm” Thảo rên lên trong cực khoái.

Bị kích thích đã khá lâu, Thảo nhanh chóng lên đỉnh, nàng nắm chặt tay hắn, âm đạo nàng vốn đã bóp chặt lại càng bóp chặt hơn tới nỗi dương vật hắn cũng phải dừng và bắn hết những gì còn lại trong túi tinh vào âm đạo non nớt của nàng.

Minh thật sự giống một người bị xuất tinh sớm, hắn không thể kìm hãm khi làm tình với Thảo, điều này chưa từng xảy ra trước đây, tuy vậy Minh cũng đã hoàn thành nhiệm vụ khi đã đưa nàng lên đỉnh bằng dương vật của mình. Hắn trượt xuống nằm bên cạnh cho Thảo dễ thở, dương vật tuột ra, âm đạo nhỏ bé thu lại không thể thấy được cái lỗ thần tiên, dâm thủy và tinh dịch trắng đục chảy ra chầm chầm thành dòng nhỏ xuống âm vật trước khi rơi xuống đệm.

Ôm nhau tỉ tê tâm sự, Minh vẫn còn ham muốn mãnh liệt nhưng hắn e ngại mất mặt thêm lần nữa nên không dám manh động. Còn Thảo cũng đã sung sướng lên đỉnh hai lần, nàng mãn nguyện ôm chặt hắn mà không đòi hỏi gì thêm.

Nhớ ra chuyện gì đó, Thảo liền ngồi dậy lấy bộ đồ lót của nàng được Minh cởi ra lúc nãy, mỉm cười nhìn hắn rồi tự treo vào trong chiếc tủ ‘kỉ niệm’.

“Từ giờ không được treo thêm bộ nào vào trong này nữa nghe chưa…!” Thảo ra điều kiện.

Minh hiểu ý nàng, đó là nàng không cho hắn xoạc thêm người nào nữa, mặt hắn đủ loại biểu cảm nhìn Thảo.

“Anh…hứa đi…” Thảo nắm tay hắn lay lay như một đứa trẻ mè nheo.

Minh sẵn sàng chấp nhận nhưng vẫn có phần tiếc nuối: “Anh hứa…không…treo thêm bộ nào nữa…”

“Vậy có phải ngoan không…!” Thảo khen rồi nhéo má hắn như nựng một đứa con nít.

Cúi xuống lôi trong gầm giường ra một chiếc túi lớn, trong đó là 8 bộ đồ lót khi nãy Thảo giấu đi, còn bịch màu đen Minh quăng lên xe rác chỉ là nàng cố tình trêu hắn. Liếc Minh một cái rồi đi về phía chiếc tủ, Thảo treo ba bộ của Linh, Trang và Ngọc Lan lên, còn lại để trong chiếc túi đưa cho hắn.

“Tự xử đi…” Thảo làm vẻ mặt chị đại ra lệnh.

Minh ngoan ngoãn cầm lấy rồi đi tới quăng vào sọt rác để bên ngoài phòng. Hắn làm gì dám phản đối, nàng treo cả ba bộ kia lên có nghĩa là nàng đồng ý chia sẻ hắn cho họ, điều này ai có thể làm được. Ngay cả chính bản thân Minh, hắn cũng không hề muốn chia sẻ người nào với thằng khác, vậy mà Thảo chấp nhận điều đó, mà hắn còn đoán được là cả bốn người đều chấp nhận như vậy.

Thảo cười tươi hôn hắn một cái rồi đi vào phòng vệ sinh. Nhìn theo thân hình trần truồng, bờ mông tròn ngay ngoảy bước đi nhưng Minh không dám nhào tới, lúc này sĩ diện của hắn đã áp chế được cơn ham muốn, hắn không muốn ‘yếu sinh lý’ với Thảo lần nữa.

“Chắc do mấy ngày nay làm liên tục nên mất kiềm chế…” Minh tự biện minh cho mình khi vẫn còn hơi bẽ mặt.

Ngồi trên giường ngắm mấy bộ đồ lót treo trong tủ, Minh sung sướng tượng tượng tới cảnh hắn chiến đầu với cả bốn người.

Liếc qua bàn máy tính, Minh nhớ tới một chuyện nên tiến lại và mở màn hình, hắn dùng cùng lúc hai máy tính tích hợp để tiện cho công việc. Trên màn hình thông báo máy tính đã giải xong mã khóa của hai chiếc ổ cứng lấy được từ chỗ lão già Hoàng Anh. Hắn liền kiểm tra kết quả, mỗi chiếc ổ cứng có dung lượng 1TB được lưu trữ gần tới mức tối đa. Vài chục thư mục được đặt tên theo ngày, Minh chọn mở thư mục có tên là ngày gần nhất, cũng là ngày hắn lấy chiếc ổ cứng này. Bên trong là hàng chục clip của camera quay lại cảnh thác loạn đêm đó tại nhà lão Hoàng Anh, không thiếu một chỗ nào, cũng không thiếu một gương mặt nào. Các thư mục với tên là những ngày trước đó cũng tương tự.

Tìm kiếm tất cả các clip có mặt Thảo, Trang và hắn rồi chờ Thảo vào, Minh muốn để nàng tự tay xóa chúng.

Nhớ tới hai tên khốn nạn kia, Minh chuyển qua màn hình bên cạnh và khởi động một phần mềm.

“Để coi mày đang làm gì…”

Mã độc mà Minh đã cài vào điện thoại của Kris hôm trước có thể tự kết nối mạng một cách bí mật mà chủ chiếc điện thoại không hề hay biết, nên Minh vẫn có thể hack vào điện thoại của gã, trừ khi hết pin.

“Chậc…không có gì mới.” Minh đắc ý khi không còn thấy những lời gạ gẫm dụ dỗ từ tin nhắn của Kris.

“Ồ…đang quay phim à…” Minh nhập lệnh cho máy tính và chờ đợi.

Màn hình mở ra một cửa sổ nhỏ, Minh điếng người khi thấy trong đó khung cảnh đang quay trực tiếp từ điện thoại của Kris, căn phòng đó, chiếc giường đó…chính là phòng của Trang. Hắn nhào tới sát màn hình để nhìn cho rõ như không tin vào những gì đang thấy, trên giường là hai cô gái trẻ đang bị trói không ngừng dãy dụa, là Trang và Linh! Tuy không thấy mặt nhưng Minh có thể nghe thấy và nhận ra giọng cười khả ố của hai tên Hoàng Anh và Kris.

Lúc nãy run rẫy trước thân thể của Thảo bao nhiêu thì giờ Minh còn run gấp bội, hắn luống cuống mặc lại quần áo.

“Thảo… Anh tới nhà Trang. Em không được ra khỏi đây nửa bước, đừng tắt máy tính, nếu thấy tụi nó rời khỏi nhà thì gọi báo cho anh ngay…!”

Minh nói như hét lên rồi chạy xuống nhà lấy xe phóng đi thật nhanh.