Chapter 6
========================================

Hai bàn tay Minh bắt đầu thám hiểm, một tay luồn vào áo xoa tấm lưng mịn màng của Linh, tay còn lại vuốt ve lên xuống dọc từ đầu gối lên đến mông nàng. Hai tay Linh cũng đưa lên ôm cổ hắn.

Nút lưỡi chán chê mới buông nhau ra, một đôi mắt háu đói, một đôi mắt thẹn thùng. Hắn vén áo nàng, nàng duỗi tay cho hắn cởi ra. Một đôi tuyết lê non tươi vung lên vì chiếc áo ngực ép chặt.

Linh vòng tay ra sau gỡ móc áo, hai quả đào được giải thoát, trở về hình dáng thật của nó, không quá to vung tròn như lúc đầu. Minh không bất ngờ vì hắn biết chiếc áo ngực kia là loại áo độn nâng ngực.

Minh vục mặt vào hôn tới tấp lên hai quả đào khiến cô bé ngả người ra thở gấp. Hai tay hắn bắt đầu tìm gỡ núc chiếc quần đùi ngắn.

Nút cả quả đào non chưa chín vào miệng rồi nhả ra chầm chậm, sau đó dùng hai môi ngậm chặt chiếc núm nhỏ day nhẹ, rồi lại hả miệng hớp bầu ngực vào. Minh nhẹ nhàng chăm sóc cả hai bên, Linh cố mím chặt miệng để không phát ra tiếng.

Minh cầm đai quần kéo xuống, Linh nhướn mông lên cho hắn dễ dàng. Chiếc quần đùi jean tuột xuống tận mắt cá, Linh vẫy chân cho nó văng ra hẳn.

Vẫn không rời hai bầu ngực, Minh dùng tuyệt chiêu mở màn của hắn. Miệng nút vú bên phải trong khi tay trái se đầu ti bên trái. Tay còn lại xoa nhẹ trên bụng phẳng lì, rồi dần dần xuống dưới, chạm tới quần lót. Xuống chút nữa, tay Minh đặt lên khối u mà ai cũng thèm muốn.

“Có gì đó sai sai.” Minh thầm nói.

Cảm giác khối u kia không giống bình thường, nó quá cao… Hắn sờ mạnh xuống dưới…không có cái khe mềm mại, mà là một mặt phẳng.

“ÔI ĐỆT!” Tiếng hét trong đầu hắn vang lên.

Minh buông ra nhìn xuống chiếc quần lót màu xanh nhạt mỏng manh, hiện rõ bên trong là một cái…băng vệ sinh đang che đi cái nơi mong muốn. Cụt hứng, hai từ này diễn tả chính xác tâm trạng của hắn lúc này.

Nhìn vẻ mặt thay đổi cảm xúc của Minh, Linh biết hắn nghĩ gì.

“Không phải đâu anh, tại lúc nãy trong quán bar, anh Nhật…mò dữ quá nên…em phải vào nhà vệ sinh mang cái đó vào.” Linh nói xong xấu hổ quay mặt đi tránh ánh mắt của hắn.

Như cây hạn hán gặp được cơn mưa, Minh tươi tỉnh hẳn, dù là đến tháng thật thì hắn cũng sẽ không bỏ qua, chỉ là cảm thấy không được trọn vẹn. Tuột phăng chiếc quần lót lẫn cái thứ kia ra, Minh tiếp tục chiêu thức còn dang dở.

Tay và miệng kích thích hai quả đào, tay còn lại đặt lên âm hộ đã ẩm ướt sẵn. Khỏi mất công gọi nước, Minh tổng tấn công. Xoa xoa vài cái lên bờ mu rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay giữa vào cái lỗ nhỏ bé. Chầm chậm từng chút một, đút vào rồi lại kéo ra, âm đạo mút chặt lấy ngón tay hắn. Linh ôm lấy cái đầu đang hì hục trên ngực nàng, miệng không hừng hít hà thở mạnh.

Kéo ngón tay ướt đẫm bóng loáng ra, nhẹ nhàng xoa dâm thủy dính trên ngón tay lên âm vật, tới khi cảm thấy đủ trơn là Minh đưa ngón tay giữa quay trở lại vị trí. Đẩy vào hai đốt ngón tay, giữ nguyên đó rồi ngón cái đặt lên âm vật. Đã vào thế, ngón giữa móc nhẹ trong âm đạo, ngón cái xoa tròn trên âm vật.

“Ư…ư anh ơi…A…a.”

Hai tay Linh huơ huơ vô thức trong không khí, lúc nắm lấy cái đầu tóc rối mù trên ngực, lúc thì đưa tay lên che miệng.

“A…a…Anh…Anh…Ư…ư…”

Hai chân Linh khép chặt nhưng bàn tay đang ở giữa âm hộ nàng không ngưng lại.

“Anh ơi….em…Ư…a…”

Cả bốn chỗ nhạy cảm nhất đều bị kích thích cùng một lúc, một cô bé 15 tuổi làm sao chịu thấu, trong khi dư âm từ trong quan bar trước đó vẫn còn. Chưa đầy hai phút, cả người Linh gồng cứng, hai tay ôm chặt lấy đầu Minh, hai chân cũng kẹp chặt bàn tay đang ở giữa. Linh thở thật mạnh trong khi âm đạo co bóp liên hồi, ngón tay Minh cảm nhận được dòng nước ấm chảy ra.

Minh ngừng lại đưa ngón tay ướt lên miệng mút, có mùi ngai ngái nhưng hắn mút sạch.

Linh dựa lưng vào thành ghế thở nhanh, mắt vẫn nhắm chặt cảm nhận cơn sướng khoái còn sót lại.

Minh không rời mắt khỏi thân thể nhỏ bé trắng ngần, nhanh chóng cởi hết quần áo của hắn. Ngồi bên cạnh, khẽ vuốt mái tóc rũ rượi đang che lấp gương mặt xinh đẹp. Dù rất muốn nhét ngay dương vật vào cái khe sung sướng kia, nhưng hắn phải kiềm lại, hắn muốn chinh phục hoàn toàn cô bé này.

Kéo Linh lại và đặt lên đôi môi nhỏ một nụ hôn, Minh đứng lên chĩa dương vật đang cương cứng ra trước mặt cô bé.

Linh chần chừ rồi cũng cầm lấy, bàn tay mềm mại khẽ vuốt lên xuống.

“To quá.” Linh nói lí nhí, nhưng Minh nghe vẫn nghe thấy.

Hắn khoái trá tận hưởng bàn tay đang mân mê dương vật: “To hơn của thằng Nhật không?”

“Dạ…to hơn nhiều.” Linh cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn trả lời hắn. Bởi cái dương vật kia như có ma lực khiến nàng răm rắp trả lời.

Rồi Linh cúi đầu đặt môi lên dương vật hắn, hôn thật chậm như mới tập hôn. Cảm nhận từng cơn sảng khoái từ bờ môi mềm mang lại nhưng Minh thấy Linh hôn vụng về thật sự.

Mất hết kiên nhẫn, hắn kéo Linh ngồi sát mép và ngả người vào thành ghế, đẩy chân cô bé lên thành chữ M rồi hắn chen vào giữa. Linh tự đưa tay xuống giữ hai chân mình, Minh lấy dâm thủy từ âm đạo cô bé bôi lên đầu khấc rồi đặt đúng vị trí, đẩy nhẹ dương vật. Âm đạo Linh còn bót nhưng nhờ dâm thủy dư thừa, đầu khấc dễ dàng tách hai mép âm đạo ra rồi chui vào.

Minh đẩy vào được đầu khấc, rút ra rồi đẩy vào sâu hơn. Cứ thể sau vài nhịp, Minh cảm thấy đã chạm tử cung dù dương vật mới chỉ vào hết hai phần ba.

Đón nhận cảm giác sướng khoái, Minh đỡ hai chân Linh và nhấp nhanh dần.

“Đã quá Linh ơi…!”

Linh không nói gì, mà có lẽ là không thể nói được gì khi cái dương vật kia đang làm nàng ngất ngây, cô bé đang cố chăm chú nhìn dương vật to lớn đang ra vào nơi âm đạo của nàng.

“Em thích không?”

Linh gật đầu, vẫn nhìn vào nơi hai người đang kết nối.

Nhấp một lúc tới khi Linh nhắm mắt lại, chân có dấu hiệu gồng cứng thì Minh ngưng và đổi thế. Hắn ngồi trên ghế, Linh hiểu ý trèo lên ngang đùi Minh, cầm dương vật chỉnh đúng chỗ rồi từ từ hạ người xuống.

Không có tiếng phành phạch bởi âm đạo Linh không thể nuốt hết được dương vật cỡ lớn kia. Nàng ngả người tới cho Minh hôn hai quả đào non đang nẩy tưng theo mỗi nhịp lên xuống trong khi hai tay hắn xoa nắn bờ mông mịn màng.

Cảm thấy Linh bắt đầu mỏi, Minh giữ hông nàng rồi nhấp ngược lên. Dương vật quá khổ so với âm đạo nhỏ bé nên Minh nhấp với tốc độ vừa phải để Linh theo kịp.

Linh ngả hẳn người lên người Minh, nhưng vẫn không một tiếng rên rỉ như lúc nãy. Tới khi Linh bắt đầu ôm chặt cổ Minh thì hắn dừng lại tiếp tục đổi thế. Cho Linh quỳ dưới đất, người nằm úp lên ghế sopha, Minh quỳ phía sau cầm dương vật từ từ đẩy vào cái lỗ bên dưới, nhấp nhanh dần.

Ở thế này là thoải mái nhất, dương vật có thể vào sâu nhất mà người không bị mỏi, lúc này Linh đang nhắm mắt đón nhận từ nhịp ra vào, có lẽ thế này đem lại cảm giác nhiều nhất cho nàng.

Tay giữ eo, dương vật chuyển động kéo theo dòng nước trắng đục, Minh hít hà sung sướng. Làm tình với một người đúng gu mình thích, hắn muốn chiến đấu cả đêm, nhưng Linh có vẻ đuối sức so với giới hạn của hắn. Mỗi thế được vài phút là nàng có dấu hiệu lên đỉnh, Minh biết cô bé dễ đạt cực khoái nên hắn chỉ làm việc với âm đạo, tới khi cảm thấy Linh sắp lên đỉnh thì ngưng lại và đổi thế.

“Em vẫn uống thuốc đều chứ?” Minh hỏi khi cô bé sắp lên đỉnh lần nữa.

Linh gật đầu.

Minh không kìm nén cảm giác từ dương vật nữa, hắn thả lỏng tận hưởng để về đích cùng với Linh.

Nàng gồng cứng người, hắn cắm sâu và ngừng nhấp. Một dòng nước ấm bao bọc lấy dương vật to lớn, một tia nóng ấm bắn mạnh vào tử cung. Âm đạo nàng co bóp, dương vật hắn giật liền hồi.

Sướng!

Bế nàng vào phòng tắm, cả hai cười mãn nguyện.

Gom quần áo và đưa Linh lên lầu tìm phòng nàng, Minh rất muốn làm tiếp nhưng hắn biết Linh đã đủ, nếu làm tiếp dễ sinh ra cảm giác ức chế.

Nằm trên giường với tấm gra màu xanh nhạt, sơn tường cũng màu xanh nhạt, chiếc quần lót kia cũng màu xanh nhạt, Minh khỏi cần đoán cũng biết Linh thích màu này.

“Em với Nhật có hay làm tình không?” Minh hỏi khi đang ôm Linh trong tay.

“Có, tuần làm mấy lần. Nhưng mà cởi quần áo là…ấy luôn chứ không làm như anh, mà ảnh làm nhanh lắm, chít xíu là xong à.” Linh rúc vào ngực hắn thỏ thẻ.

“Vậy em có thích anh làm không?”

“Có!” Linh trả lời xong liền lấy tay che mặt.

“Em tặng anh bộ đồ lót này nha! Anh làm kỉ niệm.” Minh cầm bộ đồ lót của Linh mà hắn cởi ra lúc nãy.

Lúc này Linh mới ngước lên nhìn hắn rồi khẽ gật đầu, cười mỉm.

Minh là thế, hắn luôn xin đồ lót khi làm tình với một cô gái mới. Ngược lại sẽ mua tặng một vài bộ khác nếu có lần làm tình tiếp theo. Nằm ôm nhau nói đủ thứ chuyện rồi cả hai chìm vào giấc ngủ.

Sáng tỉnh dậy sớm, hắn và Linh quần một hiệp nữa rồi mới dắt nhau vào phòng tắm.

Gấp gọn 2 món đồ lót của Linh bỏ vào túi quần, Minh cười hài lòng: “Bộ thứ 6!”

Linh mang đồ đi học, cả hai đi ăn sáng rồi Linh tự đón xe tới trường.

Trở về nhà, cất bộ đồ lót nhỏ xinh vào bộ sưu tập. Minh cười một mình khi nghĩ tới khả năng vẫn còn cơ hội tiếp tục với Linh. Hôm qua nàng đã kể với hắn vô số chuyện, mà hắn thích nhất là chuyện của Linh với Nhật. Cả hai thực ra cũng không yêu đương gì lắm, chỉ là bắt cặp làm người yêu cho bằng bạn bằng bè. Rồi đám bạn khoe chuyện giường chiếu tình tứ, Linh với Nhật cũng làm theo để không thua thiệt. Thế đấy!