Chapter 15
========================================

Thảo dạt ra nhường chỗ cho hai cô gái kia. Một cô trèo lên quỳ ngang mặt lão và từ từ hạ người xuống, miệng lão liền xâm chiếm âm hộ non nớt bên trên làm cô gái hít hà sung sướng, hai tay tự đưa lên xoa nắn ngực mình.

Cô gái còn lại cũng leo lên ngang người lão và quay mặt về phía Minh, vẻ mặt đờ đẫn khi nhấp nhổm trên dương vật ngắn tủn của lão, chùm lông tơ còn đang lún phún e ấp che đậy cái khe thần tiên đang cố nuốt lấy dương vật lão già.

Còn Thảo thì chỉ ngồi thu lu một góc, đây là lúc bất hạnh nhất với nàng. Lão Hoàng Anh bắt nàng tới đây để phục vụ sở thích quái đản của hắn là tra tấn nàng. Nhưng không phải tra tấn bằng bạo lực, mà là bắt nàng tham gia vào các màn nhục dục như những gì đang diễn ra, tạo sự kích thích cho Thảo nhưng gã không quan hệ với nàng. Bởi một lý do đơn giản, là Thảo không có lông vùng kín bẩm sinh, hay người ta thường gọi là vô mao. Khác với các cô gái tẩy lông để có âm hộ sạch sẽ, người vô mao bẩm sinh lại bị cho là đem đến xui xẻo.

Lão già Hoàng Anh cũng có sở thích giống Minh là say đắm các cô gái trẻ. Tuy Thảo không còn tuổi teen như hai cô gái kia nhưng với vẻ dễ thương và thân hình nhỏ nhắn giống như học sinh nên lão rất thích nàng. Có điều lão mê tín kiêng kị không dám động tới âm hộ của Thảo, của ngon mà không ăn được nên lão tìm cách hành hạ. Lão bắt nàng tới đây, kích thích nàng nhưng không hề đụng tới vùng kín, chỉ để Thảo chứng kiến cảnh hoan lạc của lão cùng với các cô gái khác.

Nỗi tủi nhục này còn hơn cả bị hiếp, đôi lúc Thảo còn mong rằng thà là bị hiếp dâm còn nhẹ nhàng hơn nỗi nhục này. Nhưng với bản tính mạnh mẽ, Thảo cố gắng chiu đựng, cố gắng giấu Minh, chờ đợi lão buông tha cho nàng. Nhưng Minh đã thấy, giây phút nàng bắt gặp hắn ngoài kia là lúc hy vọng mong manh của nàng tan biến, mà hắn còn dẫn cô gái khác vào chốn này, có thể lúc này hắn còn đang hì hục với cô gái kia. Nghĩ tới đó, tim nàng như vỡ nát, nàng không muốn cảm giác này, nàng muốn kết thúc nó.

Nhìn ánh mắt của Thảo, Minh cảm nhận được nỗi đau trong lòng nàng, hắn biết nàng bị lão già kia ép buộc. Tuy không rõ vì sao lão lại hắt hủi với Thảo như thế, nhưng trong lòng hắn dâng lên một niềm vui nho nhỏ, rằng Thảo của hắn không muốn làm những điều này.

Minh quay lại bàn máy tính, hắn quyết định.

“Không mở được thì hốt luôn.”

Nói là làm, Minh kiểm tra kĩ rồi tắt máy tính. Hy sinh chiếc điện thoại, Minh gỡ một mảnh nhỏ ra làm tua vít để mở phần cứng chiếc máy tính đồ sộ. Tìm ổ cứng, Minh tháo luôn cả hai cái rồi giấu vào người.

Bên ngoài, Thảo đã mặc lại đồ và chuẩn bị đi ra, trong khi lão Hoàng Anh đang gầm gừ chuẩn bị xuất khí. Thảo khép cửa lại, trong phòng vang lên tiếng gầm của lão già kèm theo tiếng hét đau đớn của một cô gái, là do lúc xuất tinh, Hoàng Anh đã cắn vào âm hộ của cô gái đang quỳ trên mặt lão.

Hoàng Anh nhắm mắt tẩn hương cơn khoái lạc trong khi hai cô gái kia cũng vội vã mặc đồ đi ra dù còn chưa được thỏa mãn, bởi không ai muốn ở lại để lão già cắn thêm cái nữa.

Chỉ còn lại lão già, Minh quyết định phải trả thù cho Thảo. Hắn khẽ đẩy cửa mở ra rồi lui lại thủ thế.

Sau cơn đê mê, lão Hoàng Anh ngồi dậy tìm thuốc hút. Thấy cánh cửa phòng trong mở hé, lão biết Kris đang ở trong đó, nhưng trong phòng tối om cảm thấy bất thường, lão trần truồng với cái bụng béo bước tới.

Minh lắng tai nghe tiếng bước chân đang tiến đến gần, cánh cửa phòng mở rộng, một thân hình tồng ngồng tiến vào. Lão Hoàng Anh còn đang nheo mắt cho quen với bóng tối trong phòng thì một bàn chân lao thẳng vào mặt gã.

Bốp…

Thân hình sồ sề của lão ngả về phía sau, nhưng Minh đã chụp lấy tóc hắn vào kéo ngược trở lại. Gã béo bị kéo đổ gục về phía trước, đầu đập thẳng vào giữa hai chân Kris đang ngất xỉu trên ghế. Tuy đang ngất xỉu nhưng Minh nghe thấy Kris “ứ” một tiếng rõ to, có lẽ răng đã chạm vào trứng. Lão Hoàng Anh ngất xỉu trong tư thế quỳ úp mặt lên hạ bộ còn đang phơi bày của Kris, do khi nãy hắn đang sóc lọ thì bị Minh đánh ngất xỉu.

Nhìn hai người trong tư thế không thể hoàn hảo hơn, Minh nhanh chóng rời khỏi phòng.

“Là anh đây Trang ơi!”

Nghe thấy giọng hắn, Trang mừng rỡ mở cửa, thấy hắn vẫn bình thường, nỗi lo trong lòng nàng tan biến.

“Xong rồi, giờ mình về!” Minh nắm tay Trang dẫn nàng trở ra.

Vừa đi vừa quan sát mọi ngóc ngách để tìm Thảo nhưng không thấy, Minh bắt đầu lo lắng.

Nhìn bộ dạng dáo dác của hắn, Trang nhanh ý hiểu được.

“Hay vào toilet kiếm thử đi anh.”

Minh nhìn Trang thật sâu, người con gái này rất hiểu hắn cũng như Thảo mặc dù mới biết nhau không lâu. Nhưng có sự khác biệt giữa rõ rệt, Trang dịu dàng ngoan ngoãn, còn Thảo mạnh mẽ cá tính.

Vẫn nắm tay nhau không rời, hai người cùng tiến vào cánh cửa đang mở với chữ WC phía trên. Dù là nhà vệ sinh nhưng cũng không thiếu những âm thanh hoan lạc của những cặp đôi muốn tìm cảm giác lạ.

Trang vẫn đỏ mặt, nhưng không còn e ngại như trước mà cùng Minh kiểm tra tất cả các phòng.

“Vẫn không thấy!” Minh tỏ rõ sự lo lắng khi đã tìm hết mà không thấy. Hắn lo sợ Thảo vẫn còn ở trong kia.

Trang lần nữa tỏ ra sáng suốt khi Minh mất đang dần mất bình tĩnh, nàng kéo tay hắn đi về phía cửa chính.

“Ủa nãy giờ có ai về chưa anh?” Trang làm vẻ mặt ngây thơ hỏi tên bảo vệ đứng phía ngoài, cũng là tên đã sàm sỡ nàng lúc vào.

Giọng nói ngọt ngào cùng vẻ đẹp thánh thiện làm hai tên bảo vệ không thể chống cự.

“Có con nhỏ lùn tịt mới về tức thì thôi, nhìn cái tướng đi chắc bị dã dữ quá chịu không nổi nên về trước…ha ha!”

Trang phải nắm chặt tay Minh để ngăn hắn lao vào ẩu đả với hai tên này, lấy lại đồ của hai người rồi kéo hắn rời khỏi.

Lấy xe, Minh gấp gáp lao đi nhưng vẫn không quên cài nón bảo hiểm cho Trang. Nỗi lo của hắn tan biến khi nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn của hắn đang từng bước nặng nề trên đường.

Dừng xe, Minh chạy ngay đến nắm lấy tay Thảo kéo lại. Nhìn thấy hắn, Thảo vừa mừng vừa tủi, nàng mừng vì được gặp người nàng yêu, tủi vì nàng muốn tránh mặt hắn, nàng định đẩy hắn ra nhưng tay nàng vô lực.

Trang cũng xuống xe và lại gần.

Chát…

Thảo vung tay tát thẳng vào mặt Minh khi vừa nhìn thấy Trang, hình ảnh hai người tình tứ bên nhau khi nãy như xát thêm muối vào trái tim đang tổn thương của nàng. Cánh tay vô lực trở nên mạnh mẽ, Thảo tát hắn vì muốn đuổi hắn đi, không muốn hắn nhìn thấy bộ dạng lúc này của nàng, và cũng như bao cô gái khác, nàng ghen.

Trang ngỡ ngàng sững lại.

Minh không quan tâm, lấy trong người ra hai cái ổ cứng, nói ngắn gọn: “Tất cả ở đây, giờ không ai ép buộc mày nữa.”

Thảo ngơ ngác như không hiểu, Minh mặc kệ, kéo nàng lại và chở cả hai người đẹp về nhà.

Bên trong tòa nhà cao tầng kia, nơi những cuộc hoan lạc vẫn tiếp diễn vang lên tiếng hét thất thanh, mọi người dừng cuộc chơi tìm đến chỗ phát ra tiếng hét là căn phòng của lão Hoàng Anh. Hai cô gái trẻ khi nãy trở lại tìm lão thì chứng kiến cảnh tượng của hai gã đàn ông nên hoảng sợ la hét. Hai gã được đưa tới bệnh viện, chỉ có đám tay chân mới biết được hai người bị đánh ngất. Những người còn lại thì chỉ tin vào những gì họ thấy, đại gia Hoàng Anh và bạn trai Kris cùng bị thượng mã phong khi đang ân ái.