Chapter 3
========================================

Sáng nay Minh lên trường, chiều về lại đi đá banh với đám bạn tới tối rồi cả đám kéo nhau đi nhậu.

“Đờ mờ, trong nhà vệ sinh kinh vãi, ra đứng ngoài đường còn sướng hơn nhiều. Toàn mấy thằng ‘cho chó ăn chè’ rải từ ngoài vào tới trong. Vậy mà có thằng đứng mãi trong đó được hay thiệt.” Thằng Khoa bịt mũi lải nhải ngồi xuống ghế khi vừa trong nhà vệ sinh của quán nhậu đi ra.

“Nãy tao vô xả lũ cũng gặp thằng đó, định mệnh nó ba đê đấy, giả vờ say gục đầu vào tường chứ thực ra là nhìn thằng em mày đó.” Minh nói, hắn quá rành vụ này.

Thằng Trung cười ha hả nói tiếp: “Thằng Khoa cố tình đứng lâu, còn vẫy vẫy mấy chục cái rồi mới chịu đi ra. Chưa biết thằng nào ba đê thiệt đâu.”

“Vậy là mày rình hai đứa nó hả Trung? Định mệnh mày mới là thằng ba đê chúa.”

Cả đám cười lớn nhốn nháo, rồi cuộc nhậu cũng tàn, chia nhau tiền trả xong là mạnh thằng nào thằng nấy về.

Minh đi được một đoạn, xém chút nữa hắn tông vào mông chiếc xe phía trước khi gặp một cô bé cực xinh đang đứng ở nhà chờ xe buýt.

“Giờ làm gì còn xe buýt, hay ẻm là cave? Nhưng cái mặt non choẹt. Mà nhìn cách ăn mặc đúng là con nhà lành.” Minh nghĩ thầm.

Vẫn còn lâng lâng vì mấy chai bia lúc nãy khiến Minh nổi máu liều, định quay lại chai mặt làm quen nhưng phải khựng lại vì đèn pha của chiếc xe hơi phía sau. Chiếc xe dừng lại ngay chỗ cô gái, người tài xế xuống xe lịch sự gật đầu chào rồi mở cửa cho cô bé bước vào.

“Đệt! Tiểu thư.” Minh chốt một câu rồi nhìn chiếc A8 bóng loáng lướt qua.

Minh đoán đúng, cô bé là con của một đại gia có tiếng ở thành phố này.

“Đúng là cuồng dâm sinh hoang tưởng, nhưng mà nhỏ dễ thương quá chừng.” Hắn tự cười mình rồi tiếp tục về nhà.

Minh đi mà không hề biết có một người ngồi ở ghế đá gần đó đã quan sát hắn từ đầu.

…

Cũng gần hai tháng từ khi dạy kèm cho thằng nhóc học trò của hắn, Minh đã đạt được mục đích khi mà thằng nhóc không ngần ngại cho Minh hàng loạt hình chụp lúc đang làm tình của hai đứa nó, thậm chí có cả vài clip, Minh sướng rên.

Hôm nay tới dạy, vừa vào phòng thằng nhóc là nó túm lấy Minh liền: “Anh có mua đồ cho em không?”

“Có, nhưng mà học xong đi rồi anh đưa.”

Hai thằng hí hoáy một hồi cùng hết giờ, Minh lấy trong balo ra một bịch nilong đưa cho thằng nhóc: “Đây!”

Thằng Nhật, là học trò của Minh hí hửng nhận lấy rồi mở ra xem.

“Trong đó có hướng dẫn, dặn bạn gái em nhớ uống hàng ngày, nếu quên thì phải uống lại vỉ khác.”

Thằng nhóc cầm hộp thuốc tránh thai mà Minh mua giùm lên xem: “Có cái này hèn chi mấy đứa kia nó chịch hoài không sao hết.”

Minh không bỏ qua cơ hội: “Bữa nào chịch nhớ chụp hình nhỏ bạn em cho anh…hề hề.”

Minh chỉ xin hình và clip không lấy mặt nên thằng nhóc không nghĩ gì, ngược lại còn cảm thấy thích thú.

“Anh thích bữa nào em nói nó giới thiệu nhỏ bạn của nó cho anh, chịch luôn khỏi cần thủ dâm…ha ha!”

“Làm gì dễ vậy, tưởng muốn chịch là chịch sao?”

“Nhỏ này chảnh mà dâm lắm, nhiều thằng quen nó được vài ngày là bỏ chạy. Bữa nào anh thử gặp rồi biết.”

Một thu hoạch lớn, Minh ngồi bốc phét nổ tung trời đất một lúc nữa rồi cười toe toét nhấc mông ra về.

…

Tạt qua phòng Thảo định rủ đi chợ, Minh suýt ủi tung chiếc xe hơi phía trước khi thấy Phương Thảo đang khóa cửa. Thảo hôm nay không phải Thảo lùn tịt, mặt mộc mà Minh biết, trước mặt hắn là một cô nàng cực kì dễ thương mà nó chưa từng thấy Thảo như vậy trước đây.

“Phải mày không vậy?” Minh vẫn còn ngơ ngác.

Thảo cũng bối rối khi thấy Minh: “À… Tao đi có việc.”

Nói rồi cô nàng bước nhanh lại chiếc xe hơi, mở cửa và ngồi vào trong. Chiếc xe chạy đi, còn lại Minh đứng nhìn theo.

‘Ai vậy? Bạn trai hả?’ Minh nhắn tin hỏi Thảo.

‘Ừ. Mới quen thôi.’ Thảo nhắn lại.

Minh không hỏi tiếp, hắn cảm thấy khó chịu, một cảm giác khó tả.

“Vậy cũng tốt, con Thảo cũng phải có người yêu. Còn mình chỉ là bạn của nó, có gì mà tiếc, có gì mà khó chịu.” Minh tự an ủi mình rồi đi ăn cơm tiệm.

Nhưng đêm đó Minh trằn trọc mãi không ngủ được, hình dáng Thảo lúc chiều cứ lởn vởn trước mặt làm hắn thức. Một cô gái mét rưỡi, mang váy ngắn, áo thun, giày thể thao, dễ thương cực kì. Hắn thầm tiếc vì có một người đẹp ngay bên cạnh từ xưa tới giờ mà không nhận ra. Với hắn, Thảo trước kia chỉ là cô bé nấm lùn, gương mặt dễ thương nhưng vì ưa để mặt mộc, lại chỉ mang quần jean áo sơ mi nên không nổi bật lắm. Còn chiều hôm qua, chỉ trang điểm nhẹ nhàng nhưng Thảo chẳng thua một hotgirl nào, trừ chiều cao.

“Thôi kệ, sắp có em teen mới rồi.” Minh tự động viên mình.