Chapter 11
========================================

“Hộc…hộc…hộc… Sắp tới rồi!”

Minh đang căng giò đạp xe, người hắn ướt đẫm mồ hôi. Số là mới đi chưa được bao xa, chiếc xe hết điện, vậy là Minh phải lấy le với người đẹp. Ban đầu còn đạp khí thế, nhưng xe đạp điện khi hết điện mà phải đạp thì nặng gấp mấy lần xe đạp thông thường, kết quả là Minh phải thở bằng miệng khi về gần tới nhà cô bé.

“Anh dừng ở đây đi, để em tự về được rồi…!” Cô bé lên tiếng khi Minh vừa rẽ vào đường khác, khoảng hai trăm mét nữa là tới căn biệt thự.

Minh hiểu, cô bé không muốn người nhà thấy, hắn định dừng lại thì đằng sau có ánh đèn xe hơi sáng chói, chiếc xe cũng vừa rẽ vào nhưng không vượt qua mà chầm chậm đi theo.

“Thôi chết!” Cô bé giật mình thốt lên.

Minh cũng nhận ra chiếc xe này vì đã từng thấy trước đây, không dừng lại, hắn tiếp tục đạp xe về tới cổng nhà tiểu thư. Minh dựng xe, cổng đã được mở ra nhưng cô bé không dám vào, chỉ đứng im đó, hai tay nắm chặt vào nhau khi chiếc xe hơi cũng vừa dừng lại. Nhìn gương mặt xinh đẹp đang lo sợ, hắn biết mấy vị phụ huynh kia có thể sẽ nổi cơn thịnh nộ.

Cửa xe mở ra, một thanh niên bước xuống. Thấy hắn nhìn mình chằm chằm Minh sởn da gà, gã này có gương mặt khá đẹp trai, nhưng lại mang áo thun và quần jean…bó. Nhìn điệu bộ của gã này, Minh liệt ngay hắn vào hai từ…ba đê.

“Khải, con vào nhà trước đi!” Người phụ nữ bước xuống ngay sau đó và lên tiếng.

Gã thanh niên miễn cưỡng nhìn Minh thêm một chút rồi mới vào trong.

“Còn con, đi đâu về giờ này?” Người phụ nữ quay sang hỏi cô bé.

“Mẹ…con…qua nhà bạn.”

Cô bé nói lí nhí rồi cúi gằm mặt xuống, Minh cũng chỉ đứng im không biết nói gì.

“Là cậu này?” Người phụ nữ hỏi tiếp.

Cô bé định lắc đầu nói không phải nhưng lại thôi, nếu nói không phải thì chắc chắn mẹ sẽ hỏi tại sao lại đi chung với hắn? Kiểu gì cũng rất khó giải thích.

Thấy tình hình có vẻ không hay, Minh định lên tiếng giải thích thì người phụ nữ đã hỏi hắn trước.

“Cậu là bạn của Trang?”

Thì ra cô bé tên Trang, Minh khẽ gật đầu.

“Dạ, cháu là bạn, xe hết điện nên cháu đưa Trang về.”

Người phụ nữ có vẻ hài lòng, quay qua nói với Trang: “Mẹ vào trước, con nói chuyện với bạn đi rồi vào sau, giờ cũng trễ rồi, để hôm khác rồi mời bạn vào nhà chơi.”

Nói xong người phụ nữ nhìn Minh rồi đi thẳng vào trong, chiếc xe hơi cũng được tài xề lái chầm chậm vào theo, để lại một người ngơ ngác không hiểu chuyện gì, còn một kẻ thì đang khoái chí như bay trên mây.

Trang ngạc nhiên tột độ, mẹ hôm nay khác hẳn với mẹ thường ngày của cô bé. Mọi ngày mẹ rất nghiêm khắc, Trang chỉ có đi học rồi về nhà, rất ít khi được đi ra ngoài, ngay cả bạn bè cũng không dám chơi thân với cô bé. Sống trong cảnh giàu sang nhưng lại rất gò bó, người bạn duy nhất dám đến nhà nàng chơi chính là Linh nên cô bé không hề ngần ngại chạy tới giúp khi nãy. Cứ tưởng khi về sẽ bị la mắng thậm tệ nhưng những gì diễn ra lại trái ngược hoàn toàn, mẹ nàng không chửi, không cấm đoán, ngược lại còn cho phép nàng.

Tươi tỉnh hẳn lên, khẽ nở một nụ cười làm tên đứng bên cạnh ngất ngây.

“Vậy…anh về đi…!”

“Ủa, mẹ em bảo ở đây nói chuyện mà…!” Minh cố kèo nài.

“Có gì để nói đâu, anh về đi…”

Nói xong cô bé chạy một mạch vào trong.

Minh không hề luyến tiếc, ngược lại còn vui mừng vì đã trở thành bạn của cô bé tiểu thư xinh đẹp một cách dễ dàng.

“Người gì đâu mà xinh dễ sợ!” Cảm thán một câu, Minh đi bộ ra tìm xe.

Trở về nhà, hôm nay có nhiều chuyện bất ngờ làm hắn đau tim tới mấy lần, thêm màn đạp xe vừa rồi khá mệt mỏi, Minh dễ dàng chìm vào giấc ngủ.


Với khả năng thiên tài trong lĩnh vực lập trình, Minh có thể được nhiều hãng công nghệ khổng lồ xếp hàng chào đón với mức lương khủng. Nhưng hắn vốn không thích trở thành tâm điểm để người ta nhòm ngó, nên không thể hiện nhiều, hắn chỉ muốn mình bình thường như bao người khác. Chính vì thế nên dù là một lập trình viên tài năng nhưng hắn vẫn chỉ sống một cuộc sống nhẹ nhàng, vẫn là một sinh viên học lực trung bình siêng năng bỏ học, vẫn là một tên đào hoa tán tỉnh gái trẻ. Vỏ bọc đó đến nay chỉ có một người khác biết được sự thật, đó là người đàn ông bí ẩn, bạn của ông lão hàng xóm.

Tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài gần tới trưa, Minh muốn gặp Thảo để xin lỗi, nhưng nghĩ lại và quyết định cứ âm thầm tìm hiểu trước. Vậy là hắn ngồi lục lại hộp thư email và tin nhắn của Thảo, không khó với hắn để có được mật khẩu.

“Không có gì đáng nghi, chắc nó xóa hết rồi!”

Tự nói một mình, hắn để máy tính tiếp tục chạy và lên trường.

Sau khi trải qua một chuyện lớn, người ta thường tụ tập lại và chém gió với nhau. Linh cũng không ngoại lệ, cô bé hẹn Minh đi uống cà phê, nhưng đặc biệt là có thêm Trang đi cùng.

Minh đưa hai cô bé tới những quán ăn vặt, đây là chiêu hiệu quả để tạo thiện cảm với con gái. Ngồi cạnh hai cô bé xinh đẹp làm hắn hãnh diện, sung sướng ngất ngây.

Trang thì tung tăng vui sướng như cá gặp mưa. Từ trước tới nay chưa bao giờ nàng được đi chơi thoải mái như thế này. Mỗi lần đi đâu đều có mẹ hoặc anh trai là Khải đi cùng, mà nói đúng hơn là Trang được đi theo.

“Anh Minh, tối qua anh làm gì con Trang mà hôm nay mẹ nó cho đi chơi vậy?” Linh nháy mắt cười nham hiểm.

“À…anh đạp…Trang xong mệt gần chết rồi bị mẹ Trang thấy!” Minh cũng phụ họa trêu cô bé tiểu thư mặt đang đỏ bừng.

“Á…anh nói cái gì…trời ơi!”

Bị trêu mà không thể đáp trả, cô bé vừa xấu hổ vừa tỏ ra tức gận. Nhưng điều đó chỉ làm cho cô bé càng dễ thương hơn.

Say đắm với vẻ đẹp hồn nhiên tinh khiết của cô tiểu thư nhỏ bé, một cảm giác khó tả lại ùa tới trong lòng Minh, cảm giác này giống như… giống như lần trước hắn đã cảm nhận được khi ở gần Ngọc Lan.

“Lẽ nào…lại yêu nữa sao?” Minh tự hỏi.

Linh đang cười đắc chí vì dìm hàng cô bạn tới mức không thể phản kháng. Nhìn điệu bộ đó của Linh, Trang quyết không chịu thua.

“Ừ, tui vậy đó thì sao, tối qua ai xém chút nữa bị ba mẹ bắt tại trận vậy ta?”

“Nhưng mà tui vẫn chưa sao, còn bà bị mẹ thấy luôn kìa…haha!”

Minh chỉ ngồi ngắm hai cô bé cãi nhau chí chóe, không ai chịu thua ai, ánh mắt hắn si mê trước vẻ đẹp thánh thiện của cô tiểu thư này.

Kết thúc buổi chiều đầy hưng phấn với hai người đẹp, Minh đưa Linh về trước rồi tiếp tục hộ tống Trang về nhà.

“Anh về đi, chạy xe cẩn thận!” Trang ngượng ngùng đứng trước cổng chào Minh.

Minh nghe câu đó mà cảm thấy…ấm lòng, hắn quay đầu xe trở về.

Đi được một đoạn, Minh thấy một chiếc xe hơi khá quen.

“Là…thằng đó!”

Chính là xe của gã người yêu Thảo, Minh vội quay lại chạy theo.

Tới một quán cà phê nhỏ, gã kia vào trong và ngồi vào một bàn có hai cô gái đã ngồi ở đó trước. Minh đứng bên ngoài, nghĩ gì đó rồi lấy điện thoại ra, không phải để chụp hình mà là kết nối vào wifi của quán cà phê và khởi động một chương trình. Minh bấm vào một lệnh, trên màn hình hiện ra danh sách tất cả các thiết bị đang kết nối với wifi này. Sau một phút chọn lọc, Minh nhập vài dòng lệnh rồi nhếch miệng cười.

Gã kia đang ba hoa khoác lác với hai cô gái mà không hề biết rằng điện thoại trong túi hắn đang bật sáng màn hình, nhiều cảnh báo hiện lên nhưng không rung hay phát âm thanh gì, sau đó chiếc điện thoại tự khởi động lại. Điện thoại của gã vừa bị Minh hack.