Chapter 5
========================================

Nay là chủ nhật, Minh nằm phè phỡn kiểm tra thu nhập. Từ khi vào thành phố, hắn thiết kế hàng loạt các phần mềm auto game để cho thuê. Chỉ cần kiểm tra vài phút mỗi ngày và chỉnh sửa khi game có phiên bản mới, hắn kiếm được vài chục triệu mỗi tháng một cách dễ dàng.

Định rủ Thảo đi chơi, nhưng lại thôi, hắn có chút hờn dỗi vô cớ khi Thảo có bạn trai, mà nguyên nhân chính hắn cũng không rõ.

Lấy xe chạy lang thang ngắm gái, mà muốn ngắm gái thì nơi thích hợp nhất đó là lên bar.

Một thanh niên quần jean áo thun, đi wave ghẻ vào bar. Minh gây chú ý không kém những anh chàng đại gia đi siêu xe mang đồ hiệu. Nhưng Minh chẳng quan tâm, bản tính của hắn là thế, mình thích thì mình vào thôi!

Đang nheo mắt, thở sâu để làm quen với ánh đèn lập lòe và tiếng nhạc ầm ầm như chiến tranh, bất ngờ một cánh tay ai đó kéo áo hắn.

“Ủa! Anh Minh, anh cũng vào đây chơi à?”

Minh giật mình quay lại: “Nhật! Sao chú mày vào đây được?”

“Em đi với bạn…may quá gặp anh ở đây, lát nữa anh đưa nhỏ Linh về giùm em được không?” Nhật vẻ mặt căng thẳng nhờ Minh.

“Ơ… Thằng này vui tính phết, bạn gái chú mà để anh đưa về, sứt mẻ gì thì ráng chịu nha!” Minh vừa nói vừa nháy mắt.

“Vậy là anh đồng ý rồi nha! Anh lại bàn ngồi chờ một lát là nó ra, tiền tính rồi.” Thằng Nhật kéo Minh lại một bàn trống nhưng có sắn mấy ly rượu.

Kéo Minh lại bàn xong là Nhật đảo qua bàn gần đó, khoác tay một cô gái bốc lửa rời đi. Cô gái trang điểm đậm nhưng với đôi mắt ngắm gái có thâm niên, Minh nhận ra cô nàng cũng chỉ tầm tuổi thằng Nhật.

“Thằng này hết biết, bỏ bạn gái đi với đứa khác, có mới nới cũ đây mà.”

“Mà sao bọn nó vào đây được, làm gì đủ tuổi.”

“Đúng là con đại gia có khác, muốn làm gì cũng được, mà có khi quán bar này là của nhà chúng nó cũng nên.”

Minh tự hỏi, tự trả lời rồi ngắm những cô gái xinh đẹp đang lắc lư theo điệu nhạc. Hắn cảm thấy thật sảng khoái, thầm ước nơi này chỉ còn những cô gái kia và hắn, ảo tưởng của một thằng dâm dê.

Liếc về phía bàn VIP, Minh thấy một chàng trai đang ngồi giữa hai em xinh tươi, vô tư hôn hít sờ mó. Bàn bên cạnh cũng có đến năm cô gái đang ngồi xung quanh hai người đàn ông.

“Thích thật, ước gì mình được như anh ấy. Mà mình cũng có tiền mà, có nên thử không ta…”

Đang nghĩ lung tung thì thấy Linh đang đi tới, Minh cười tươi chào, hắn nhận ra vì có hôm con nhỏ tới tìm thằng Nhật lúc Minh đang dạy kèm.

“Anh là Minh, thằng Nhật nhờ anh đưa em về giùm nó.” Minh nói trước.

“Ủa! Anh Minh hả? Mà anh Nhật đi đâu?” Linh tỏ vẻ khó chịu, tuy nhiên vẫn nhìn Minh.

“Nãy nó đi trước với bạn rồi… Em có về luôn không?”

“Thật là tức chết mà!” Linh giậm mạnh chân một cái rồi đi thẳng ra cửa.

“Đệt! Thế là thế nào?” Minh lầm bầm đuổi theo.

Lấy xe tới, Minh cũng bất ngờ khi Linh không ngần ngại leo lên xe ngồi. Hắn cứ tưởng nhỏ làm cao chê xe xấu không chịu đi. Có chút thiện cảm, Minh nổ máy và hòa vào dòng người.

Chạy được một đoạn, Minh hỏi: “Nhà em ở đâu?”

“Em chưa muốn về, hay anh đưa em đi ăn đi.”

“Thằng Nhật nó nhờ anh đưa em về thôi à, anh đưa em đi chỗ khác mai nó bắt đền anh thì sao?”

“Hi hi, anh vui tính ghê. Mà ổng đang đi với con khác thì sao em lại không đi với anh được?”

“Ừ, vậy tùy em!”

Đưa nhỏ tới quán bún quen thuộc, chiến xong tiếp tục tới quán chè, rồi ghé tiệm bánh kem lạnh mua đem theo ra bờ sông hóng gió.

“Em với thằng Nhật cãi nhau à?” Minh vừa nhai vừa hỏi.

“Ổng có con khác rồi, giàu hơn, đẹp hơn, sexy hơn. Có khi giờ hai đứa nó đang chịch nhau ấy chứ.” Nói xong Linh liền đưa tay che miệng vì lỡ lời.

Cả hai ngồi im không nói gì, mỗi người một suy nghĩ riêng chỉ vì từ chịch kia. Minh thì khỏi nói, rõ ràng là trong đầu hắn hiện giờ chỉ có hành động liên quan tới từ chịch. Còn Linh, vừa ngại vừa xấu hổ nhưng pha lẫn chút kích thích. Trước mặt đám bạn Linh không ngần ngại nói mấy từ như thế, nhưng với Minh lại khác.

Quay qua nhìn hắn, Linh thầm nhận xét: “Cũng đẹp trai đấy chứ, đẹp trai mà…không biết có dài không…trời ơi, mình bậy quá!”

“Hay anh đưa em về đi!” Linh nói nhỏ, mặt quay đi không nhìn Minh, rõ ràng là đang mắc cở.

“Ừ, vậy thì về.”

Lần này Linh ngồi sát, cảm giác hai quả đào chạm nhẹ vào lưng làm dương vật Minh bắt đầu phản ứng, hai tay Linh khẽ đặt lên eo hắn, thỉnh thoảng ôm nhẹ khi hắn cua gấp.

Dừng xe trước một căn nhà ba tầng trong hẻm, căn nhà cũng không quá hoành tráng nhưng có tầng hầm để xe. Minh hơi ngạc nhiên khi thấy trong nhà tối om.

“Hình như nhà em không có ai ở nhà?”

“Dạ! Ba mẹ em đi thăm xưởng, chiều mai mới về.”

“Trúng mánh!” Minh mừng thầm khi nghe Linh nói. Nhưng vẫn còn e ngại, hắn không ngại chuyện xơi bồ của thằng Nhật, mà hắn ngại chuyện cô bé mới 15 tuổi, còn biết rõ tên tuổi của hắn. Nếu không may thằng Nhật biết được, nổi điên nói ra thì rắc rối to. Trước đây đã từng xơi mấy bé teen cứu net, nhưng Minh dùng tên giả, thậm chí cả chứng minh giả để thuê phòng nhà nghỉ, giao dịch xong là chấm hết, không ai biết ai.

“Anh vào nhà chơi không?” Linh mở cổng rồi quay lại hỏi Minh, vẻ mặt ngại ngùng thấy rõ.

“Sao dễ vậy, có khi nào gài hàng mình không trời…” Minh thầm nghĩ, hắn thoáng chột dạ rồi quyết định nhanh chóng: “Nhưng mà…chơi luôn.”

“Có, nếu em muốn thì anh chơi cả đêm cũng được.” Minh vừa nói vừa nháy mắt, tới lúc này thì không phải lịch sự làm màu cho mất thời gian.

“Anh… Vô duyên!”

Minh cười hề hề rồi dắt xe xuống hầm, đi lên thì thấy Linh đã khóa cổng, đèn trong nhà cũng đã bật sáng.

Ngồi đối diện nhau trên ghế salon, nói vài câu rồi lại im lặng, Minh biết mình phải chủ động.

“Anh thấy em với thằng Nhật…không được tình cảm lắm…”

“À…thật ra thì…cũng không phải yêu đường gì đâu anh, cặp với nhau chủ yếu để cho có, cho mấy đứa bạn khỏi nói thôi.”

…

Lại im lặng, bình thường Minh có vô số cách để mồi chài, nhưng giờ đầu hắn chẳng nghĩ ra được một câu gì để nói.

Không nói được thì…làm.

Liều ăn nhiều…

“Là do mày đưa bạn gái cho tao nha Nhật.” Minh tự biện hộ cho mình.

Hắn đứng dậy khiến Linh nhìn theo, bước qua ngồi xuống cạnh nàng rồi Minh hôn nhanh lên môi khi Linh còn đang nhìn hắn. Tuy nhìn thấy từng hành động của Minh nhưng Linh cũng bất ngờ khi hắn lộ liễu quá như vậy, ngả người về sau thoát khỏi môi hắn: “Anh làm gì vậy?”

Không nói, Minh nắm lấy hai tay Linh rồi tiếp tục hôn vào đôi môi đang mấp máy kia. Người Linh cứng đờ, hai tay nắm chặt nhưng không phản kháng. Hắn hôn thật chậm, mút nhẹ bờ môi rồi kéo nhẹ ra, sau đó lại hôn tiếp. Lặp lại vài lần thì lùa lưỡi sang, nhưng không tìm được lưỡi vì hàm răng chưa mở. Khẽ nhìn, hắn thấy đôi mắt Linh đang nhắm chặt.

“Giả nai thấy ớn, dụ mình vào nhà nhiệt tình lắm mà giờ cứ làm như là lần đầu không bằng.”

Nghĩ vậy nhưng Minh vẫn làm đầy đủ thủ tục, kiên nhẫn lùa lưỡi sang. Rồi hàm răng cũng mở ra, lưỡi hắn liền bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ bé. Chiếc lưỡi kia cũng đáp lại, bắt đầu quấn lấy nhau, cả hai đều nút mạnh kéo lưỡi của người kia sang miệng mình. Hai cái đầu thay nhau đổi hướng, lúc nghiêng trái, lúc nghiêng phải, tiếng ừng ực nuốt nước miếng phát ra liên tục.