Chapter 19
========================================

Mở cổng, Ngọc Lan lo lắng xót xa khi thấy thân hình tàn tạ của Minh.

Lao ngay tới bên hắn, nàng nói mà rưng rưng: “Em bị sao vậy? Có đau lắm không?”

Minh mỉm cười nhìn Ngọc Lan lo lắng cho hắn. “Em không sao, chỉ trầy xước tí thôi, lúc nãy bị té xe!”

Vẫn nét mặt đau xót, Ngọc Lan xem mấy vết trầy rồi nói: “Không sao mà đang chảy máu này…vào nhà chị rửa vết thương cho!”

Cởi áo vất qua một bên, Minh ngồi trên ghế cho Ngọc Lan băng vết thương. Tuy xui xẻo té ngã nhưng Minh vẫn kịp lăn nhiều vòng khi tiếp đất để giảm tối đa thương tích, nhờ vậy mà chỉ có vài vết thương nhỏ. Tuy chỉ là trầy xước sơ nhưng người bị thương không đau bằng người đang nhìn thấy, Ngọc Lan nhẹ nhàng lau từng chút. Lúc này, cảm giác khó tả kia lại trỗi lên trong lòng cả hai người.

Minh quay lại nhìn Ngọc Lan đang chăm chú dán lại vết thương cuối cùng, nàng mặc bộ đồ ngủ ở nhà, tuy không ôm sát người nhưng vẫn có thể thấy được cơ thể nở nang săn chắc của nàng bên trong lớp vải khá mỏng.

Ngọc Lan ngước lên nhìn hắn, ánh mắt chạm nhau, tim lại thổn thức đập mạnh.

Đôi lúc Ngọc Lan cảm thấy xấu hổ khi cứ nghĩ về một chàng trai bằng nửa tuổi mình, vì Minh đã đánh thức trái tim đã ngủ yên từ lâu của nàng. Nàng biết mình có tình cảm với hắn nhưng cũng có nhiều rào cản ngăn cách mình bày tỏ và đón nhận. Nhưng càng nghĩ về hắn Ngọc Lan càng muốn gặp hắn, chỉ cần ở bên cạnh hắn như lúc này thôi là nàng đã vui rồi.

Minh cũng không hiểu nổi cảm xúc của mình, có rất nhiều cô gái xinh đẹp khác nhưng hắn lại có tình cảm đặc biệt dành cho nàng. Với Trang, đó là tình cảm chân thật của tuổi trẻ. Với Thảo, đó là tình bạn chuyển sang tình yêu. Còn với Ngọc Lan, hắn cũng không rõ, nhưng hắn biết, cả nàng và hắn đều đã có một vị trí trong trái tim của nhau.

Muốn nói với nhau nhưng không biết bắt đầu từ đâu.

Ngọc Lan hơi ngượng, nàng quay người lại gom đồ dùng y tế định cất đi, hai bờ mông cũng vì thế mà đập vào mắt Minh, cảnh tượng rất đỗi bình thường không có gì gợi dục, nhưng trong đầu Minh lại hiện lên hình ảnh bờ mông to tròn trần trụi này hôm trước.

Bản năng bị đánh thức, dương vật khẽ động nhưng Minh lại không hề có ham muốn.

Cơ thể dường như không tự chủ mà làm theo bản năng, Minh đứng dậy kéo Ngọc Lan lại và đặt một nụ hôn lên môi nàng. Tâm trí Ngọc Lan đấu tranh dữ dội, rào cản và tình cảm con tim luôn tìm cách lấn áp nhau, vì vậy mà Ngọc Lan như bị đứng hình, không phản kháng cũng không thuận theo.

Minh hôn thật lâu, tận hưởng đôi môi mềm mại mà lần trước vẫn còn thèm. Nhưng khi đã tiếp xúc da thịt, bản năng sẽ dành được chiến thắng. Dương vật hắn cương lên dù Minh không có ham muốn, trên không bảo nhưng dưới vẫn nghe.

Nụ hôn thuần khiết đã giúp tình cảm trong tim Ngọc Lan chiến thắng, nàng cũng say đắm trong nụ hôn mà nàng không dám chủ động. Nhìn vào mắt hắn, nàng quyết định đã đến lúc phải sống cho riêng nàng. Bỏ lại muộn phiền, Ngọc Lan ôm lấy cổ Minh cùng chìm vào nụ hôn đê mê.

Minh sung sướng khi Ngọc Lan đáp lại, lưỡi hắn tìm kiếm chiếc lưỡi còn đang rụt rè của nàng. Ngọc Lan đỏ mặt nhắm mắt, nàng chưa từng hôn như vậy bao giờ.

Hai tay ôm chặt Ngọc Lan, Minh ép cơ thể nở nang săn chắc của nàng vào người hắn, hai quả bưởi đẫy đà của nàng căng lên trước ngực. Dương vật hắn cương cứng mạnh mẽ, dù còn đang bị quần lót ép xuống nhưng vẫn nhô lên một cục chạm vào vùng tam giác của Ngọc Lan.

Trong cơn đê mê, Ngọc Lan cảm nhận được khối u của hắn chạm vào chỗ nhạy cảm của mình dù cách vài lớp quần áo. Bất giác nàng đẩy hắn ra, không phải vì xấu hổ hay không muốn, Ngọc Lan cũng không hiểu tại sao mình làm vậy.

Minh không bất ngờ, hắn biết Ngọc Lan cũng như hắn, trong lòng nàng cũng có một thứ gì đó mong manh ngăn cản. Nhưng bản năng tiếp tục sai khiến, Minh nắm lấy tay nàng kéo nhẹ, cơ thể hai người lại ép sát vào nhau, hai khối u tiếp tục va chạm, hai chiếc lưỡi cũng tiếp tục quấn lấy. Lúc này cả hai chỉ còn nghĩ tới một chuyện.

Minh đặt một bàn tay lên bờ mông săn chắc, tay còn lại xoa nhẹ khắp lưng nàng. Ngọc Lan không còn phản đối, nàng đã sắn sàng, sẵn sàng cùng hắn một lần thỏa mãn dù ngày mai có ra sao đi nữa.

Tay Minh dạo khắp nơi phía sau lưng nàng, từ hai bờ vai thon gọn xuống đến tận hai đùi săn chắc. Cảm giác khác hẳn những cô gái trước của hắn, có lẽ vì Ngọc Lan là người từng trải.

Vẫn không nói gì, Minh rời ra và bế Ngọc Lan trên tay, từ từ bước lên lầu.

Ở một nơi khác, Nguyên và mẹ của Trang đang hôn nhau say đắm, bên cạnh là chiếc màn hình to lớn đang hiện lên hình ảnh của Minh và Ngọc Lan. Vẻ mặt của họ tỏ ra sung sướng cực độ khi vừa làm tình, vừa xem một cặp đôi khác đang ‘live’ trực tiếp. Hai người cuồng nhiệt làm theo như những gì đang diễn ra trên màn hình.

Đặt Ngọc Lan ngồi trên giường, Minh nhìn nàng say mê rồi cởi quần của mình. Khác hẳn các lần làm tình trước đây, Minh không hiểu tại sao hiện tại hắn không hề có ham muốn mạnh mẽ, mà điều hắn muốn nhất lúc này chỉ là ôm Ngọc Lan thật chặt. Nhưng bản năng thường làm người ta mất kiểm soát, Minh cũng thế, dương vật đang cương cứng trước thân thể săn chắc ẩn hiện trong bộ đồ ngủ mỏng.

Ngọc Lan bất động nhìn từng động tác của Minh, tới khi dương vật gân guốc bật ra thì nàng nhắm mắt lại như vừa nhìn thấy thứ gì đó ghê tởm, nhưng rồi cũng từ từ hé mắt ra chiêm ngưởng cái thứ ghê tởm đó.

Nhiều năm qua Ngọc Lan sống độc thân, tuy không có cảm giác với người đàn ông nào nhưng cơ thể nàng vẫn hừng hực sức sống của một người phụ nữ ở độ tuổi sung mãn nhất. Nhu cầu sinh lý ngày càng tăng, càng tồn đọng khiến Ngọc Lan cũng phải tìm cách thỏa mãn. Với lối sống thoáng và tiên tiến ở nước ngoài, sau nhiều lần ngại ngùng dù chỉ sống một mình, Ngọc Lan cũng tìm đến những clip mây mưa trên mạng rồi tự mình thỏa mãn. Cơ thể bị kìm nén đã lâu nên rất nhạy cảm, nàng chỉ tự kích thích nhẹ bên ngoài cũng có thể đạt được khoái cảm.

Cái thứ ghê tởm trước mặt nàng đã kích thích sự ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong người nàng trỗi dậy mạnh mẽ. Cũng như Minh, nàng làm theo bản năng, tự cởi chiếc áo ngủ, hai quả bưởi tới tuổi chín muồi căng mọng trong lớp áo lót.

Minh bị kích thích mạnh mẽ khi thấy Ngọc Lan chủ động, ham muốn đã tìm về, dương vật căng cứng chờ đợi. Hắn đứng im tận hưởng phút giây được chiêm ngưỡng cơ thể mà bao gã đàn ông thèm thuồng.

Chiếc áo lót được cởi ra, sở hửu núi đôi cỡ lớn nên Ngọc Lan không cần tới loại áo lót nâng ngực, hai quả bưởi to lớn nhưng săn chắc như gái tuổi teen hiện ra trước mắt Minh. Đầu ti vươn ra trên quầng thâm của bầu ngực to tròn.

Ngọc Lan đứng dậy, nàng nhìn hắn rồi khom người từ từ cởi quần ngủ. Thân hình trần trụi của Ngọc Lan hiện ra trước mắt, tuy còn lại chiếc quần lót mỏng manh nhưng Minh có thể thấy rõ được màu đen mờ nhạt bên trong nó.

Ngọc Lan chỉ còn e ngại chuyện tuổi tác, nhưng nhìn ánh mắt của Minh, nàng cảm thấy hạnh phúc. Ánh mắt của hắn không chỉ có sự thèm muốn cơ thể nàng, mà Ngọc Lan cảm nhận được tình cảm thật sự trong mắt hắn. Sau bao năm chịu đựng, giờ nàng muốn có chàng trai trẻ này mãi.

Ngọc Lan cười khẽ nhẹ nhàng nói như hướng dẫn cho Minh: “Vậy…Minh tính đứng nhìn nhau như vầy tới sáng hả?”

Như được lệnh, Minh nhào ngay tới đẩy Ngọc Lan lên giường. Hắn bị bất ngờ trước sự chủ động của Ngọc Lan nên lúc đó chỉ biết đứng nhìn. Chồm lên người nàng, Minh bắt đầu thể hiện kĩ năng. Hôm qua hắn đã gần như thụ động trước sự dâng hiến của Trang, hôm nay Ngọc Lan lặp lại điều đó.

“A…từ từ thôi…ư…” Ngọc Lan phải thốt lên khi Minh ngấu nghiến bộ ngực của nàng.

Đã có tuổi nhưng Ngọc Lan siêng năng luyện tập giữ dáng, hai quả bưởi lâu năm không có người hái của nàng săn chắc không chảy xệ. Minh vục mặt vào giữa, ép bầu vú vào ai má hắn, sung sướng không muốn rời. Những cảm xúc mong manh không xác định lại thoáng qua, Minh nghĩ gì đó rồi ngậm đầu ti của nàng bú say sưa như một đứa trẻ.

Ngọc Lan cũng chìm đắm trong những cảm xúc khác nhau đan xen lẫn lộn. Nhưng cảm giác khoái cảm từ hai bầu ngực đang bị Minh luân phiên bút mút làm nàng sung sướng ngất ngây. Như đã tìm thấy thứ mà nàng mong chờ bấy lâu, nàng ôm chặt đầu hắn.

Bú mút không biết chán, nhưng còn chỗ khác hấp dẫn hơn nhiều và không thể bỏ qua, hai tay hắn luyến tiếc rời hai quả bưởi để tìm đến chiếc quần lót nhỏ xinh. Ngọc Lan nhấc mông lên cho hắn kéo xuống.

Minh rộn ràng trong lòng trước bờ mu nhô lên giữa hai chân Ngọc Lan. Một lớp lông đen mỏng xếp đều trên đó chứ không xoăn tít rậm rạp như người khác, hắn đẩy hai chân nàng lên và chen vào giữa. Âm hộ đầy đặn như bờ ngực nàng hiện ra, dù hai chân Ngọc Lan đang dạng ra và co lên nhưng Minh vẫn chỉ thấy được khe dài nằm giữa. Hắn nhớ tới Trang và thầm so sánh hai người, Trang cũng có âm hộ đầy vung như thế này, hai mép căng mọng che đi cửa động đưa người ta vào cõi thần tiên. Mà không chỉ riêng âm hộ giống nhau, Trang cũng có đôi lông mi dài cong vút tự nhiên như Ngọc Lan, cơ thể hai người cũng tương đồng nhau, bờ mu vun cao với một ít lông tơ mịn màng. Và nhất là cả hai người đều chủ động dâng hiến cho hắn.

Ngọc Lan đã sẵn sàng cho Minh, cơ thể thiếu thốn đàn ông nhiều năm qua đang hừng hực chờ đợi. Nàng có thể cảm nhận rõ âm hộ mình đang ẩm ướt, đã sắn sàng đón nhận dương vật gân guốc kia.

Minh tách hai mép âm hộ ra, cửa động đỏ hồng rỉ ra một chút nước óng ánh. Lại một thứ gì đó khó tả thoáng qua khiến Minh sững lại, giống như lúc nãy Ngọc Lan đẩy hắn ra mà không biết tại sao.

“Chắc là do tâm lý tuổi tác” Minh nghĩ vậy.

Ngọc Lan thì đang chờ đợi, còn Minh thì cứ rề rề như một ông già. Nàng mất kiên nhẫn, ngồi dậy và đẩy hắn nằm ngửa ra giường thay thế vị trí của nàng.

Minh để nàng tự nhiên, cơn ham muốn đã trở lại, hắn nằm im nhìn Ngọc Lan đang bôi trơn dương vật hắn bằng chính thứ nước óng ánh từ âm hộ nàng.

Ngọc Lan chủ động hoàn toàn, nàng leo lên người hắn. Dương vật cứng ngắt chỉa thẳng lên không cần chỉnh, cửa âm đạo đã đặt lên đầu khấc, Ngọc Lan hạ người, dương vật hắn dần biến mất trong âm đạo nàng.

“A…” Ngọc Lan thốt lên rồi ngả người về phía sau, âm đạo nàng đang căng ra đón nhận dương vật sau nhiều năm không hoạt động, Ngọc Lan phải nhốm người lên trở lại vì cảm giác căng tức trong bụng.

…

“A…”

Một tiếng rên khác cũng vang lên ngay khi Ngọc Lan nuốt hết dương vật của Minh bằng âm đạo của nàng, nhưng là từ một căn phòng khác và từ một người phụ nữ khác.

“Đã quá Xuân ơi….Aa…!”

Nguyên hít hà sung sướng khi Xuân hạ người cho dương vật của Nguyên chui vào hết trong người nàng với tư thế giống như Ngọc Lan và Minh. Xuân chính là mẹ của Trang.

“Cuối cùng cũng đã thành công, không biết có được cảm ơn không nhỉ anh yêu!” Xuân đê mê nhìn Nguyên, cả hai người đã lên kế hoạch tác hợp cho Ngọc Lan và Minh theo cách chẳng giống ai. Mà sở thích quái đản của hai người cũng không giống ai, đặt máy quay xem hai người họ làm tình để tăng thêm cảm giác cho chính mình.

“Ư…tiếp kìa êm yêu..!”

Xuân nhấp nhổm khi trên màn hình Ngọc Lan cũng đang làm như vậy.

…

Minh sung sướng tột độ, hắn không ngờ âm đạo của Ngọc Lan bót như thế, nằm im cảm nhận khoái cảm khi được người phụ nữ chủ động hoàn toàn.

Ngọc Lan quỳ gối xuống giường, hạ thể chuyển động. Minh đưa tay lên tóm lấy hai quả bưởi đang rung lắc theo người Ngọc Lan làm điểm tựa cho nàng.

Lên xuống nhẹ nhàng, âm đạo nhạy cảm đem đến từng đợt sung sướng liên tiếp cho Ngọc Lan.

Dương vật Minh trơn bóng, mông nàng vẫn lên xuống đều đặn. Tuy là lần đầu tiên Ngọc Lan chủ động làm thế này nhưng nàng làm rất chuyên nghiệp, chưa để dương vật hắn tuột ra lần nào.

Say đắm trao nhau yêu thương, hai người đang hòa làm một, mắt nhìn thẳng vào nhau, hạ thể cũng vào thẳng trong người nhau mang đến hạnh phúc.

Rồi Ngọc Lan thở gấp, Minh biết nàng sắp lên đỉnh, buông tay ra cho người nàng gục lên ngực hắn. Ôm chặt Ngọc Lan, Minh ra sức nhấp ngược lên, hắn cũng đang cố kìm nén.

“Ưmwn…” Ngọc Lan rên rỉ trong cơn cực khoái.

Minh nhấp thêm vài cài rồi dừng lại, dương vật hắn đẩy sâu vào trong và xuất khí. Âm đạo co bóp từng cơn mãnh liệt như muốn trộn đều tinh dịch và dâm thủy bên trong, cũng như muốn nuốt trọn dương vật kia vào trong mãi.

Ngọc Lan ôm chặt lấy Minh, cảm giác này thật tuyệt diệu, đúng là điều mà nàng đã tìm kiếm từ rất lâu. Ôm chặt lắn vào lòng, âm đạo cũng nàng ôm chặt lấy dương vật hắn, chỉ còn những phút giây sung sướng, hạnh phúc nhất trên đời.

Đến giờ thì Minh đã kích thích cực độ, sau khi lên đỉnh dương vật vẫn không có dấu hiệu xìu xuống. Hắn liền đổi tư thế trong khi Ngọc Lan còn đê mê.

Lật ngược lại cho nàng nằm ngửa, Minh đẩy hai chân nàng lên rồi nhấp. Sau lần lên đỉnh đầu tiên, âm đạo Ngọc Lan đã làm quen được dương vật cỡ lớn của hắn. Những tiếng lạch bạch dần vang lên, là do hai bìu trứng bên dưới va vào người nàng.

Minh thoải mái nhấp vì cảm nhận được âm đạo Ngọc Lan có thể chứa hết được dương vật hắn, khác biệt với các cô gái tuổi teen trước đây.

“Chị sướng không?” Minh hỏi khi vẫn nhấp đều.

“Đã lắm, lâu rồi chưa được như thế này…” Ngọc Lan nhìn hắn đầy yêu thương.

Bỏ hết những vấn vương muộn phiền, cả hai người say đắm trong khoái lạc.

Minh tiếp tục đối thế, Ngọc Lan quỳ gối và ngả người úp xuống giường. Minh quỳ đằng sau cầm dương vật kê vào âm đạo và đẩy vào, nhấp liên hồi.

Những tiếng phành phạch vang lại lên, nghĩa là dương vật hắn đã đi vào hết trong âm đạo của nàng. Lần đầu tiên được đẩy hết dương vật vào trong âm đạo khiến Minh sung sướng tột độ, hắn ra sức nhấp. Hai tay không ngừng xoa lên bờ mông to căng đét đang vang lên những âm thanh của khoái lạc khi hạ thể hắn cứ liên tục va vào mông nàng.

Những tiếng rên ư ử vang đều theo từng cú nhấp của Minh, hai quả bưởi to được thả tự do cũng đung đưa theo từng nhịp vào vào. Hắn dừng lại, kéo Ngọc Lan thẳng người lên rồi nắm chặt tay nàng làm thế, tiếp tục nhấp. Thế này âm đạo bóp chặt hơn nên Ngọc Lan không thể kìm hãm được lần lên đỉnh thứ hai.

“Chị tới nữa… Ưmmmn!” Ngọc Lan rên thật lớn.

Minh cũng ra luôn ngay lúc đó, hắn và nàng đổ gục lên giường, bắn từng đợt tinh trùng vào âm đạo Ngọc Lan. Dương vật hắn xìu đi một chút trong khi âm đạo nàng vẫn còn đang co bóp. Minh nằm luôn trên người Ngọc Lan, cả hai thở hổn hển.

Nằm úp lên người nàng như thế này thật thích, Minh đè mạnh hạ bộ của mình xuống bờ mông to tròn bên dưới của Ngọc Lan, dương vật hắn căng cứng trở lại.

“Nữa hả?” Ngọc Lan hỏi hắn khi cả hai vẫn còn đang thở nhanh vì mệt.

Minh hôn lên má Ngọc Lan đáp lại: “Lan tuyệt vời quá!”

Cả hai đều siêng năng luyện tập nên mỏi mệt nhanh chóng qua đi. Minh rút dương vật ra và ngồi dậy, tinh dịch và dâm thủy bị kéo theo chảy ra thành giọt. Minh ngồi duỗi thẳng chân chống tay ra sau, Ngọc Lan bước ngang người hắn và ngồi xuống. Dương vật cương cứng vẫn chỉa thẳng lên không cần chỉnh, Ngọc Lan ngồi xuống, khúc thịt kia vào hết trong người nàng.

Ngọc Lan ôm cổ Minh trao nhau nụ hôn say đắm, nàng bắt đầu nhích mông nhưng vẫn không rời môi.

Khoái cảm dần dâng trào lần nữa, Ngọc Lan ngừng hôn để bắt đầu nhấp nhổm. Minh phải chống tay ra sau nên để nàng tự làm.

…

Tại căn phòng nơi Nguyên và Xuân cũng đang chìm trong khoái lạc. Xuân đang nhấp nhổm thật nhanh trên người Nguyên tương tự Ngọc Lan đang làm, âm thanh từ nơi hạ thể tiếp xúc vang lên mạnh mẽ.

“Ưmw…ư… Hôm qua lỡ mất, tiếc thật!” Xuân nói khi đang hít hà sung sướng.

Nguyên chồm tới đưa tay tóm lấy ngực Xuân và nói: “Vẫn còn đó mà, không thích xem lại thì mình set thêm bữa nữa…hà hà!”


Cảm thấy Ngọc Lan đã mỏi, Minh để Ngọc Lan nằm úp xuống giường khép chận lại, hắn ngồi trên đùi nàng, tìm cửa động đâm vào rồi nằm đè lên người Ngọc Lan. Ở thế này dương vật không vào được sâu, nhưng âm đạo ép chặt vẫn đem đến sướng khoái tột độ cho cả hai. Tiếng thở mạnh và rên rỉ tiếp tục vang lên.

Những cú va chạm vào bờ mông to săn chắc làm Minh kích thích cực độ, với hắn, thứ hấp dẫn nhất trên người Ngọc Lan chính là bờ mông này.

Vì đã lên đỉnh hai lần nên lần này cả hai làm tình rất lâu, tinh dịch và dâm thủy vương vãi khắp giường theo mỗi lần hai người đổi tư thế.

Minh để Ngọc Lan nằm ngửa, gác hai chân nàng lên vai, hắn quỳ gối và nhấp.

Cả người Ngọc Lan rung theo mỗi nhịp ra vào của Minh, nàng tự mân mê hai đầu ti của mình. Khi thấy mỏi, Minh thả chân nàng xuống và nằm lên người nàng theo thế truyền thống, hạ thể tiếp tục chuyển động không ngừng.

Ngọc Lan vòng tay lên cổ Minh, chân nàng cũng kẹp chặt lấy hông hắn, những tiếng rên rỉ, tiếng nhóp nhép cùng tiếng bạch bạch liên hồi trong căn phòng.

Minh nhấp đều đặn, lần đầu tiên hắn được làm tình thỏa sức như thế này. Tuy bị kích thích mạnh mẽ trước cơ thể non nớt của các cô gái trẻ, nhưng hắn chỉ làm nhẹ nhàng từ tốn chứ không muốn mạnh bạo phá hàng. Còn với Ngọc Lan, hắn như một chiếc máy lần đầu được chạy hết công suất, cơ thể nàng hấp dẫn hơn hẳn các cô gái trước đây của hắn, âm đạo nàng vẫn bóp chặt mà có thể nuốt trọn dương vật hắn. Nếu đem ra so sánh, có lẽ chỉ có Trang mới có thể hơn thua với nàng.

Khoái cảm dâng trào, lần lên đỉnh thứ ba sắp tới, ôm thật chặt, nhấp thật nhanh.

“Ưwmn….”

Hai tiếng rên khẽ cùng vang lên, âm đạo co bóp, dương vật giật từng cơn liên hồi, dâm thủy và tinh dịch tiếp tục hòa quyện vào nhau trong cơn cực khoái.

Khoái lạc qua đi, Minh nằm sang bên cạnh, vẫn ôm nhau không rời, môi nở nụ cười mãn nguyện, cả hai dần chìm vào giấc ngủ mặc cho dấu vết của cuộc hoan lạc đang chảy ra từ giữa hai chân nàng.