Chapter 2
========================================

Ngồi nhâm nhi ly chanh muối trên tầng hai của một quán cà phê gần trường. Minh có cuộc hẹn với ông Nguyên, một người quen của hắn, hôm qua tình cờ gặp Nguyên trên phường lúc Minh vừa được thả ra, Nguyên đang vội nên chỉ hẹn Minh hôm nay gặp.

“Cháu ở đây….” Minh vẫy tay ra hiệu khi thấy Nguyên vừa lên tầng.

“Lâu rồi không gặp, mày thay đổi nhiều quá, hôm qua nếu mày không gọi thì chú cũng không nhận ra rồi đấy.”

“Hà hà! Thì cháu phải lớn chứ, mà chú vẫn khỏe chứ ạ?”

“Vẫn khỏe, giờ mày học ở đây à? Mà hôm qua lên phường làm gì?”

“Do hiểu lầm, xích mích nên bị mời lên phường làm việc thôi chứ không có gì. Giờ cháu học trường đó!” Minh chỉ tay về phía trường.

“Thằng này ngon, vào được trường đấy là không phải dạng vừa đâu a.”

“Cháu học cao đẳng thôi, chứ làm sao vào được đại học.”

“Mà mày ở trọ à? Hay là qua nhà chú ở, chú đi công tác xa suốt, nhà chỉ có cô thôi.”

“Đù, nói vậy khác nào ý ổng là giao vợ cho mình chăm sóc giùm” Minh nghĩ thầm, nhưng hắn không thích phụ nữ hơn tuổi hắn.

“Dạ, cảm ơn chú, cháu ở trọ tiện hơn, sinh viên mà chú…” Minh nháy mắt.

“Hà hà! Tùy mày. Hay là giờ qua nhà chú luôn cho biết, cũng gần đây thôi.”

“Dạ! Vậy cũng được… Em ơi tính tiền!” Minh gọi phục vụ.

…

Nhà Nguyên nằm trong hẻm nhỏ rất yên tĩnh, Minh thấy căn nhà nhỏ ba tầng không quá hoành tráng so với một doanh nhân thành đạt như ông ấy. Ra mở cổng đón hai người là một người phụ nữ trẻ.

Nguyên vào trước rồi giới thiệu: “Đây là Ngọc Lan, vợ chú, còn đây là Minh, anh kể với em hôm trước đó.”

“Vợ chú? Cháu tưởng con chú chứ… Cháu chào chị” Minh hài hước chào.

“Ha ha, vậy thì cứ gọi là chị em luôn đi cho dễ nghe.” Nguyên cười lớn nháy mắt với Ngọc Lan.

“Ờ…em là Minh hả, chị…chị có nghe anh Nguyên kể về em. Thôi vào nhà đi.” Ngọc Lan có vẻ bối rối.

Ở lại chơi và ăn tối cùng hai người rồi Minh mới về. Tuy không thích người hơn tuổi nhưng Minh phải công nhận một điều là Ngọc Lan đẹp, một nét đẹp dịu dàng, và hơn hết là một thân hình chuẩn ba vòng cực kì cuốn hút.


Mười mấy năm trước, một tai nạn xảy ra cướp đi ba mẹ và đứa em gái bé nhỏ của Minh, kể từ đó hắn sống bơ vơ một mình. Không hề có người thân nào khác, Minh phải ăn ké bên nhà một ông lão hàng xóm. Ông lão tốt bụng cho Minh ăn, cho quần áo, cho đi học nhưng tuyệt đối không chửi, không giáo huấn Minh bất cứ điều gì, kể cả việc Minh quậy phá xóm làng.

Rồi cũng như bọn con nít khác, bắt đầu vào quán net chơi game rồi tìm phim sex. Nhưng Minh thì khác, mới lớp 9 đã có thể kiếm tiền từ game trong khi đám bạn còn giấu tiền ăn sáng để nạp giờ chơi. Cũng không phải là Minh chơi game giỏi gì, thực ra là hắn có thể gắn kèm keylock vào phần mềm hack game, người nào tải hack game đó về chơi sẽ bị Minh rút hết tiền trong tài khoản. Số tiền lấy được đem bán cho chủ net, nạp điện thoại giá rẻ cho người khác nên Minh lúc nào cũng có tiền đầy túi. Tuy vậy, Minh ý thức được hoàn cảnh cùa mình nên không bao giờ lãng phí, nhưng cũng không hà tiện, thứ gì cần thiết thì xài.

Là một thằng con trai mới dậy thì luôn tò mò về tình dục, lại tiếp xúc với internet nhiều nên cái ham muốn sex lại càng tăng cao. Cuối năm lớp 9, Minh đã được nếm mùi tình dục lần đầu tiên trong đời với nhỏ bạn cùng lớp, còn gì lý tưởng hơn khi nhà không có phụ huynh. Sung sướng cực độ khi đạt đước điều mình mong ước, nhất là sex nên Minh không ngần ngại chuyển tiền mỗi ngày vào tài khoản game cho con nhỏ, vậy là cả hai cùng sướng.

Lên lớp 11, lần đầu tiên rung động, không phải trước một bạn gái nào trong trường mà là giáo viên của Minh, một sinh viên mới ra trường. Cô giáo đúng mẫu người mà hắn thích, nhưng cũng chỉ là thích thôi. Tuy thông minh, suy nghĩ chín chắn hơn tuổi nhưng dù sao vẫn chỉ là học sinh, Minh cũng mong ước nhưng chưa từng nghĩ sẽ được như những mối tình cô giáo – học sinh trong truyện sex trênmà hắn từng đọc, thực tế nó khác hẳn. Vậy nên hắn chỉ thầm thích cô, lại nghe tin năm sau cô lấy chồng nên Minh biết được một chút càm giác thất tình nó thế nào.

Hụt hẫng vì người mình thích sẽ lấy chồng, nhưng cũng qua nhanh vì lúc này Minh đang bị lôi cuốn vào thứ mới biết được: Deepweb.

Đẹp trai, có tiền lại có chút thành tích cá biệt thì luôn là tâm điểm của trường. Nhưng Minh thì khác, hắn không thích thể hiện. Minh thường không quan tâm người khác nói gì, nghĩ gì về mình, điều đó làm Minh càng được để ý nhiều hơn từ cả nam lẫn nữ.

Rồi thời học sinh cũng qua, điểm thi đại học của Minh không cao, chỉ đủ trúng tuyển hệ cao đẳng của một trường đại học. Nhưng không phải Minh học dở, mà vẫn là do bản tính của hắn không thích thể hiện. Chỉ có Thảo mới biết được thực lực thật của Minh, vì chính hắn đã luyện thi cho Thảo để đạt được điểm số ngất ngưởng đậu trường Y-Dược thì không có lý do gì Minh không làm được như vậy.

…

Minh trở về với ‘chốn thần tiên’ là căn phòng thân yêu của hắn, cả tuần không được sung sướng cộng thêm lần sướng hụt bữa trước khiến hắn ở trong tình trạng ‘tinh trùng lên não’.

“Phải tìm chỗ giải quyết không thì tinh trùng ăn hết não mất.” Minh làu bàu một mình khi kiểm tra điện thoại nhưng chẳng thấy tin nhắn cứu nét gì cả.

Nhưng ngay sau đó một tin nhắn đến làm hắn mừng rỡ rồi lại cụt hứng.

‘Ba mẹ mua máy tính cho em rồi, em không gọi anh nữa đâu.’

“Đệt! Mà thôi cũng được.” Minh nói một mình, con bé cũng không có gì đặc biệt nên Minh không lưu luyến gì.

Tắt đèn, mở phim sex loli và bắt đầu thủ dâm, Minh chìm vào giấc ngủ sau khi bắn tinh lên cả màn hình máy tính.

Là một thằng thích xem loli, thích gái teen và thích thủ dâm với đồ lót nữ. Minh đã nghĩ ra một cách để làm quen với đám học sinh mà ít bị nghi ngờ, đó là làm gia sư. Bởi hắn biết một điều rằng đám học sinh thời nay luôn thích tỏ ra là người lớn, nhất là đám học sinh cá biệt, chúng làm chuyện người lớn làm nhưng thường không nghe lời người lớn ở nhà. Chỉ cần làm quen, kết thân và từ gia sư trở thành quân sư thì không khó để kiếm được tư liệu thủ dâm chất lượng.

Dành cả tháng trời để chọn lọc, cuối cùng cũng tìm được một đứa lớp 10. Chỉ sau vài tuần làm gia sư, điểm số của thằng nhóc tăng lên, không còn nghe phàn nàn từ giáo viên trên trường khiến phụ huynh mừng rơn. Còn thằng nhóc cũng dần coi Minh là bạn khi giúp nó được ra ngoài chơi hai buổi một tuần, thay vì bị phụ huynh cấm cửa bắt ở nhà như trước đây.

Minh giao kèo với phụ huynh một buổi học sẽ kèm nó hai tiếng, nhưng sau khi thằng học sinh hợp tác thì Minh chỉ dạy một tiếng rưỡi, nữa tiếng còn lại ngồi chơi nói chuyện chém gió các kiểu. Đó cũng là kế hoạch của hắn, nói chuyện trên trời dưới đất vừa để kết thân, trong khi đó thế nào cũng lòi ra chuyện trai gái. Hắn cực thích mấy câu chuyện tình của đám mới lớn này.