Chapter 57
========================================

Sau khi Tư Đồ Thuần bất tỉnh vì thuốc mê thì Kiều Hạ Linh ngồi xuống nhìn bà ta bằng nét mặt lạnh lùng cô nhếch môi nở một nụ cười vô cùng nham hiểm rồi lấy dây trói Tư Đồ Thuần lại, cô cõng bà ta lên rồi để bà ta ngồi vào chiếc tủ quần áo từ lâu đã không còn dùng đựng quần áo nhưng vẫn để trong phòng.

Loại tủ quần áo này là tủ âm tường cửa bằng gỗ nhưng lại có nhiều khe hở nên người ngồi bên trong vẫn có thể hô hấp bình thường và thông qua những kẽ hở không nhỏ không lớn kia có thể nhìn thấy rõ vị trí giường ngủ đặt giữa phòng.

Kiều Hạ Linh cũng không hề có ý định sẽ giết chết Tư Đồ Thuần, nếu như bà ta xảy ra chuyện gì đó thì e rằng cuộc đời còn lại của cô cũng chẳng vui sướng gì mà phải ngồi tù, cô chỉ muốn hành hạ Tư Đồ Thuần bằng cách cho bà ta nhìn thấy mình và Vũ Hoàng Huy ân ái với nhau để bà ta hối tiếc vì đã bỏ qua một người tốt như Vũ Hoàng Huy, cô cũng muốn bà ta phải trải qua cảm giác bất lực tuyệt vọng của cô vào cái hôm mà cô đến tìm Lý Việt năm đó.

Chiều tối, Vũ Hoàng Huy đi công tác về lên phòng tắm rửa xong thì Kiều Hạ Linh đã chuẩn bị một bàn đầy thức ăn ngon đây là những món tự tay cô làm và Vũ Hoàng Huy thì rất thích một người vợ đảm đang dịu dàng lại nấu ăn ngon như thế, cảm giác gia đình này Tư Đồ Thuần chưa một lần nào mang đến cho anh trong suốt hai mươi mấy năm chung sống.

Vũ Hoàng Huy nhìn dáng vẻ của Kiều Hạ Linh loay hoay trong bếp thì nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng rồi bước đến ôm cô từ phía sau, giọng anh ôn nhu vang lên: “Vất vả cho con rồi, sao không để người giúp việc làm mấy việc này”.

Kiều Hạ Linh khẽ cười lên tiếng đáp: “Hôm nay con cho dì giúp việc về nhà mấy hôm rồi với lại con thích nấu ăn cho chú và Như Thuần hơn”.

Trước đây Kiều Hạ Linh học nấu ăn ngon cũng chỉ vì Lý Việt, cô một lòng muốn gả cho hắn trở thành một người vợ hiền dâu đảm nhưng cuộc đời lại trớ trêu khi Lý Việt có phúc mà không biết hưởng lúc đó còn chê bai Kiều Hạ Linh chưa trưởng thành, bây giờ hắn hối hận rồi nhưng đã quá muộn màng.

Vũ Hoàng Huy nhìn thấy Kiều Hạ Linh một lòng chăm lo cho gia đình thì vô cùng cảm động ôm lấy cô từ đằng sau rồi nói: “Cảm ơn con đã vì chú mà làm nhiều món ăn như thế”.

Kiều Hạ Linh quay sang hôn nhẹ lên má của Vũ Hoàng Huy rồi vội đẩy anh ra: “Chú à, trong nhà còn có con nít đó đừng để Như Thuần nhìn thấy chúng ta âu yếm nhau như thế không hay đâu”.

“Chờ sau khi con chính thức gả cho chú thì hiển nhiên trở thành mẹ kế của Như Thuần, cha mẹ yêu thương nhau cũng là chuyện bình thường thôi mà”.

Kiều Hạ Linh rủ mắt: “Con chỉ sợ Như Thuần cũng nghĩ giống như Tư Thuần cho rằng con cướp mất chú phá hoại gia đình hạnh phúc của mình nên sẽ không có thiện cảm với con đó mà”.

Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng an ủi Kiều Hạ Linh: “Không có đâu con đừng lo chú cảm nhận được là Như Thuần nó rất là thích con đó, chú mong rằng nếu sau này chúng ta có con thì con vẫn sẽ mở lòng yêu thích Như Thuần xem nó như con gái của mình được không?”.

Kiều Hạ Linh liền cười khẩy đáp: “Chú này sao mà con có thể có đứa con lớn như bé Như Thuần con gái chú được, chuyện này hơi phi lý à nha”.

Kiều Hạ Linh thầm nghĩ trong đầu “Chú à thật ra Vũ Như Thuần cũng không phải con gái của chú đâu sau này con nhất định sẽ sinh con cho chú, con của chúng ta nhất định sẽ sống vui vẻ hạnh phúc”.

Vũ Hoàng Huy đột nhiên nhìn thấy Kiều Hạ Linh ngớ người ra thì lên tiếng hỏi: “Con làm sao vậy Hạ Linh?”.

Kiều Hạ Linh liền đáp: “Không có, nếu như Như Thuần có thể xem con là mẹ thì con cũng sẽ xem con bé như con của mình”.

Vũ Hoàng Huy hài lòng với cách ứng xử của Kiều Hạ Linh liền nói: “Cảm ơn con Hạ Linh”.

Kiều Hạ Linh nhìn thấy Vũ Như Thuần từ trên lầu đi xuống thì liền nói với Vũ Hoàng Huy: “Như Thuần xuống rồi chúng ta cùng ăn cơm tối nha”.

Trong lúc ăn cơm tối, Vũ Như Thuần kể lại những chuyện ở trường học cho Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh nghe, ba người vừa ngồi ăn cơm vừa trò chuyện rất là vui vẻ.

Sau buổi cơm tối, Vũ Như Thuần về phòng học bài rồi sẽ tự mình đi ngủ, Vũ Hoàng Huy thì đi về thư phòng để giải quyết một số công việc còn lại, Kiều Hạ Linh thì tự mình dọn dẹp lại bếp núc cho gọn gàng sạch sẽ.

Tối mượn, lúc Vũ Hoàng Huy từ thư phòng đang đi về phòng ngủ của mình và Kiều Hạ Linh thì đi ngang qua căn phòng ngủ trước đây với Tư Đồ Thuần, anh thấy có ánh đèn và cửa cũng chỉ khép hờ nên tò mò đẩy cửa đi vào.

Đập vào mắt của Vũ Hoàng Huy là hình ảnh Kiều Hạ Linh mặc một bộ đồng phục học sinh như bộ quần áo này không bình thường mà rất kích tình bởi áo sơ mi màu trắng hoàn toàn trong suốt có thể nhìn thấy hai bầu vú căng tròn của cô ở bên trong, váy màu xanh ngắn cũn cỡn lộ của nửa cái mông ra ngoài dường như cả phần tam giác huyền bí cũng nửa ẩn nửa hiện nhìn rất kích thích thị giác của Vũ Hoàng Huy.

Mà lúc này Tư Đồ Thuần ở trong tủ quần áo cũng đã tỉnh lại rồi nhưng bà ta bị trói hai tay hai chân lại nên không thể di chuyển được, miệng thì bị bít kín nên không thể kêu cứu, chẳng những vậy mà Kiều Hạ Linh còn nhét vào âm đạo của Tư Đồ Thuần một cái máy run khiến bà vô cùng khó chịu.

Tư Đồ Thuần nhìn thấy Vũ Hoàng Huy bước vào phòng rồi nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt chứa đầy dục vọng thì cảm thấy không đúng bởi vì trước đó bà đã từng thử nhiều cách nhưng mà Vũ Hoàng Huy vẫn chưa bao giờ nhìn bà ta bằng ánh mắt thèm thuồng như thế.

“Hạ Linh sao con lại ở đây? Còn ăn mặc như thế này hả?”.

Kiều Hạ Linh liền bước đến hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy rồi đáp: “Mấy ngày nay không được chú làm chuyện đó con thiếu thốn khó chịu vô cùng, hôm nay con mặc đồ tình thú này chú có cảm thấy kích thích không hả?”.

Vũ Hoàng Huy đặt tay lên cái eo nhỏ của Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Bộ dạng này của con nhìn chỉ muốn “chơi” con ngay lập tức mà thôi, nếu muốn chúng ta đi về phòng rồi chú sẽ thỏa mãn con”.

Kiều Hạ Linh lại mỉm cười nói: “Đêm nay con muốn làm ở đây luôn được không chú?”.

Vũ Hoàng Huy cau mày tỏ vẻ khó xử: “Nhưng căn phòng này trước đây Tư Đồ Thuần đã ở cùng chú, chú sợ con không thoải mái thôi”.

“Không sao đâu, dù gì đồ cũ trong phòng đều thay mới hết rồi, hôm nay chúng ta tìm chút cảm giác mới lạ được không? Chú “chơi”con trong phòng cũ của chú và vợ không kích thích sao?”.

Từ lúc nhìn thấy Kiều Hạ Linh gợi tình như thế thì Vũ Hoàng Huy đã sớm không chịu nổi rồi, làm tình ở đâu cũng như nhau thôi đây cũng là một căn phòng ngủ có giường gối đầy đủ nếu cô đã thích thì anh sẽ chìu cô thôi.

“Nếu con thích thì chú sẽ chìu con vậy, chỉ cần là con thì chú làm ở đâu cũng được”.

Nói rồi Vũ Hoàng Huy buông tay ra khỏi eo của Kiều Hạ Linh nhưng lại nắm lấy vai cô xoay mạnh, bước tới đẩy cô vô cánh cửa rồi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy, lưỡi anh đùa thật sâu vào cổ họng cô, hai người đá lưỡi nhau hồi lâu mới lưu luyến rời môi nhau ra.

“Nhìn cách con ăn mặc kìa ngày càng dâm”.

Kiều Hạ Linh nở một nụ cười phong tình: “Cũng chỉ để chú nhìn mà thôi chứ đâu có cho người khác nhìn”.

“Con mà dám cho người khác nhìn chú nhất định sẽ “chơi” nát chỗ đó của con cho mà xem”.

Vũ Hoàng Huy nãy giờ cảm thấy máu mình dâng trào trong cơ thể anh liền bế Kiều Hạ Linh rồi đi về phía giường ngủ, mặt anh dâm dục giọng trầm đục lên tiếng: “Học sinh Kiều Hạ Linh hôm nay bị phạt phải để thầy “chơi” em cả đêm đấy nhé”.

Kiều Hạ Linh liền mỉm cười đáp lại: “Dạ được thưa thầy”.

“Phịch”.

Vũ Hoàng Huy vật Kiều Hạ Linh nằm xuống giường, môi anh nghiến ngấu đôi môi mọng của cô, cô chỉ chỉ kêu được vài tiếng “ưm… ưm…” trong cổ họng.

Tay của Vũ Hoàng Huy đặt lên một bên vú của Kiều Hạ Linh xoa nắn, cô ưỡn người lên ép bầu vú vào lòng bàn tay của anh.

“Bóp vú con đi chú… sướng quá… con nhớ cảm giác được chú bóp vú mấy ngày nay rồi”.

Vũ Hoàng Huy nghe thấy như thế xoa nắn, mân mê cặp vú to tròn trắng trẻo của Kiều Hạ Linh, hai ngón tay cái và ngón trỏ chúm vào đầu vú cô xoa xoa làm cô nhột nhạt hết cả người vì sung sướng.

“A… a… a…”.

“Vú con ngày càng đẹp ra đó, nhìn chỉ muốn cắn một cái thôi”.

Kiều Hạ Linh liền đáp: “Vậy chú mau liếm nó, cắn nó đi”.

Vũ Hoàng Huy liền cúi đầu xuống dùng lưỡi liếm lên đầu vú của Kiều Hạ Linh một cái khiến cô cong người lên rên rỉ: “Ưm… ưm…”.

Vũ Hoàng Huy liếm vài cái rồi xé cái áo mỏng manh mặc như không mặc của Kiều Hạ Linh mút mạnh một bên vú của cô, vú bên kia anh vẫn dùng tay xoa nắn chăm sóc tận tình.

“A… á… á… chú ơi con sướng… bú mạnh lên đi chú”.

Tiếng bú mút chùn chụt vang lên khắp căn phòng, không gian trở nên vô cùng ám muội nồng nặc mùi tình dục, mà Tư Đồ Thuần ngồi trong tủ nhìn thấy bộ dạng hăng hái của Vũ Hoàng Huy thì không thể nào tin đây là sự thật được.

Miệng của Vũ Hoàng Huy vẫn còn bú liếm vú của Kiều Hạ Linh, một bàn tay mạnh mẽ của anh luồn xuống vén cái váy ngắn cũn cỡn của Kiều Hạ Linh lên liền đụng phải âm hộ đang lộ ra ngoài của cô, anh cũng biết là cô không hề mặc quần lót cứ ngang nhiên khoe hàng cho anh nhìn.

Bàn tay to lớn của Vũ Hoàng Huy úp chặt con bướm đầy đặn của Kiều Hạ Linh, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến cô choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của cô đã bị anh chạm phải, các ngón tay cực kỳ điêu luyện của anh khiến cô phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của cô.

“A… a… a… chú…”.

Ngón tay của Vũ Hoàng Huy bắt đầu công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, cô oằn người chịu trận, cảm giác rần rần khó tả, mãnh liệt khiến cô càng thêm kích tình.

Hôm nay Kiều Hạ Linh giả vờ là một học sinh bị thầy Vũ Hoàng Huy hiếp dâm nên cũng vô cùng e thẹn, đôi chân cô giả vờ khép chặt bảo vệ nơi quý giá nhất nhưng chính giữa tam giác thì lại sôi sục, đôi tay thì đẩy người đàn ông ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng của anh, miệng thì la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng cô vẫn bướng bỉnh siết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của anh.

“Hôm nay con làm sao Hạ Linh? Sao không mở chân ra cho chú ngắm nhìn chỗ đó”.

“Thầy Huy à, thầy kỳ quá à đã có ý định hiếp dâm em còn muốn em mở chân ra sao?”.

Vũ Hoàng Huy nghe thấy như thế thì cảm thấy hưng phấn đáp lại: “Thầy đã bảo hôm nay sẽ “chơi” em cả đêm rồi còn gì, nếu em Kiều Hạ Linh đã thích bị hiếp dâm thì thầy sẽ diễn cho giống một chút để chìu lòng em vậy”.

Mấy ngón tay điêu luyện của Vũ Hoàng Huy càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, hột le của Kiều Hạ Linh đã sưng mọng với sự kích thích của anh, khe bướm cô đã bắt đầu ướt át dần, anh đút một lóng ngón giữa của anh vô âm đạo cô và sục nhè nhẹ thăm dò.

Kiều Hạ Linh vẫn cố tình nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, thế là Vũ Hoàng Huy liền sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của cô, ở ngoài ngón cái chà sát hột le liên tục, hai ngón tay anh kẹp lại và nhay nhay, thế là hột le và điểm G cùng lúc cọ xát lẫn nhau, đây là một độc chiêu của anh, quả nhiên nàng như bị điểm trúng huyệt, cái hông nở nang lập tức chuyển động.

“Á… Á… Á… CHÚ ƠI… LỒN CON… S… Ư… Ớ… N… G… sướng lồn chết mất chú ơi”.

Kiều Hạ Linh cảm thấy các cơ bắp giữa háng cô giật giật liên hồi, trong hang động sâu thẳm một dòng suối đã dần tuôn, vài mươi giây sau từ hông trở xuống cô không còn kiểm soát nổi nữa, những dòng điện chạy rần rần xuống tận gan bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra.

Vũ Hoàng Huy liền cười dâm tà lên tiếng trêu ghẹo Kiều Hạ Linh: “Sao không giả vờ là một học sinh thanh cao liều chết giữ mình tiếp đi mới đã hết chịu nổi rồi chứ gì”.

Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền đưa tay tách đôi cặp giò trường túc anh lèn ngay tấm thân trần truồng vô giữa hai chân của cô và kê ngay con cặc bự chảng gân guốc của anh vô giữa lỗ thịt hồng hồng và từ từ ấn vô, giật mình oằn người như con sâu chạm phải thỏi sắt nung đỏ, nước lồn lúc này tràn ra lênh láng nên anh hẩy mạnh mông một cái.

“Phụp”.

Đầu cặc khổng lồ của Vũ Hoàng Huy đã cắm thẳng vô âm đạo của Kiều Hạ Linh, lồn cô vẫn bót như lần đầu tiên anh đẩy cặc vào, anh hẩy mạnh vậy mà mới lọt vô được đầu khấc, cơ vòng âm đạo cô liền siết chặt chỗ tiếp giáp của đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến anh khựng lại đó, anh có cảm giác như chơi phải gái trinh vậy.

Vũ Hoàng Huy ấn con cặc như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô hang sâu nóng bỏng ẩm ướt của Kiều Hạ Linh với sức mạnh không gì cản nổi, âm đạo cô bị nong chặt cứng đến độ cô cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của anh chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo cô, cô oằn oại liên hồi.

“Cặc chú hình như to ra thì phải”.

Vũ Hoàng Huy trườn dần người lên cho cây thịt 20 phân lút dần vô cái âm đạo ẩm ướt chật ních của Kiều Hạ Linh cho đến hết, và cuối cùng thì anh cũng đóng ngập được dương vật to tướng của mình vô người cô.

Vũ Hoàng Huy thì thầm với Kiều Hạ Linh: “Chú có cảm giác lồn con vẫn bót như lần đầu tiên chú phá trinh con vậy đó Linh à”.

Kiều Hạ Linh khẽ cười đáp: “Mau nắc đi chú, con muốn quá rồi”.

“Phạch… phạch… phạch”.

Vũ Hoàng Huy bắt đầu dập con cặc to tướng của mình vào mu lồn của Kiều Hạ Linh liên hồi, cô rên lên vì sung sướng: “Lồn con… sướng quá chú… đụ mạnh lên đi chú… làm con sướng hơn nữa đi chú yêu à”.

“Lồn con mút chặt cặc chú đã quá Linh ơi… chú đụ con… đụ nát lồn con ra”.

Tư Đồ Thuần nhìn thấy Vũ Hoàng Huy dập con cặc gân guốc to lớn liên hồi vào lồn của Kiều Hạ Linh thì hối hận xanh cả ruột, trong những người đàn ông từng chơi bà chưa có ai sở hữu con cặc to và chất như thế hết, có mà không biết hướng đúng là ngu xuẩn mà.

Nhưng dù bây giờ Tư Đồ Thuần có hối hận thì cũng đã quá muộn màng, bà và Vũ Hoàng Huy đã ly hôn rồi bà sẽ không giờ được con cặc to và gân guốc kia đút vào âm hộ của mình, bà chỉ có thể không cam tâm giương mắt nhìn người đàn ông hoàn hảo đó đang làm tình một cách mãnh liệt cùng cô gái khác mà thôi.