Chapter 60
========================================

Sáng hôm sau, lúc Kiều Hạ Linh thức dậy thì không thấy Vũ Hoàng Huy đâu hết cô đi vào toilet làm vệ sinh cá nhân rồi mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng đi ngoài, vừa tính mở cửa phòng đi về phòng mình thì đã nhìn thấy Vũ Hoàng Huy thay tây trang màu đen lịch lãm, trên tay đang bưng điểm tâm sáng nóng hổi đi vào để trên bàn.

“Con thức dậy rồi ăn sáng đi”.

Kiều Hạ Linh tỏ vẻ hiếu kỳ: “Con cho người giúp việc về nhà rồi thức ăn ở đâu mà thịnh soạn vậy hả?”.

Vũ Hoàng Huy đi vào ôm lấy cái eo nhỏ của Kiều Hạ Linh rồi trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào: “Đều là chú tự tay làm hết đó”.

“Sao cơ, chú có thể nấu ăn được à?”.

Vũ Hoàng Huy khẽ nở nụ cười ôn nhu nắm tay của Kiều Hạ Linh đi qua sofa ngồi xuống rồi gắp thức ăn đút cho cô: “Ăn thử xem thế nào”.

Kiều Hạ Linh ăn một miếng rồi quay sang nhìn Vũ Hoàng Huy bằng ánh mắt kinh ngạc: “Ngon lắm đó, thật sự là chú nấu sao?”.

“Đương nhiên rồi”.

Kiều Hạ Linh liền lên tiếng trêu ghẹo Vũ Hoàng Huy: “Thật không ngờ chú nấu ăn giỏi như vậy đó nha, cô thật là có phúc mà chắc là trước đây đã từng thưởng thức nhiều món do chú nấu rồi”.

Vũ Hoàng Huy lắc đầu đáp: “Không có, chú chỉ mới học nấu ăn được khoảng một năm thôi, từ cái ngày mà chú quyết định sẽ chung sống với con đã đi học nấu ăn, chú muốn nấu cơm cho người con gái mình yêu mỗi ngày”.

Kiều Hạ Linh nghe thấy như thế thì vô cùng cảm động: “Trước nay chưa từng có ai vì con mà làm nhiều đến như thế”.

“Từ nay về sau đã có chú rồi, chú nhất định sẽ mang lại hạnh phúc cho con mà, đồng ý làm vợ chú nhé Kiều Hạ Linh?”.

Vũ Hoàng Huy đột ngột quỳ một chân xuống đất trước mặt của Kiều Hạ Linh rồi đưa một chiếc hộp nhung màu đỏ trước mắt cô đồng thời cầu hôn một cách bất ngờ.

Kiều Hạ Linh vội đứng dậy qua vài giây xúc động cô bối rối: “Dạ chú đứng dậy trước đi, con đồng ý gả cho chú mà”.

Vũ Hoàng Huy liền vui vẻ đứng dậy rồi đeo chiếc nhẫn kim cương đắt tiền kia vào tay của Kiều Hạ Linh.

“Chú xem ngày tốt rồi cuối tháng sau chúng ta chính thức tổ chức hôn lễ đến lúc đó con có thể danh chính ngôn thuận ở bên cạnh của chú rồi”.

Kiều Hạ Linh liền hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy: “Vậy thì tốt quá rồi cuối cùng con cũng có danh phận để ở bên cạnh chú đàng hoàng rồi”.

Vũ Hoàng Huy khẽ cười trìu mến với Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Từ đây đến ngày kết hôn con phải nghỉ ngơi thật tốt, chăm sóc bản thân cho thật xinh đẹp để trở thành cô dâu đẹp nhất của chú đó nha”.

“Dạ con biết rồi” Kiều Hạ Linh ngoan ngoãn gật đầu đáp.

Vũ Hoàng Huy nhìn đồng rồi nói: “Con ăn sáng rồi nghỉ ngơi đi đêm qua chúng ta làm tình cũng hơi nhiều đó, bây giờ chú phải đến công ty bởi vì sáng nay có một cuộc họp quan trọng”.

Kiều Hạ Linh vui vẻ gật đầu rồi đi xuống lầu để tiễn Vũ Hoàng Huy đi làm, sau đó cô quay lại phòng theo dõi thiết bị định vị của anh đến công ty rồi thì mới an tâm đi tới tủ quần áo mở ra.

Tư Đồ Thuần ngồi bên trong trừng mắt nhìn Kiều Hạ Linh với sự oán hận không nguôi, cô lấy cái khăn bịt miệng ra khỏi miệng bà ra.

Tư Đồ Thuần lập tức lên tiếng mắng chửi: “Mày đúng là con đàn bà đê tiện đầy tâm cơ mà, có thể ngang nhiên để người khác xem mày và anh ấy đụ nhau như thế đúng là quá biến thái mà”.

Kiều Hạ Linh nghe thấy không hề tức giận mà chỉ cười đáp: “Sao hả đêm qua tận mắt chứng kiến người đàn ông mà bà cho là bất lực đụ tôi mãnh liệt như thế có cảm giác gì hả?”.

Tư Đồ Thuần rủ mắt: “Anh ấy chưa bao giờ cương lên với tao như thế chứ đừng nói là đụ nhau mãnh liệt như với mày đêm qua”.

“Nhưng chắc là xem người ta làm tình live như thế khiến bà nứng lồn lắm đúng không hả? Tôi đã có lòng tốt khuyến mãi cho bà cái máy rung để thỏa mãn rồi còn gì”.

Tư Đồ Thuần nghe thấy như thế liền hậm hực: “Thà không có còn hơn cái máy chết tiệt đó chẳng những không thỏa mãn mà con làm tao vô cùng nứng mày biết không hả?”.

Kiều Hạ Linh liền nhoẻn miệng cười: “Tư Đồ Thuần bà là kẻ ngu ngốc nhất thế giới này đó có một người chồng vừa đẹp trai lịch lãm lại giàu có nhưng không biết trân trọng suốt ngày toàn ra ngoài dụ dỗ trai tơ làm tình cùng bà để rồi kết cục thế nào có đau không hả?”.

Vẻ mặt của Tư Đồ Thuần vô cùng đau khổ đáp: “Tao thật sự rất hối hận vì đã đánh mất anh ấy nhưng quá trễ để làm lại từ đầu rồi, hiện giờ anh ấy cũng đã cầu hôn mày rồi tao làm gì còn cơ hội nữa”.

Kiều Hạ Linh tháo dây trói Tư Đồ Thuần ra, bà ta liền xông tới nắm cổ áo của cô với vẻ mặt tức giận: “Kiều Hạ Linh nếu mày biến mất khỏi thế giới này thì anh ấy sẽ quay về bên tao mà thôi”.

Kiều Hạ Linh cũng không có phản ứng gì sợ hãi mà chỉ mỉm cười đáp: “Chỉ sợ là sau khi tôi biến mất anh ấy cũng không để bà yên đâu Tư Đồ Thuần à, nếu tôi mà là bà thì bây giờ tôi sẽ lập tức trở về nhà xem con gái mình như thế nào rồi”.

Tư Đồ Thuần ngớ người ra: “Mày nói vậy là có ý gì hả? Mày lại làm gì con gái tao rồi con khốn?”.

Kiều Hạ Linh nhún vai đáp: “Tôi có làm gì đâu, cô ta và cha ruột làm tình cùng nhau một lần thế nào cũng có lần thứ hai, bà động não chút nữa đi cả đêm qua bà không về nhà mà Vũ Tư Thuần lại là cô gái ở độ tuổi thanh xuân tràn đầy sức sống nếu bà là Lý Việt thì bà sẽ có suy nghĩ gì đây?”.

Tư Đồ Thuần nghe thấy Kiều Hạ Linh nói như thế thì vẻ mặt tràn ngập sự lo lắng: “Thôi hỏng rồi”.

Sau đó Tư Đồ Thuần vội vội vàng vàng chạy về nhà của mình xem tình hình của Vũ Tư Thuần mà không hề quan tâm đến Kiều Hạ Linh nữa, dù sao chuyện cũng đã rồi không thể thay đổi nhưng còn con gái bà thì nó vẫn còn cả tương lai ở phía trước.

Tư Đồ Thuần vừa vào nhà đã chạy vội ngay đến phòng của Vũ Tư Thuần mở cửa ra, lúc nhìn vào trái tim bà treo ngược cành cây bởi vì con gái và người tình đều đang nằm trần truồng quấn lấy nhau ngủ thật là say, nhìn qua cũng đủ hiểu chắc là đêm qua hai người họ làm tình với nhau rất lâu mới mệt ngủ say như thế rồi.

“Hai người đang làm cái trò gì vậy hả?” Tư Đồ Thuần tức giận hét lớn lên.

Vũ Tư Thuần và Lý Việt nghe thấy giọng giận dữ của Tư Đồ Thuần liền bật ngồi dậy với vẻ mặt vô cùng xấu hổ.

Lý Việt nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tư Đồ Thuần liền lên tiếng: “Cô à, em xin lỗi tối qua em say quá nên đi quá giới hạn với Tư Thuần nhưng mà cô yên tâm đi em sẽ chịu trách nhiệm với Tư Thuần, em sẽ cưới Tư Thuần làm vợ”.

Tư Đồ Thuần nghe thấy như thế thì vẻ mặt càng khó coi hơn, cái tên Lý Việt này đã cùng bà ta làm tình bao nhiêu lần rồi nhưng rốt cuộc hắn lại tham lam muốn cả mẹ lẫn con hay sao chứ?

Vũ Tư Thuần đối mặt với tình huống này có chút sợ hãi cô lên tiếng giải thích: “Mẹ, con xin lỗi bởi vì chuyện tình cảm với Đường Hưng con buồn quá nên hôm qua có uống quá chén nên đã cùng anh Lý Việt…”.

Tư Đồ Thuần liền bước sang kéo Lý Việt đi về phòng của mình rồi đóng sầm cửa lại, Vũ Tư Thuần biết mẹ đang giận nên cũng không dại gì mà chạy theo hóng chuyện.

Lúc chỉ còn lại hai người Tư Đồ Thuần liền tức giận lên tiếng hỏi Lý Việt: “Anh làm vậy mà xem được à, bao nhiêu lâu nay anh ăn nằm với tôi bây giờ lại muốn cưới con gái tôi là sao hả?”.

Lý Việt lúc này cũng không cần giả lả là học trò ngoan của Tư Đồ Thuần nữa liền gian trá đáp lại: “Em nghĩ thử xem con gái em sẽ nghĩ gì nếu biết em quan hệ với học sinh của mình chứ, nếu bây giờ anh cưới Tư Thuần thì em cũng có lợi mà lo gì”.

“Lợi ích gì chứ?”.

Lý Việt liền ôm lấy Tư Đồ Thuần dỗ dành bà ta: “Con gái em đang ở độ tuổi sung mãn nếu không phải là anh thì nó cũng dâng lồn cho thằng khác chơi thôi, nếu em gả nó cho anh thì sau này mỗi đêm anh còn có thể lén qua phòng em đụ em như vậy chẳng phải vẹn toàn cả đôi đường hay sao, đây là cái cớ thích hợp nhất để chúng ta tiếp tục qua lại đó”.

“Anh đúng là tham lam mà” Tư Đồ Thuần vẫn không cam tâm.

Lý Việt liền nói thêm: “Đêm qua anh thấy nó video call thủ dâm trước mặt lão trưởng khoa già nua kia, anh thấy nếu gả cho anh thì vẫn hời hơn là nó bị ông già kia chơi free đó nha”.

Tư Đồ Thuần nghe nhắc đến trưởng khoa thì trong lòng càng lo lắng hơn bà ta quyết định gả Vũ Tư Thuần cho Lý Việt sẽ tốt hơn.

Sau đó Tư Đồ Thuần đến tìm gặp trưởng khoa nói chuyện, ông già kia vừa nhìn thấy Tư Đồ Thuần đã nhận ra là học trò cũ ngày nào.

“Hôm nay em đến tìm thầy không phải là vì nhớ con cặc của thầy chứ?” Lão trưởng khoa nham nhở hỏi.

Tư Đồ Thuần liền tức giận quát: “Ông đụ ai tôi cũng không quan tâm nhưng chẳng lẽ ông bị tinh trùng dồn lên não nên không biết cả con gái ruột của mình là ai mà dám đút cặc vào lồn nó à”.

Trưởng khoa lúc này nghiêm túc lại: “Em vừa nói gì cơ? Tôi chơi con gái mình khi nào đúng thật là tôi dâm dục nhưng tôi không bao giờ làm chuyện đó với con gái mình đâu”.

“Thời gian gần đây ông đã tìm cách đụ Vũ Tư Thuần có đúng không hả?”.

Trưởng khoa nghe nhắc đến Vũ Tư Thuần liền mỉm cười dâm đãng: “Con bé đó đúng là cực phẩm đụ sướng cặc lắm nha”.

Tư Đồ Thuần liền hất hết ly nước trong tay vào mặt của trưởng khoa: “Nó là con gái ông đó, sao ông có thể sống súc sinh tới nỗi con gái ruột cũng không tha chứ?”.

“Cái gì cơ? Sao con bé đó lại là con tôi được”.

Tư Đồ Thuần liền tức giận nói: “Năm đó tôi có thai ông không chịu trách nhiệm vì vậy tôi đã gả cho người khác, Vũ Tư Thuần chính là con gái ruột của ông đó, ông đúng là cái thứ khốn nạn sao có thể làm vậy với con gái ruột của mình cơ chứ”.

Trưởng khoa nghe xong thì ngã ngồi mặt mày ngờ nghệch ra: “Tôi… tôi… không biết nó là con gái ruột của tôi cho nên mới…”.

“Đây đúng là quả báo mà… ông hại đời biết bao nhiêu nữ sinh đến cuối cùng lại hại đời của con gái ruột đúng là quả báo mà”.

Thầy trưởng khoa lúc này hối hận xanh cả ruột nếu biết trước Vũ Tư Thuần là con gái ruột của mình thì có đánh chết ông cũng không làm tình cùng cô ta giờ thì hay rồi dính vào tội loạn luân tày trời.

Từ đó trưởng khoa xin về hưu sớm và không dám tiếp tục dụ dỗ con gái nhà người khác lên giường với mình nữa.

Tư Đồ Thuần cũng gả Vũ Tư Thuần cho Lý Việt, tuy nhiên cái tên này vô cùng tham lam lúc nào cũng chơi cả mẹ lẫn con mới hài lòng.

Thời gian kết hôn của Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh cũng đến, trước khi vào lễ đường Kiều Hạ Linh cảm thấy có lỗi vì đã lừa gạt tình cảm của Vũ Hoàng Huy nên đã nói ra toàn bộ sự thật với anh.

“Chú thật ra từ đầu con vào làm việc ở công ty Vũ Hoàng chính là muốn câu dẫn chú để phá hoại gia đình của chú, trước đó vợ của chú Tư Đồ Thuần đã cướp mất bạn trai của con vì thế con mới muốn báo thù”.

Vũ Hoàng Huy khẽ cười đáp: “Con thử nghĩ xem với một cô gái vừa mới ra trường không có chút kinh nghiệm nào sao lại được tuyển dụng vào vị trí tốt như thế”.

“Chú nói vậy là có ý gì?”.

Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng giải thích về tất cả mọi chuyện đã xảy ra.

Thật ra vào mấy năm trước, lúc Kiều Hạ Linh đến căn nhà thuê của Lý Việt thì Vũ Hoàng Huy đã đến trước rồi, anh đã nghe nhiều lời đồn về cái tính dâm đãng sẵn sàng cho bất cứ người đàn ông nào cắm cặc vào lồn mình của Tư Đồ Thuần nhưng anh không dám tin cô gái trong sáng từng là bạn học, rồi đến vợ của mình lại là người như thế.

Đến lúc tận mắt nhìn thấy cô ta và Lý Việt làm tình cùng nhau tim của Vũ Hoàng Huy như rỉ máu, dù là không yêu nhưng anh ghét cái cảm giác xài chung phụ nữ với người khác, anh ghét bị người ta lừa gạt phản bội nên rất căm hận Tư Đồ Thuần.

Ngày hôm đó, Vũ Hoàng Huy ở bên ngoài chờ tính bắt quả tang để dạy dỗ Tư Đồ Thuần một trận thì lại nhìn thấy Kiều Hạ Linh nước mắt ngắn nước mắt dài chạy ra ngoài.

Vũ Hoàng Huy nhìn thấy Kiều Hạ Linh lúc đó là một cô gái mới có mười sáu mười bảy tuổi đầu sợ cô không chịu nổi đã kích sẽ làm chuyện dại dột nên mới lặng lẽ đi theo, lúc anh nhìn thấy cô đứng nhìn biển quảng cáo về gia đình mẫu mực của mình thì có thể đoán được cô đang có kế hoạch gì đó trong đầu.

Cho đến mấy năm sau khi Vũ Hoàng Huy nhìn thấy hồ sơ của Kiều Hạ Linh ứng tuyển vào vị trí thư ký của mình, vì biết hai người là đồng bệnh tương lâm nên anh đã nhận cô nhưng vẫn bảo bên nhân sự không nhắc đến chuyện này.

Thật ra thì ngay từ đầu cả Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh đều có kế hoạch riêng của mình, Vũ Hoàng Huy cũng muốn dùng Kiều Hạ Linh chọc tức cả Tư Đồ Thuần và Lý Việt nên mới ưu ái cô như thế nhưng dần dần anh lại phát hiện anh đem lòng yêu cô thật.

Cái hôm mà Tô Diệu bỏ thuốc kích dục Vũ Hoàng Huy anh đã nhìn thấy hết cũng biết là Kiều Hạ Linh nhìn thấy nhưng không nói gì, anh đã cố tình chờ cô ở hành lang để hai người vô tình gặp nhau.

Lúc làm tình cùng với Kiều Hạ Linh vào lần đầu tiên thì Vũ Hoàng Huy đã nhận định sẽ cưới cô gái này làm vợ luôn rồi.

Kiều Hạ Linh cảm thấy xấu hổ: “Thì ra từ đầu chú đã biết hết âm mưu của con rồi nhưng vẫn xem con diễn kịch”.

“Tất cả đều là diễn nhưng chú tin tình yêu và những cảm xúc thăng hoa của con trên giường cùng chú là thật… con nghĩ thử xem nếu chú không yêu con tại sao lại âm thầm ở đằng sau giúp đỡ con nhiều như thế chứ?”.

Kiều Hạ Linh kinh ngạc: “Chú nói vậy là ý gì ạ?”.

“Thật ra tất cả những chuyện con làm chú đều biết hết chỉ là nhắm mắt làm ngơ cho qua thôi, chú biết con cố tình kêu chú làm tình ở phòng ngủ cũ là để cho Tư Đồ Thuần xem nên chú liền phối hợp đêm đó chơi con nhiều như thế cơ mà”.

Kiều Hạ Linh giật mình: “Vậy là chú cố tình cầu hôn con cũng là cho bà ta xem đúng không?”.

Vũ Hoàng Huy gật đầu: “Phải, còn nữa chú biết chuyện Tư Thuần và Như Thuần đều không phải con ruột của chú từ lâu rồi nhưng chú không nói ra là vì muốn báo thù Tư Đồ Thuần thôi, chú đã nghĩ chờ đến lúc Tư Thuần đến tuổi trưởng thành chú sẽ “chơi” nó vì ba nó dám “chơi” vợ chú”.

Kiều Hạ Linh tỏ vẻ thắc mắc: “Vậy tại sao đêm nó quyến rũ chú thì chú lại không đụ chết nó mà lại bỏ qua cho nó”.

Vũ Hoàng Huy liền vòng tay ôm lấy Kiều Hạ Linh rồi nhìn cô bằng ánh mắt âu yếm chứa đựng sự yêu thương vô bờ: “Bởi vì lúc đó anh đã yêu em rồi, làm sao anh có thể để em nhìn thấy anh đụ con nhỏ đó qua màn hình camera được chứ, anh biết hình ảnh của Tư Đồ Thuần và Lý Việt vẫn luôn ám ảnh trong tâm trí em nên anh không muốn em phải chịu bất kỳ tổn thương nào tương tự như thế. Anh đã xác định yêu em thì cả đời này chỉ yêu mình em thôi cũng chỉ làm tình với mình em thôi tuyệt đối không đói quá ăn quàng như người trước đó”.

Kiều Hạ Linh im lặng không đáp: “Thù của em báo xong rồi nhưng anh thì…”.

Vũ Hoàng Huy mỉm cười đáp: “Em đã giúp anh làm hết rồi còn gì, em đã gài bẫy Vũ Tư Thuần để cô ta tự hiến dâng thân thể cho cha ruột đụ mất trinh, anh nghĩ đây là cách trả thù độc ác nhất đối với Tư Đồ Thuần bởi vì bà ta luôn yêu trưởng khoa từ đó đến giờ, đây là trừng phạt lớn nhất đối với bà ta rồi”.

Kiều Hạ Linh cảm động ôm lấy Vũ Hoàng Huy, nước mắt hạnh phúc rơi xuống trên gương mặt xinh đẹp diễm lệ của cô: “Cảm ơn anh đã yêu em nhiều như thế, sau này em sẽ không giấu diếm anh bất kỳ chuyện gì nữa hết, em hứa sẽ luôn chung thủy với anh”.

Vũ Hoàng Huy khẽ cười gian rồi thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh: “Em nói thiếu rồi, mỗi đêm còn phải sẵn sàng mở chân ra cho anh cắm cặc vào nữa cơ”.

Kiều Hạ Linh liền đỏ mặt đánh vào ngực của Vũ Hoàng Huy một cái: “Anh đúng là xấu xa mà”.

Hôn lễ của Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh cũng diễn ra đến lúc này ai cũng phải ngưỡng mộ cô gả vào hào môn hết, từ nay cô chính thức là người phụ nữ của Vũ Hoàng Huy nên nhân viên dưới trướng của công ty Vũ Hoàng đều phải cúi đầu gọi cô một tiếng phu nhân.