Chapter 55
========================================

Kiều Hạ Linh sau khi từ chỗ của Triệu Cát lấy được cái USB có chứa những đoạn phim mà thầy trưởng khoa Lý Cường cùng làm tình với Vũ Tư Thuần cả một đêm hình ảnh sắc nét, âm thanh sống động, đã vậy những tư thế mà bọn họ quan hệ còn rất kích thích thì cảm thấy rất hài lòng.

Mấy ngày hôm nay Vũ Hoàng Huy lại đang đi công tác ở nước ngoài nên Kiều Hạ Linh gọi điện thoại cho Tư Đồ Thuần để hẹn cô ta đến biệt thự của Vũ Hoàng Huy gặp mặt nói chuyện.

Tư Đồ Thuần thấy số lạ nhưng vẫn bắt máy: “Alo, tôi nghe, xin hỏi là ai vậy ạ?”.

“Xin chào giáo sư Tư Đồ, em là Kiều Hạ Linh là vợ sắp cưới của chồng cũ của cô đây mà”.

Sắc mặt của Tư Đồ Thuần liền bực dọc bởi vì cô ta đã nghe Vũ Tư Thuần kể lại chuyện Vũ Hoàng Huy đưa về nhà một người phụ nữ trẻ còn thường xuyên làm tình với cô ta rất nồng nhiệt, cô ta cũng đã từng gặp mặt còn từng cảnh cáo Kiều Hạ Linh về phương diện chăn gối của Vũ Hoàng Huy.

Vũ Tư Thuần lên tiếng chăm chọc Kiều Hạ Linh: “Hôm nay cô đột ngột gọi điện cho tôi không phải là để kể khổ đó chứ?”.

Kiều Hạ Linh nhướng mày nhếch môi cười: “Tôi hiện tại đang sống rất tốt có gì mà phải kể khổ chứ? Nếu khổ cũng là giáo sư khổ chứ đâu phải tôi”.

Tư Đồ Thuần lại nói: “Người ngoài nhìn vào thấy cô sắp gả cho tổng giám đốc công ty Vũ Hoàng lắm tiền nhiều của thì chắc là ngưỡng mộ đến tận trời, chỉ là ở trong chăn thì mới biết chăn có rận thôi, bây giờ cô đã hối hận vì đã lựa chọn ở bên cạnh Vũ Hoàng Huy rồi chứ gì?”.

“Không hề nha, tôi cảm thấy chuyện đúng đắn nhất mà tôi từng làm trên đời này chính là lựa chọn ở bên cạnh chú ấy đó, người đàn ông trưởng thành vừa đẹp trai đỉnh đạt, chức cao quyền trọng, lắm tiền nhiều của, chẳng những vậy mà còn làm tình rất giỏi nữa thì còn gì bằng đúng không, có biết bao nhiêu người ganh tị với tôi đó giáo sư à kể cả bạn thân của bà nữa”.

Tư Đồ Thuần hừ lạnh rồi khó chịu lên tiếng: “Nếu cô rảnh rỗi quá gọi đến chỉ để khoe khoang thì thứ lỗi cho tôi không tiếp chuyện được nữa, tôi cúp máy đây”.

“Khoan đã, giáo sư đừng nóng tôi có vài thứ hay ho muốn cho giáo sư xem phiền bà kết bạn zalo với tôi được không hả?”.

Tư Đồ Thuần bài ra vẻ mặt bài xích rồi đáp: “Tôi không rãnh, từ nay về sau cô đừng có gọi điện làm phiền tôi nữa”.

Kiều Hạ Linh liền lạnh giọng đáp: “Nếu giáo sư không rãnh vậy thôi tôi không làm phiền nữa nhưng đến lúc clip sex của con gái bà tràn lan khắp các trang mạng xã hội thì cũng có trách tôi độc ác nha giáo sư”.

Tư Đồ Thuần nghe nói như thế liền sững người lại: “Kiều Hạ Linh cô có ý gì hả? Cô đã làm gì con gái tôi rồi hả?”.

Kiều Hạ Linh vô tội đáp: “Tôi có làm gì đâu, là người khác làm con gái bà mất trinh mà, nếu muốn biết chi tiết thì đến biệt thự của Huy gặp tôi nói chuyện”.

Kiều Hạ Linh nói rồi liền cúp máy còn Tư Đồ Thuần thì mang vẻ mặt lo lắng nhíu chặt tâm mi, thời gian gần đây bà ta để ý thấy Vũ Tư Thuần có hành động hơi lạ đó là tối nào cô ta cũng thủ dâm một mình, bà ta tận mắt nhìn thấy nhưng nghĩ là con gái trong tuổi dậy thì chỉ là muốn khám phá bản thân một chút thôi nên không nói gì hết.

Tư Đồ Thuần ngồi suy nghĩ lại thì nhớ lại có một lần nhìn thấy Vũ Tư Thuần dùng dương cụ giả ra vào nơi đó của cô, bà nhíu mày thầm nghĩ trong đầu “Lẽ nào Tư Thuần nó đánh mất lần đầu tiên rồi sao? Nhưng với ai được chứ?”.

Tư Đồ Thuần vội vàng lấy túi xách rồi chạy đến biệt thự mà mình từng sống với Vũ Hoàng Huy.

Kiều Hạ Linh đích thân ra mở cổng, hôm nay cô cho người giúp việc trong nhà nghỉ hết để thực hiện kế hoạch của mình.

Lúc nhìn thấy vẻ mặt hớt hơ hớt hãi của Tư Đồ Thuần thì Kiều Hạ Linh rất là hài lòng lên tiếng: “Không ngờ một người phụ nữ lăn loàng như giáo sư đây vậy mà lại để tâm đến con gái như thế ha”.

Tư Đồ Thuần nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt không mấy thiện cảm rồi gắt giọng nói: “Rốt cuộc là cô đang nói đến đứa con gái nào của tôi hả? Là Tư Thuần hay Như Thuần vậy hả?”.

“Bà bình tĩnh lại đã, mời giáo sư vào nhà xem thì sẽ rõ hơn thôi”.

Tư Đồ Thuần đi theo Kiều Hạ Linh lên lầu rồi đi vào phòng ngủ trước đây của Tư Đồ Thuần và Vũ Hoàng Huy, căn phòng này đã được thay mới toàn bộ rồi nhưng Tư Đồ Thuần vẫn biết đó là phòng cũ của mình.

“Cô đưa tôi đến đây làm gì hả?”.

Kiều Hạ Linh nở nụ cười bí hiểm trên môi rồi đáp: “Tôi muốn mời bà xem phim cùng thôi mà”.

Tư Đồ Thuần nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt nghi hoặc, cô gái này đã cố ý cướp chồng bà rồi thì chắc chắn không tốt lành mời bà xem phim như thế, chỉ sợ rằng phim mà cô ấy nói có liên quan đến Vũ Tư Thuần mà thôi.

Kiều Hạ Linh mời Tư Đồ Thuần ngồi xuống bộ sofa màu lông chuột trong phòng rồi để xuống trước mặt bà ta một đĩa lạc rang và một ấm trà.

“Mời giáo sư cùng tôi thưởng thức siêu phẩm này nhé”.

Màn hình tivi lớn trong phòng bậc lên, hình ảnh của Vũ Tư Thuần đi vào văn phòng khoa rồi bị trưởng khoa sàm sỡ hiện lên rõ nét.

Mặt của Tư Đồ Thuần xám ngoét lại khi nhìn thấy Trưởng khoa đưa tay ra sau lưng của Vũ Tư Thuần kéo khóa áo xuống rồi cởi bỏ bộ váy trên người cô xuống rồi, sau đó ôm lấy cô vác lên vai rồi ném cô lên cái giường ngủ ở phòng riêng của ông, miệng trưởng khoa bắt đầu ngoạm lấy núm vú trinh nguyên của cô.

“Ưm… đừng mà thầy… a”.

“Vú em đẹp thật đó bú sướng lắm đây”

Vừa đặt nụ hôn nhè nhẹ lên trên núm vú đỏ hồng đang cương cứng lên vì thuốc của Vũ Tư Thuần, trưởng khoa vừa cầm tay cô đặt vào con cặc cương cứng của ông.

“Sục cặc cho thầy đi Tư Thuần”.

Trưởng khoa cúi đầu xuống há miệng ra bú cái vú to tròn hồng hào của Vũ Tư Thuần, mút mát thật mạnh lấy cái rồi lấy đầu lưỡi đá lên đầu vú khiến cho cô chìm vào hoang lạc rên rỉ lên không ngừng.

“Sướng… sướng quá đi…”.

Trưởng khoa liền dùng răng cắn nhẹ đầu vú khiến cho Vũ Tư Thuần cong người lên đẩy cái vú ép vào mặt ông ta để ông ta làm mình sướng hơn nữa.

Tay của trưởng khoa cũng không yên ông bóp lấy bóp để cái vú to tròn của người con gái trinh nguyên trước mắt.

“Cặp vú này đã thật đó, xinh đẹp và ngon lành làm sao”.

Vũ Tư Thuần lại rên lên: “A… a… a… sướng quá thầy ơi… bú mạnh lên đi”.

Đầu thầy trưởng khoa dán sát vào bộ ngực trinh nguyên của Vũ Tư Thuần, hít hà hương vị thơm tho đặc trưng của người con gái trinh nguyên, miệng ông bú một bên núm vú của cô, một bên kia được tay ông ta xoa nắm.

Rồi lại thay đổi vị trí của miệng và tay, thi thoảng trưởng khoa còn tham lam há miệng thật rộng như muốn ngậm trọn lấy cái bầu vú này.

Hai tay của Vũ Tư Thuần ôm lấy đầu của trưởng khoa dí sát vào ngực mình miệng không ngừng rên rỉ: “Bú tiếp đi thầy ơi… em thấy sướng quá à”

Bú mút chán chê ngực Vũ Tư Thuần chán chê, trưởng khoa hả đầu vú ra trườn thấp xuống, theo nhịp độ trườn người đó miệng ông cũng lướt dần thấp xuống, nó lướt qua vùng bụng với những sợi lông tơ mịn màng.

Người trưởng khoa trườn thấp xuống thấp xuống rồi đến tận chân giường. Ở đây ông ta banh hai chân Vũ Tư Thuần ra hai bên. Cái đùi được banh rộng ra hai bên làm hiện ra cái ở giữa của nó. Bây giờ lỗ lồn trinh nguyên của Vũ Tư Thuần hiện ra rõ ràng trước mặt ông ta.

Trưởng khoa dùng tay vạch đám cỏ xanh đen che hang động ra rồi đưa mũi sát vào ngay trên cạnh đám cỏ đó mà ngửi. Một mùi hương nồng nồng toát ra từ đó xộc thẳng vào đầu ông ta.

Trưởng khoa phải thốt lên: “Mùi thơm thật quyến rũ… mùi lồn gái trinh bao giờ cũng quá là tuyệt diệu nhất”.

Vũ Tư Thuần cũng không hề phản kháng mà còn phối hợp dang rộng hai chân cho trưởng khoa dễ nhìn ngắm cái lồn xinh đẹp của mình nữa.

Há thật rộng miệng ra trưởng khoa ngậm miệng ôm sát vào cái mu lồn của Vũ Tư Thuần, nếu được ông ta muốn ăn hết những cái lồn mà mình đã chinh phục. Khi cái lưỡi ông tách hai cái mép lồn ra hai bên và đẩy cái lưỡi vào bên trong ông ta có thể cảm nhận được cô giật mình vậy.

“A… a… a… thầy ơi… em khó chịu quá à”.

Trưởng khoa đưa cái lưỡi vào bên trong miệng lồn. Cái lưỡi ông nó liếm vào hai bên vách lồn ẩm ướt. Nó như một con rắn đi vào trong và chạm đến cái âm hạch của Vũ Tư Thuần.

Nước nhờn trong lồn Vũ Tư Thuần đang tuôn chảy dần ra. Nhưng nó làm gì có cơ hội chảy ra ngoài vì bao nhiêu đã bị trưởng khoa liếm hết còn đâu nữa.

“Nước lồn trinh thật là tuyệt diệu và thật ngon ngọt… lồn em ngon quá Tư Thuần ơi”.

Trưởng khoa cứ liếm quanh cái lồn này rồi thi thoảng đánh vào cái hột le của Vũ Tư Thuần.

Vũ Tư Thuần gào lên: “Sướng quá thầy ơi… lồn em sướng…”.

Nước trong lồn Vũ Tư Thuần lại tuôn chảy ra theo sự ma sát của lưỡi trưởng khoa trong lồn cô, nước lồn ra bao nhiêu ông ta liếm hết từng đó.

Rồi bất chợt trưởng khoa ngậm môi mình vào cái hột le đã đỏ hỏn và nở lớn của Vũ Tư Thuần, cứ ngậm thật mạnh cái hột le mà mút mà liếm, thật là tuyệt diệu khi ngậm cái hột này.

Vũ Tư Thuần đã nứng lồn đến đỉnh điểm không chịu nổi nữa, môi cô ta khô khốc cảm thấy khát cực kỳ nên lên tiếng cầu xin: “Thầy ơi… cho em đi…”.

Trưởng khoa biết cũng đến lúc cắm con cặc khủng của mình vào lồn của Vũ Tư Thuần rồi nhưng vẫn nghiêng đầu hỏi cô: “Em muốn thầy cho em cái gì cơ”.

“Cho… cặc vào đi thầy”.

“Vào đâu cơ?”.

Vũ Tư Thuần e thẹn đáp: “Cho vào lồn em đi”.

“Em muốn thầy đụ em không hả?”.

“Dạ muốn… thầy mau tới đụ nát lồn em đi… em nứng lắm rồi thầy ơi… làm ơn”.

Trưởng khoa liền trèo lên nằm đè lên người Vũ Tư Thuần, cô có vẻ như cũng đang chờ đợi điều này nên mặt nàng có vẻ mừng rỡ.

Vũ Tư Thuần ôm chặt lấy trưởng khoa và cạ cạ phần mu lồn của mình vào con cặc của ông mơn trớn.

“Em thật sự muốn thầy cắm vào sao Tư Thuần?”.

Vũ Tư Thuần liền gật đầu lia lịa: “Dạ phải… mau cắm cặc thầy vào lồn em đi ạ… em nứng quá rồi”.

Trưởng khoa đẩy đưa đầu cặc từ từ tách hai mép lồn của Vũ Tư Thuần ra. Cũng may nước nhờn từ lồn cô hiện đang không ngừng tuôn chảy ra ngoài. Nó khiến cho cái hang lồn của cô trở nên trơn tuột hơn và để đón nhận con cặc của ông dễ dàng hơn.

“Á… Á… Á… THẦY ƠI…”.

Lúc này Vũ Tư Thuần đang nhắm nghiền mắt còn miệng thoát ra những tiếng rên rỉ ư ử như là mèo cái khát tình vậy, nghe dâm dật lắm.

“A… a… a… thầy ơi… cặc thầy to quá…”.

Đến đoạn trưởng khoa hỏi Vũ Tư Thuần [Thầy phá trinh em được không Tư Thuần?] Thì Tư Đồ Thuần liền kích động đứng dậy gào lên: “Không được, Lý Cường ông bà phá trinh con bé thì chính là loạn luân đó, Tư Thuần là con của thầy mà Lý Cường ơi”.

Nhưng mà những chuyện đã xảy ra rồi đâu thể thay đổi được, lúc Lý Cường làm tình với Vũ Tư Thuần thì mẹ cô ta cũng đâu có ở đó để ngăn cản.

Tư Đồ Thuần bất lực đưa mắt nhìn con gái lên tiếng đáp: “Mau làm đi thầy ơi… em sắp không chịu nổi rồi”.

Trưởng khoa liền vòng tay ra sau lưng Vũ Tư Thuần còn rút con cặc ra gần hết. Rồi kết hợp với việc nâng mông cô lên ông ta dập thẳng cánh con cặc mình từ trên xuống dưới. Con cặc đâm một cái rách toạc màng trinh và đi sâu vào lút cán trong lồn cô.

Vũ Tư Thuần bất chợt thét lên một tiếng: “Đau em quá thầy ơi… lồn em như bị rách toạc ra vậy… a… a… a”.

Trưởng khoa rút dần con cặc ra một cách rất nhẹ nhàng, cúi xuống nhìn. Theo con cặc của ông thì một dòng nước chảy ra từ lồn cô, nó màu đỏ hồng thể hiện cho cái màng trinh vừa bị rách.

Thứ máu đỏ kia đập vào mắt của Tư Đồ Thuần đánh mạnh vào tâm trí bà ta khiến bà ta ngã ngồi xuống ghế sofa với vẻ mặt thất thần.

Tư Đồ Thuần liền tục lẩm bẩm: “Không thể nào… đây không phải là sự thật”.

Trong phòng kín nên âm thanh mà Vũ Tư Thuần phát ra như là đập thẳng vào màng nhĩ của Tư Đồ Thuần “Sướng quá thầy ơi… chết em rồi… lồn em sướng”.

Vũ Tư Thuần nằm oằn người ra, hai chân dang rộng để trưởng khoa dễ dàng rút con cặc ra rồi cắm vào, cô rên rỉ lên: “Đúng là sướng mà… SƯỚNG LỒN QUÁ ĐI… CẢM GIÁC ĐƯỢC ĐỤ SƯỚNG QUÁ ĐI… A… A…”.

Trưởng khoa nắc liên tục và bất tận, cặp vú của Vũ Tư Thuần nhảy tưng tưng lên theo từng nhịp nắc của ông, những đợt dập liên hồi kỳ trận này của ông khiến cho thân hình cô run lên bần bật.

Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi rồi khàn giọng lên tiếng: “Đúng là lồn còn trinh đụ sướng cặc thật… lồn em đúng là ngon quá đi Tư Thuần à”.

Vũ Tư Thuần nằm trần truồng trên giường, hai chân dang rộng, hai tay cô ta còn đang vạch hai bên mép lồn ra rồi rên rỉ cầu xin trưởng khoa chịch mình.

Vũ Tư Thuần một tay vạch mép lồn ra, một tay xoa nhẹ mồng đốc rồi nức nở lên tiếng: “Thầy ơi… mau cắm cặc vào đi… em nứng quá…”.

Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi: “Muốn thầy đụ em đến vậy sao?”.

Vũ Tư Thuần liền gật đầu: “Dạ… mau đi thầy… chỉ có thầy mới làm lồn em sướng đến vậy thôi… mau đụ em đi”.

Trưởng khoa cũng không nhịn nổi trước thân hình đầy đặn tươi ngon của cô gái mới lớn nên liền thúc mạnh con cặc gân guốc của mình vào cái lồn của Vũ Tư Thuần, cô ta vươn người lên đón nhận.

“A… a… a… sướng quá… thầy đâm mạnh vào đi… đụ nát lồn em luôn nha thầy… a… a… a”.

“Phạch… phạch… phạch”.

Cho đến lúc đoạn phim kia phát hết rồi thì Tư Đồ Thuần mới lấy lại tinh thần lắc đầu liên tục nói: “Không thể nào… tại sao mọi chuyện lại đi đến bước này này, Lý Cường tại sao lại làm tình với con gái ruột của ông ta được chứ? Đúng là khốn nạn mà”.

Kiều Hạ Linh nâng mí mắt thở dài lên tiếng: “Nếu Tư Thuần là con của Huy thì tốt rồi đúng không đáng tiếc nó lại là con của thầy Cường”.

Vẻ mặt của Tư Đồ Thuần đau khổ lên tiếng: “Năm đó tôi cũng chính là bị ông ta dụ dỗ yêu đương nghĩ rằng ông ta đứng đắn nên trao gửi đời con gái ai ngờ Lý Cường là kẻ trăng hoa không bao giờ biết đủ hết, hắn luôn chờ cơ hội để có thể chơi những nữ sinh xinh đẹp ngây thơ khác nhau, đó cũng chính là sở thích bệnh hoạn của hắn. Lúc tôi nói cho Lý Cường biết tôi đã mang thai thì ông ta đã bảo phá bỏ đi nhưng mà cái thai lúc đó đã gần bốn tuần rồi tôi là lần đầu mang thai nên không dám bỏ cũng không dám nói với ai biết hết, lúc đó gia đình Huy và gia đình tôi lại muốn chung tôt kết hôn vì vậy tôi đã nghe theo cha mẹ mà gả cho Huy”.

Kiều Hạ Linh nhướng mày chấp vấn Tư Đồ Thuần: “Sau đó bà không hề nói cho chú biết rằng bà mang thai con của người khác đúng không?”.

Tư Đồ Thuần thở dài: “Cô nghĩ xem làm sao mà tôi nói cho được, tôi là một giáo sư đức cao vọng trọng nếu nói ra còn gì là thanh danh chứ?”.

Kiều Hạ Linh nghe thế liền bật cười: “Bà mà cũng biết nghĩ đến thanh danh sao? Nếu như thế sao bà lại đi quan hệ với nhiều nam sinh của mình phá hủy biết bao tình yêu đôi lứa của người khác chứ?”.

“Tại vì Huy không thể đáp ứng được tôi về phương diện chăn gối là sự thật, anh ấy không thể cương lên được với tôi vì vậy nên tôi đã tìm những nam sinh khỏe mạnh tinh lực dồi dào để thỏa mãn bản thân mình”.

Kiều Hạ Linh lên tiếng chăm chọc Tư Đồ Thuần: “Uh vì bà quá dâm đãng nên con gái của bà cũng y chang mẹ nó, giờ thì hay rồi hiến dâng thân thể cho cha ruột “chơi” đúng là bại hoại mà”.

Tư Đồ Thuần lúc này khóc không ra nước mắt, bà đâu thể ngờ rằng có một ngày con gái của mình lại bị chính cha ruột của nó cưỡng hiếp như thế chứ, chỉ cần nghĩ đến hình ảnh hai người kia quấn quýt làm tình cả đêm thì bà ta dường như không thể thở nổi.