Chapter 54
========================================

Ngày hôm sau, Triệu Cát hẹn Kiều Hạ Linh tại một quán cà phê sang trọng để nói chuyện chính xác hơn là giao món đồ trong việc hợp tác giữa hai người.

Kiều Hạ Linh đã đến từ sớm cô mặc trên người một bộ váy màu xanh lam nhìn rất là dịu dàng bắt mắt đến từ thương hiệu thời trang nổi tiếng, khi nhìn thấy Triệu Cát bước vào ngồi xuống ở phía đối diện có vẻ rất là vui thì cô liền lên tiếng hỏi: “Hôm nay tâm trạng cô trong tốt nhỉ, chắc là mọi chuyện đều diễn ra thuận lợi có đúng không hả?”.

Triệu Cát gật đầu rồi lấy một cái USB trong túi xách ra đưa cho Kiều Hạ Linh: “Toàn bộ quá trình làm tình của thầy trưởng khoa và Vũ Tư Thuần đều nằm trong đây hết, hình ảnh sắc nét âm thanh vô cùng sống động nhất định khiến cho hài lòng”.

Kiều Hạ Linh lấy laptop ra để cắm cái USB vào để kiểm tra, cô chỉ xem lướt qua đoạn ghi hình trưởng khoa làm tình với Vũ Tư Thuần thôi nhưng cũng cảm thấy hài lòng rồi.

“Cô làm tốt làm Triệu Cát, xem như lần này cô báo thù được Vũ Tư Thuần rồi ha”.

Triệu Cát liền mỉm cười vẻ mặt rất là thỏa mãn: “Phải đó, con khốn đó lần trước hại tôi bị ba tên da đen đó hãm hiếp lần này tôi muốn nó trải nghiệm cảm giác bị hiếp dâm như tôi nhưng mà có điều tôi không ngờ rằng nó lại là kẻ hoang dâm như thế, nếu không tận mắt chứng kiến nó mời gọi trưởng khoa “chơi” mình tôi cũng chẳng tin nó là kiểu người như thế đâu”.

Kiều Hạ Linh liền nhếch môi mỉm cười lên tiếng đáp: “Tại cô chưa biết đó thôi, con nhỏ dâm đãng đó còn từng câu dẫn ba của cô ta cơ mà”.

Triệu Cát liền trố mắt ra kinh ngạc: “Trời ơi, chuyện tày đình như thế mà nó cũng dám làm hay sao?”.

Kiều Hạ Linh gật đầu: “Con nhỏ đó thường xuyên lén lút rình nhìn tôi và ba của cô ta làm tình cùng nhau nên chắc là cũng muốn trở thành phụ nữ lâu rồi, tiếc là chưa có cơ hội mà thôi, vừa hay trưởng khoa là người mở hàng đó mà”.

Triệu Cát gật đầu: “Cũng may là không phải học trưởng Đường Hưng cùng cô ta làm chuyện đó”.

“Tôi thấy tâm trạng cô vui như thế có phải là cùng học trưởng của cô phát sinh tình cảm rồi hay không hả?”.

Triệu Cát đỏ mặt gật đầu: “Phải, tối hôm qua sau khi chứng kiến Vũ Tư Thuần và trưởng khoa làm tình cùng nhau Đường Hưng rất là tức giận sau đó anh ấy đưa ra lời đề nghị nếu tôi lên giường với anh ấy thì anh ấy sẽ công khai tôi là bạn gái”.

“Cô có đồng ý không?”.

Triệu Cát xấu hổ lên tiếng đáp: “Đương nhiên là tôi đồng ý rồi tôi chờ ngày này đã lâu lắm rồi có cơ hội tôi đâu có ngu mà từ chối, vốn ban đầu tôi chỉ muốn để Đường Hưng đau đớn khi tận mắt chứng kiến Vũ Tư Thuần làm chuyện đồi bại cùng trưởng khoa để trả thù anh ta từng coi thường tôi mà thôi, ai ngờ mọi chuyện lại theo chiều hướng tốt hơn ngoài mong đợi đêm qua tôi đã trở thành người phụ nữ của anh ấy, hai chúng tôi làm chuyện đó gần sáng mới ngủ đó”.

Kiều Hạ Linh gật đầu cũng cảm thấy thỏa mãn, năm xưa Tư Đồ Thuần cướp mất Lý Việt của cô thì bây giờ cô sẽ khiến cả hai mẹ con họ mất hết mọi thứ để báo thù như vậy mới gọi là công bằng được chứ.

“Màng trinh của cô ổn chứ?”.

Triệu Cát gật đầu: “Sau khi vá lại màng trinh thì Đường Hưng không hề biết là tôi từng bị ba tên da đen kia cưỡng hiếp anh ấy cứ nghĩ tôi là gái còn trinh đêm qua là đêm đầu tiên của tôi, cũng nhờ cô mà tôi mới có được Đường Hưng một cách trọn vẹn như thế, cảm ơn cô nhiều nha Hạ Linh”.

Kiều Hạ Linh liền xua tay: “Có gì đâu, chúng ta có qua có lại là quan hệ hợp tác cùng có lợi mà cô đừng nghĩ nhiều như thế”.

“Sau này nếu có việc cần thì cứ nói với tôi nhé, tôi nhất định sẽ làm hết sức vì cô”.

Kiều Hạ Linh gật đầu: “Được, hợp tác vui vẻ”.

Lúc trở lại trường Đường Hưng đã thông báo với mọi người Triệu Cát mới là người yêu của mình còn Vũ Tư Thuần thì không phải nữa khiến cho ai cũng thắc mắc tại sao chỉ mới có một đêm mà học trưởng lại thay đổi nhanh như thế.

Tuy là đêm qua Vũ Tư Thuần oằn mình sung sướng dưới thân của trưởng khoa nhưng mà cô ta vẫn không cam tâm chuyện Đường Hưng thay đổi người yêu nhanh như thế, trong đầu cô ta còn nghĩ đến viễn cảnh dang rộng chân cho Đường Hưng cắm vật đàn ông của anh vào.

Đêm qua trưởng khoa đã lớn tuổi thân thể già nua đầy nếp nhăn mà vẫn làm cho Vũ Tư Thuần sung sướng như thế thì một Đường Hưng với sức trai trẻ, thân mình cao to vạm vỡ khi cắm thứ kia vào còn làm cô sướng đến mức độ nào nữa nên không cam tâm khi nhìn thấy Triệu Cát ngang nhiên trở thành người yêu của Đường Hưng.

Vũ Tư Thuần cùng mấy người bạn của mình nữa hùng hổ đi đến chỗ Triệu Cát đang ngồi, cô ta hất mặt lên rồi đập tay lên bàn trước mắt Triệu Cát một cái rầm với thái độ tức giận rồi lên tiếng hỏi: “Tại sao mày lại làm như thế hả?”.

Triệu Cát giả vờ ngây ngô lên tiếng hỏi lại: “Tư Thuần mới sáng sớm cậu tìm mình có chuyện gì vậy hả? Mình đã làm gì khiến cho cậu không vui hả?”.

Vũ Tư Thuần liền nhìn Triệu Cát bằng ánh mắt hung ác lên tiếng: “Còn xảo biện nữa sao? Rốt cuộc mày đã làm cái gì để Đường Hưng chỉ sau một đêm mà thay đổi người yêu nhanh như thế hả?”.

“Mình có làm gì đâu, mình đem lòng yêu thích Đường Hưng học trưởng lâu rồi ai cũng biết mà, có thể chân tình của mình đã cảm hóa được anh ấy không chừng”.

Vũ Tư Thuần liền chắc nịch khẳng định: “Không thể nào, người mà anh ấy thích là tao cơ mà”.

Mấy người bạn đi cùng Vũ Tư Thuần liền nắm tóc của Triệu Cát rồi lớn giọng quát: “Có phải mày cố tình câu dẫn học trưởng cướp người yêu của Tư Thuần không hả côn khốn?”.

Triệu Cát nhăn nhó mặt mày vì da đầu truyền đến cơn đau buốt: “Mình không có mà, là học trưởng tỏ tình với mình trước mà”.

Vũ Tư Thuần liền giơ tay lên tát vào mặt của Triệu Cát một cái thật mạnh khiến mặt Triệu Cát sưng đỏ lên ngay lập tức: “Con khốn nạn, uổng công bao lâu nay tao xem mày là bạn thân vậy mà mày ở sau lưng tao câu dẫn người yêu của tao mày đúng là thứ ăn cháo đá bát mà”.

Triệu Cát tỏ vẻ yếu đuối ủy khúc lên tiếng: “Mình không có thật mà, nếu học trưởng không chủ động trước thì mình cũng không đồng ý trở thành bạn gái anh ấy đâu”.

Vũ Tư Thuần hằn hộc: “Còn dám đổ lỗi cho học trưởng, hôm nay tao phải dạy dỗ lại cái thứ lăn loàng như mày mới được”.

Vũ Tư Thuần giơ tay lên tính tát Triệu Cát thêm một cái nữa thì bị ai đó giữ tay lại, cô tức giận lớn tiếng quát: “Là đứa nào dám xem vào chuyện của tao hả?”.

Vũ Tư Thuần quay người lại thì nhìn thấy Đường Hưng đang nhìn mình bằng ánh mắt lạnh lùng nên giật thốt cả mình, trước giờ cô luôn giữ hình tượng ngoan hiền dịu dàng trong mắt anh nhưng hôm nay lại bộc lộ bản chất thật.

“Đường Hưng, sao anh lại ở đây?”.

Đám bạn của Vũ Tư Thuần đang nắm tóc hành hạ Triệu Cát thì sắc mặt liền tái méc rồi vội vàng buông Triệu Cát ra ngay.

Đường Hưng nhíu mày tức giận lên tiếng: “Mấy người đang làm cái trò gì vậy hả? Ai cho phép mấy người ở đây bắt nạt Triệu Cát vậy hả?”.

Một đứa bạn của Vũ Tư Thuần cảm thấy bất bình thay cô ta lên tiếng: “Đường Hưng học trưởng làm vậy mà không thấy có lỗi hay sao hả? Mới trong tiệc Prom anh còn tuyên bố Tư Thuần là bạn gái của anh mới có mấy ngày anh đã vội đổi người yêu thành Triệu Cát là sao chứ?”.

Đường Hưng nhìn thẳng vào mắt người bạn kia rồi lên tiếng đáp: “Chuyện này cô nên hỏi Vũ Tư Thuần sẽ rõ hơn tôi mới đúng chứ? Cô ta đã làm ra những chuyện gì chỉ có bản thân cô ta biết rõ nhất mà thôi”.

Đến lúc này mọi người đều cho rằng Vũ Tư Thuần có vấn đề gì đó, có thể là bắt cá nhiều tay nên Đường Hưng mới trở mặt đi yêu người khác như thế.

Đường Hưng lớn giọng tuyên bố trước tất cả mọi người: “Từ bây giờ Triệu Cát là bạn gái tôi nếu ai dám đụng tới cô ấy chính là đắc tội với Đường Hưng này, đến lúc đó đừng có trách tôi không nương tình”.

Nói rồi Đường Hưng liền nắm tay Triệu Cát kéo cô đi ra ngoài với mình, nhìn mặt cô sưng lên anh liền đau lòng nói: “Tại sao bị đánh mà không báo cho anh biết chứ?”.

Triệu Cát cúi mặt rủ mắt: “Là em không tốt bọn họ nghĩ em cướp bạn trai của Tư Thuần cũng không sai đi với lại em đâu có biết trước là sẽ bị đánh mà gọi anh chứ?”.

Vũ Tư Thuần đổi theo phía sau khi nhìn thấy sự quan tâm của Đường Hưng dành cho Triệu Cát thì cô ta không cam tâm lên tiếng hỏi: “Rốt cuộc là em đã làm gì sai mà anh đối xử với em như thế hả Đường Hưng?”.

Đường Hưng quay người lại nhìn Vũ Tư Thuần bằng ánh mắt xa lạ rồi lên tiếng: “Bản thân cô nên biết rõ mới đúng chứ sao lại chạy đi hỏi tôi, cô không thấy mắc cỡ hay ngượng ngùng khi hỏi người khác như thế sao?”.

“Là nó câu dẫn anh đúng không hả?” Vũ Tư Thuần nhìn Triệu Cát bằng ánh mắt tức giận rồi lên tiếng hỏi.

Đường Hưng bực mình khi Vũ Tư Thuần làm sai nhưng vẫn một mực đổi lỗi cho người khác liền nhíu mày lên tiếng đáp: “Đêm hôm đó cô vừa mới đồng ý làm bạn gái tôi mấy giây trước thì mấy phút sau liền dang rộng chân cho người khác cắm vật đàn ông vào cô nghĩ mình thanh cao lắm sao?”.

Sắc mặt của Vũ Tư Thuần liền tái mét khi nghe Đường Hưng nói như thế nhưng cô ta không nhận lỗi mà liền đổi tội cho Triệu Cát: “Là nó nói với anh như thế có đúng không hả? Triệu Cát nó vì ganh tức với em nên mới bịa chuyện như thế, anh đừng có tin nó được không hả?”.

Đường Hưng cười lạnh: “Đến nước này rồi mà cô vẫn không biết hối cải còn đổ lỗi cho người khác được sao? Tôi nói cho cô biết đêm hôm đó là tôi tận mắt nhìn thấy cô cầu xin trưởng khoa “chơi” cô đó, hạng con gái lăn loàng hoang dâm như cô khiến tôi cảm thấy buồn nôn mà”.

Vũ Tư Thuần lùi về phía sau mấy bước, cô cũng không biết tại sao đêm đó lại dễ dàng cho trưởng khoa đời con gái như thế nữa.

Đường Hưng kéo tay Triệu Cát đi nhưng cô nói rằng có chuyện muốn nói rõ với Vũ Tư Thuần nên bảo anh đi trước.

Lúc chỉ còn lại hai người Triệu Cát lúc này mới nhếch môi cười châm chọc Vũ Tư Thuần: “Sao hả cảm giác mất hết bị người mình yêu khinh bỉ như thế nào hả?”.

Vũ Tư Thuần liền quay sang nhìn Triệu Cát rồi lên tiếng: “Là mày cố tình giăng bẫy tao có đúng không hả?”.

Triệu Cát không phủ nhận mà gật đầu đáp: “Phải, chỉ tiếc khi mày nhận ra thì tất cả đã muộn rồi”.

“Tại sao mày lại làm như thế hả? Tại sao lại đổi xử với tao như vậy chứ?”.

Triệu Cát liền tức giận quát: “Vậy lúc mày kêu người hiếp dâm tao có từng nghĩ đến cảm giác của tao lúc đó chưa hả? Đúng là tao sắp xếp để trưởng khoa hiếp dâm mày nhưng mà mày nghĩ lại đi đêm đó vẻ mặt của mày rất là tận hưởng sung sướng chứ đâu có đau khổ như bị hiếp đúng không?”.

Đến giờ những cảm giác lân lân sung sướng kia vẫn còn đọng lại trong tâm trí của Vũ Tư Thuần nếu được làm lại cô nghĩ mình vẫn sẽ làm tình cùng trưởng khoa người đàn ông dày dặn kinh nghiệm đưa cô đi từ cảm giác này đến cảm giác mới lạ khác.

“Mày đã làm gì để có được học trưởng hả?”.

Triệu Cát nhướng mày: “Tao có làm gì đâu chỉ để anh ấy thấy mày lộ rõ bản chất dưới thân của trưởng khoa thôi, à mà đêm đó học trưởng đã cùng tao lên giường làm tình cùng nhau rồi đó lúc anh ấy cắm vật đàn ông của mình vào giữa hai chân tao đúng là rất sướng nha cái đó của học trưởng rất to anh ấy lại dai sức nên hai người bọn tao đã quấn quýt với nhau cả đêm không biết anh ấy đã bắn vào bên trong tao bao nhiêu lần nữa đó”.

Triệu Cát bỏ đi để lại một Vũ Tư Thuần tức tối không cam tâm khi bị cướp mất người đàn ông đẹp trai lại còn làm tình giỏi nữa.