Chapter 12
========================================

Vũ Hoàng Huy bế Kiều Hạ Linh lên để ngồi lên bệ đá hoa cương đen chỗ bồn rửa mặt, màu đen của đá và màu da trắng mịn của Kiều Hạ Linh tương phản nhau càng làm nổi bật vẻ đẹp thiếu nữ đôi mươi của cô.

Cảm giác mát lạnh xâm chiếm cơ thể làm cho Kiều Hạ Linh khẽ rùng mình một cái.

Vũ Hoàng Huy đưa tay cởi trói cho Kiều Hạ Linh, cô chống tay trên phím đá hoa cương kia hơi ngửa người về phía sau, giọng vẫn nũng nịu vang lên: “Chú… cầu xin chú dừng lại đi mà…”.

Vũ Hoàng Huy kéo hai chân của Kiều Hạ Linh sang hai bên cô liền sống chết cố khép chân lại mà không được.

“Con muốn ngoan ngoãn nghe lời hay lại tiếp tục bị cưỡng ép mút thứ này của chú đây Hạ Linh?!” Vũ Hoàng Huy vừa nói vừa đánh mắt nhìn xuống cự vật đang ngẩng cao đầu giữa hai chân mình.

Kiều Hạ Linh bị uy hiếp bởi vẻ mặt lạnh lùng của Vũ Hoàng Huy nên không dám động đậy nữa cứ để mặc anh muốn làm gì thì làm bởi vì mùi vị của thứ đó cô quả thật không chịu nổi.

Vũ Hoàng Huy dùng ngón tay trỏ quét lên quét xuống trước cửa âm hộ của Kiều Hạ Linh làm cho cô quằn quại vặn vẹo cả người nhưng không dám phản kháng, mặt cô đỏ ửng lên vì ngượng mồ hôi thì nhễ nhại hơi thở thì nặng nề.

Ngón tay thứ nhất của Vũ Hoàng Huy chọc sâu vào bên trong âm hộ của Kiều Hạ Linh rút ra đâm vào làm cho cô phải lên tiếng rên rỉ: “A… a… a… đừng mà…”.

Ngón tay thứ hai của Vũ Hoàng Huy lại tiếp tục chọc vào âm hộ của cô rồi ngón tay thứ ba cũng chen vào làm cho cửa lồn của Kiều Hạ Linh căng ra, cô lại rên rỉ lớn tiếng hơn: “A… a… cầu xin chú… dừng lại đi… a… a… a”.

Vũ Hoàng Huy nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào đó lại ra sức sục lồn của Kiều Hạ Linh mạnh hơn nhanh hơn nữa, nước lồn ra càng ngày càng nhiều chảy xuống ướt cả bệ đá hoa cương mà cô đang ngồi.

“Chú… dừng lại… ưm… ưm… ưm… á… á… á chết con mất”.

Sau một lúc sục cái lồn của Kiều Hạ Linh làm cho nó ướt đẫm dâm thùy Vũ Hoàng Huy mới rút tay ra, cả người của Kiều Hạ Linh co giật mấy cái, anh đưa ngón tay vừa mới rút ra khỏi cái lồn của Kiều Hạ Linh lên mũi ngửi một sợi tơ bạc kéo theo kết nối từ lồn của Kiều Hạ Linh đến mũi của anh, sau đó anh lè lưỡi ra liếm một cái: “Đúng là rất ngọt nha Hạ Linh”.

Kiều Hạ Linh liền khép chân lại cái tư thế ngồi đưa lồn cho người khác ngắm thế này làm cô vô cùng xấu hổ.

Vũ Hoàng Huy hôn lên môi của Kiều Hạ Linh rồi thì thầm hỏi cô: “Con đang rất nứng đúng chứ?”.

Kiều Hạ Linh đỏ cả mặt đáp: “Không có…”.

Vũ Hoàng Huy khẽ cười nói: “Khoa học chứng minh nước lồn con gái càng ngọt thì càng nứng mà”.

Kiều Hạ Linh liền lắc đầu: “Chú nói bậy không có khoa học nào chứng minh như vậy hết”.

“Vậy nói cho chú biết con có đang nứng không?”.

Kiều Hạ Linh không dám nhìn vào mắt của Vũ Hoàng Huy cô do dự không dám trả lời, câu hỏi đó làm sao mà trả lời được cơ chứ, bảo không nứng là nói dối còn bả nứng thì chẳng khác nào kêu Vũ Hoàng Huy chịch mình cơ chứ.

Vũ Hoàng Huy thấy bộ dạng e thẹn của Kiều Hạ Linh thì cảm thấy rất hài lòng, anh cầm cự vật của mình gõ nhẹ cái lồn của Kiều Hạ Linh “bịch… bịch… bịch” làm cô co rút người lại rồi hỏi: “Có muốn nó không Hạ Linh?”.

Phải biết cái lồn của con gái là nơi có hàng nghìn dây thần kinh kích thích ở đó chỉ cần một chút động nhẹ cũng đủ làm người ta điên đảo vậy mà Vũ Hoàng Huy lại dùng con cặc khổng lồ của mình đánh trực tiếp vào như thế làm sao con gái người ta chịu nổi chứ.

“Ưm… con… không muốn”.

Vũ Hoàng Huy lại tiếp tục cầm khúc thịt cho tướng kia giáng xuống cái lồn hồng hào ướt át của Kiều Hạ Linh thêm mấy lần làm cho cô thần hồn điên đảo: “Á… á… á đừng mà… ưm… ưm”.

“Vậy có muốn không?”.

Kiều Hạ Linh lại lắc đầu: “Đau lắm… xin chú tha cho con”.

“Chú đảm bảo không có đau đâu mà… ngoan cho chú “chơi” con đi”.

Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền để con cặc của mình vào lỗ lồn của Kiều Hạ Linh, anh đẩy người về phía trước khúc thịt cắm sâu vào bên trong, bên trong lồn của Kiều Hạ Linh co giật mút chặt lấy khúc thịt của Vũ Hoàng Huy làm cho anh nhăn mày vì sướng: “Hạ Linh thả lỏng cơ thể, con muốn cắn đứt của chú luôn sao?!”.

“A… a… a… chú… nhẹ thôi… con khó chịu quá… á… á… á”.

Đâm lút cán vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi Vũ Hoàng Huy cũng không có động tĩnh gì cứ giữ nguyên tư thế đó làm cho cô càng khó chịu hơn.

“Chú…” giọng nói nũng nĩu dịu dàng ngọt hơn cả đường của Kiều Hạ Linh vang lên.

Vũ Hoàng Huy khẽ cười lên tiếng hỏi: “Con có gì muốn nói với chú sao?”.

Kiều Hạ Linh mím môi chần chừ rồi nói: “Chú tính dừng lại hay sao?”.

“Con đoán xem”.

Vũ Hoàng Huy liền động thân thể nắc nhẹ vào lồn của Kiều Hạ Linh một cái rồi tiếp tục dừng lại, tay anh vân vê mồng đốc của Kiều Hạ Linh làm cho cô run rẩy cử động thân thể của mình thì thứ to đùng bên trong lại va chạm với tử cung, quả thật là tình thế nan giải không thể trốn tránh được.

Qua một lúc Kiều Hạ Linh không chịu nổi nữa, hôm qua đúng thật là cô dụ dỗ Vũ Hoàng Huy nhưng hôm nay đứng trước anh dục vọng của cô lại không thể kiềm chế được liền lên tiếng van xin: “Chú… cho con… á… á… á”.

“Hạ Linh con muốn chú cho con cái gì đây?”.

Kiều Hạ Linh e thẹn đáp khẽ: “Chú… biết rồi… ưm… ưm còn hỏi”.

Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh tỏ vẻ hài lòng, anh đương nhiên là sẽ chịch cô rồi nhưng vẫn muốn trêu ghẹo cô thêm chút nữa: “Hạ Linh mau cầu xin chú chịch con đi”.

Kiều Hạ Linh đỏ mặt e thẹn: “Làm sao con nói ra câu đó được chú”.

“Vậy có muốn chú đụ con không?”.

Kiều Hạ Linh khẽ gật đầu.

Vũ Hoàng Huy liền thúc giục: “Vậy mau nói đi”.

Kiều Hạ Linh không dám nhìn vào mặt của Vũ Hoàng Huy cô nhắm mắt lại nói: “Chú… cầu xin chú… đ… đ… đụ… con”.

“Con nói gì chú không nghe rõ”.

Kiều Hạ Linh khổ sở lặp lại: “Chú… cầu xin chú… đ… đ… đụ… con”.

“Vẫn chưa nghe rõ”.

Kiều Hạ Linh gào lên thật to: “CHÚ… CẦU XIN CHÚ… ĐỤ CON… ĐỤ CON ĐI MÀ… Á… Á… Á CON CHỊU HẾT NỔI RỒI… CON NỨNG LẮM RỒI”.

Vũ Hoàng Huy liền bỏ tay ra khỏi mồng đốc của Kiều Hạ Linh, anh rút cự long ra rồi đâm vào, anh nắc nhiệt tình làm cho Kiều Hạ Linh ngập chìm trong khoái cảm, cô rên rỉ thật to: “Á… á… á… con sướng quá… cho con nhiều hơn nữa đi”.

Vũ Hoàng Huy đưa tay xoa nắn cái vú của Kiều Hạ Linh rồi nói: “Thân thể này đúng là dâm đãng mà… trước mặt đàn ông còn trở nên dâm đãng hơn… chú sẽ đụ con… đụ chết con luôn”.

Tâm trí của Kiều Hạ Linh cũng không còn đủ bình tĩnh nữa, mặt cô đỏ ửng lên nhìn rất tình, hai chân của cô tự động vòng qua ôm chặt lấy hông của Vũ Hoàng Huy kéo anh sát vào cô hơn: “Chú… đụ con… đụ con nhiều vào… mạnh vào… con nứng… nứng lồn lắm rồi… á… á… á”.

Vũ Hoàng Huy tiếp tục nắc mạnh vào lồn của Kiều Hạ Linh không gian xung quanh chỉ còn tiếng “bịch… bịch… bịch” do da thịt va chạm vào nhau và tiếng rên rỉ: “Ưm… ưm… a… a… a” của Kiều Hạ Linh mà thôi.

Vũ Hoàng Huy cúi đầu xuống hôn lên môi của Kiều Hạ Linh rồi khẽ mỉm cười hỏi cô: “Chú đụ con sướng không???”.

Kiều Hạ Linh liền gật đầu đáp: “Sướng… sướng lắm… cho con nhiều hơn nữa đi chú… á… á… á… chết con mất thôi… sướng quá…”.

Vũ Hoàng Huy liền đắc ý bảo: “Chú đã bảo đụ nhau sướng mà con cứ không nghe… bây giờ thì sao có thích chú đụ con không hả???”.

“Thích lắm… con thích được chú đụ con lắm… á… á… á”.

Vũ Hoàng Huy tăng tốc nắc nhanh vào lồn của Kiều Hạ Linh làm cho cô vặn vẹo người vì khoái cảm, anh dồn sức bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi rút con cặc mình ra khỏi lồn cô.

Kiều Hạ Linh thở hổn hển, cô vẫn giữ tư thế ngồi banh lồn ra người khác ngắm nhìn rất dâm đãng.

Qua khoảng vài giây Kiều Hạ Linh ngẩng đầu lên nhìn Vũ Hoàng Huy rồi nói: “Chú… cho con thêm được không… con vẫn còn rất là nứng a”.

Vũ Hoàng Huy ôm cả người của Kiều Hạ Linh xuống khỏi bệ đá hoa cương ở bồn rửa tay, anh để cô đứng khom người chổng mông ra sau mắt nhìn vào trong gương rồi đút con cặc của mình từ phía sau đâm thẳng lên lồn của cô.

Kiều Hạ Linh thở mạnh ra một cái: “Á… Á… Á… đâm sâu vào đi chú…”.

Vũ Hoàng Huy đâm lút cán vào lồn của Kiều Hạ Linh, cô dùng hai tay chống trên bệ rửa mặt để giữ thăng bằng chứ nếu không chắc đã không chịu nổi mà gục ngã mất rồi, chân của Kiều Hạ Linh vì khoái cảm mà không còn chút sức lực nào hết.

Vũ Hoàng Huy dùng hai tay giữ cái eo của Kiều Hạ Linh rồi bắt đầu nắc liên tục: “Này thì muốn được chú đụ này… chú đụ nát lồn con luôn Hạ Linh ơi”.

“Á… á… á… sướng quá… chú ơi… lồn con sướng quá… đụ con tiếp đi… á… á… á”.

Vũ Hoàng Huy tiếp tục nắc dồn dập vào lồn của Kiều Hạ Linh làm cơ thể cô đông đưa lên xuống, anh luồn tay ra phía trước bóp hai cái vú của Kiều Hạ Linh kích thích hai đầu ti cương cứng lên.

Kiều Hạ Linh thì không chịu nổi tiếp tục rên rỉ: “Á… á… chết con mất… sướng lồn quá đi… chú làm lồn con sướng quá đi… á… á… á”.

Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng trêu ghẹo Kiều Hạ Linh: “Nếu bây giờ chú ngừng lại không đụ con nữa thì sao ha”.

Kiều Hạ Linh liền lắc đầu nguầy nguậy giọng nũng nịu vang lên: “Chú đừng làm vậy mà… á… á… á… chú không đụ con nữa… chắc là con chết vì nứng lồn mất”.

Vũ Hoàng Huy tét mạnh vào mông của Kiều Hạ Linh một cái nổi cả năm dấu tay đỏ trên đó, anh giả vờ cau có gắt giọng: “Con đúng là dâm đãng mà… lúc con nứng chắc là sẵn sàng đưa lồn cho thằng khác cắm cặc vào đúng chứ”.

Kiều Hạ Linh tỏ vẻ oan ức lên tiếng: “Không có đâu… á… á… á”.

“Chứ sao nào???”.

Kiều Hạ Linh cố chống người dậy, cô quay sang hôn lên môi của Vũ Hoàng Huy rồi nhìn anh bằng đôi mắt mơ màng đầy dục vọng: “Nếu có nứng lồn… á… á… con sẽ đi tìm chú… á… á… á…”.

“Con tìm chú làm gì chứ???”.

“Để chú đụ con con… á… á… á… con rất thích bị chú đụ… á… á… á”.

Vũ Hoàng Huy ôm lấy eo của Kiều Hạ Linh, cặc anh vẫn đều đặn dập mạnh vào lồn cô “phập… phập… phập…”.

“Chắc gì chú sẽ đụ con đâu chứ”.

Kiều Hạ Linh liền cãi lý với Vũ Hoàng Huy: “Chú bảo chú yêu con mà… á… á… á… chú nói chú yêu thân thể của con mà… con dâng lồn lên chú cũng không đụ sao?”.

Vũ Hoàng Huy bóp mạnh vú của Kiều Hạ Linh một cái: “Con đúng là rất ranh mãnh nhưng… chú chỉ đụ con nếu con chấp nhận làm tình nhân của chú thôi”.

“Vậy bây giờ… á… á… á chú đụ con… đụ con… á… á… á… với tư cách gì đây???”.

Vũ Hoàng Huy bình thản đáp: “Sếp và nhân viên”.

Kiều Hạ Linh khẽ nhếch môi mỏng lên mỉm cười: “Vậy là… a… a… a… dùng quyền hạn cưỡng hiếp… á… á… á… nhân viên rồi”.

Vũ Hoàng Huy đâm mạnh vào tử cung của Kiều Hạ Linh một cái rồi khàn giọng đáp: “Bởi vì cô nhân viên này bảo rất nứng lồn muốn chú đụ cô ấy mà”.