Chapter 53
========================================

Triệu Cát nhìn thấy Đường Hưng thơ thẩn như người mất hồn bước từng bước nặng nề ra khỏi phòng của trưởng khoa thì liền đuổi theo phía sau.

Triệu Cát giả vờ đồng cảm lên tiếng an ủi Đường Hưng: “Học trưởng anh đừng buồn nữa, em thật không ngờ Tư Thuần là người như thế, trước nay các bạn trong lớp em vẫn đồn rằng Tư Thuần thường hay đổi tình lấy điểm em vẫn không tin cho đến khi tận mắt chứng kiến cậu ấy làm chuyện đó với trưởng khoa… nếu cậu ấy đã không thích học trưởng thì cũng không nên đồng ý làm bạn gái của anh trước mặt bao nhiêu người sau đó dâng thân thể lên cho người khác chơi như thế”.

Đường Hưng cung tay thành nắm đấm tức giận: “Sao cô ta có thể đối xử với tôi như thế chứ? Tôi yêu cô ấy cả trường đều biết tôi xuất thân con nhà giàu lại điển trai có chỗ nào thua tên trưởng khoa già dâm loạn đó chứ?”.

Triệu Cát nghĩ nghĩ rồi lên tiếng đáp: “Cũng có khi vì ông ta dâm mà Tư Thuần lại thích còn học trưởng quá đỉnh đạt nên cô ta không thích cũng nên, nhìn bọn họ cứ như là đã quan hệ rất nhiều lần rồi chứ không phải lần đầu tiên, Tư Thuần còn thuần thục những tư thế khơi gợi như thế cơ mà”.

Đường Hưng quay sang nhìn Triệu Cát bằng ánh mắt tức giận đỏ ngầu lên khiến cho cô có chút sợ hãi.

Triệu Cát tỏ vẻ lúng túng: “Xin lỗi học trưởng em nói sai rồi, em xin phép đi trước”.

Triệu Cát vừa bước đi được mấy bước đã bị Đường Hưng đột ngột bắt lấy cổ tay kéo cô áp sát vào người mình.

“Đường Hưng học trưởng vừa rồi em nói mấy lời không nên nói khiến cho cho anh không vui, xem xin lỗi đáng lý ra em nên an ủi anh chứ không nên nói mấy lời sáo rỗng không cần thiết đó”.

Đường Hưng đột ngột lên tiếng hỏi Triệu Cát: “Em thích tôi có đúng không hả?”.

Triệu Cát cúi đầu không đáp, cô quả thật là từng rất yêu thích Đường Hưng nhưng mà khi vụ việc clip sex của cô phát tán trên mạng anh ta cũng tỏ vẻ khinh bỉ coi thường cô, trong mắt anh ta chỉ có một Vũ Tư Thuần trong sáng ngây ngô mà thôi, ngày hôm nay chứng kiến cảnh Đường Hưng suy sụp khi nhìn thấy Vũ Tư Thuần làm tình cùng người khác Triệu Cát quả thật rất là vừa lòng hả dạ.

“Chuyện cũng qua lâu rồi, em biết tự lượng sức mình, em biết anh chỉ thích Vũ Tư Thuần nên sẽ không bao giờ thích em”.

Đường Hưng đột nhiên cúi đầu thì thầm vào tai của Triệu Cát: “Nếu đêm nay em trở thành người phụ nữ của tôi thì tôi sẽ công bố với toàn trường em là người yêu của tôi”.

Triệu Cát khẽ nhếch môi mỉm cười lạnh: “Chẳng phải trước đây khi chưa làm rõ nhân vật nữ chính trong những clip sex lan truyền trên mạng anh từng coi thường em cho rằng em không sạch sẽ không xứng đáng để yêu anh hay sao?”.

“Nhưng sau đó mọi chuyện đã được làm rõ em không phải cô gái trong clip, anh cũng đã cảm thấy rất hối hận vì đã hiểu lầm em”.

Triệu Cát liền đẩy Đường Hưng ra: “Quan trọng là anh yêu Tư Thuần chứ không có yêu em”.

Đường Hưng mỉm cười đáp lại: “Yêu hay không lên giường với anh đi rồi biết”.

Nói rồi Đường Hưng nắm tay Triệu Cát kéo cô đi ra chiếc BMW màu trắng duy nhất còn lại trong bãi giữ xe rồi nhấn ga chạy đi.

Ban đầu Triệu Cát chỉ muốn nhìn thấy Đường Hưng đau khổ khi nhìn thấy người con gái mình yêu làm tình cùng người khác để báo thù thôi ai ngờ bây giờ anh lại chuyển hướng muốn cùng cô lên giường với nhau, mọi chuyện tốt đẹp ngoài mong muốn của Triệu Cát.

Đường Hưng lái xe chở Triệu Cát đến một khách sạn tình yêu cao cấp, anh đã đặt phòng trước vốn tính cùng Vũ Tư Thuần trải qua một đêm lãng mạn nồng nhiệt khó quên ai ngờ lại nhìn thấy cô dang rộng chân cho một người đáng tuổi bố mình cắm cái chân thứ ba vào, dù sao thì anh thanh toán tiền nguyên đêm rồi không xài thì phí nên kéo Triệu Cát vào hưởng thụ vậy.

Đường Hưng và Triệu Cát đi vào một căn phòng có gam màu đỏ chủ đạo nhìn vô cùng rực rỡ, có giường treo, ghế tình yêu và phòng tắm bằng kính nhìn rất bắt mắt.

Vừa đóng cửa phòng khóa trái từ bên trong thì Đường Hưng đã áp sát Triệu Cát vào cánh cửa phòng rồi cúi đầu xuống hôn lên đôi môi non mềm mọng nước của cô rồi từ từ hôn sâu, lưỡi anh luồn lách vào trong cái miệng nhỏ của Triệu Cát tìm kiếm rồi quấn lấy chiếc lưỡi của Triệu Cát.

Bởi vì lần trước bị mấy tên ngoại quốc kia hiếp dâm không biết bao nhiêu lần nên Triệu Cát cũng học hỏi được khá nhiều, cô chẳng mấy bỡ ngỡ mà thuần thục hôn đáp trả Đường Hưng khiến cho anh rất hài lòng.

Nhưng qua khoảng một phút Triệu Cát nhớ đến lời của Kiều Hạ Linh nói [Đừng có chủ động quá đàn ông không thích, đa số đàn ông thường thích những cô gái ngây thơ một chút] nên đẩy Đường Hưng qua một bên giả vờ hốt hoảng: “Học trưởng anh có biết mình đang làm gì không hả?”.

Đường Hưng liếm môi rồi đáp: “Đương nhiên là biết rồi, anh muốn cùng em làm tình đó Triệu Cát à”.

Triệu Cát đỏ mặt e thẹn: “Học trưởng nói bậy bạ gì đó?”.

Đường Hưng khẽ cười kéo tay Triệu Cát một cái khiến cho cô ngã vào lồng ngực anh, anh vòng tay ôm cô rồi nói: “Anh nói thật mà, chỉ cần tối nay em đồng ý làm tình cùng anh thì em sẽ trở thành người yêu của anh”.

“Còn Tư Thuần thì sao? Chẳng phải anh đã công bố với mọi người cô ấy là bạn gái anh rồi sao”.

Nghe nhắc đến Vũ Tư Thuần thì Đường Hưng liền nổi giận đến độ gân xanh nổi đầy trên trán: “Đừng nhắc con nhỏ lăn loàng đó nữa, từ nay về sau em sẽ là người yêu của anh còn cô ta thì mặc kệ cô ta đi anh không chấp nhận cái thể loại con gái gặp ai cũng có thể lăn loàng như thế đã vậy còn là trưởng khoa, hai người đó đúng là quá khốn nạn rồi mà”.

Ánh mắt của Triệu Cát thỏa mãn thầm nghĩ trong đầu “Vũ Tư Thuần để xem sau hôm nay mày sống thế nào”.

Triệu Cát đang đăm chiêu suy nghĩ thì thấy trời đất quay cuồng trước mắt thì ra Đường Hưng đã đẩy cô cô ngã lên chiếc giường treo giữa phòng rồi nằm áp trụ lên người cô.

Thời khắc này Đường Hưng và Triệu Cát vội tìm môi nhau, hôn nhau thật đắm đuối, say sưa, hai cái lưỡi của họ đã quấn quýt cuộn vào nhau say đắm tưởng chừng như không bao giờ có thể rời nhau ra được nữa.

Đường Hưng nút lưỡi của Triệu Cát mê mẩn, cái lưỡi mềm và ướt đẫm ngây ngất những hương vị ngọt ngào của tình yêu.

“Thì ra hương vị của em lại ngọt đến thế vậy mà trước giờ anh lại không biết đã vậy còn đem lòng yêu con người dâm đãng kia nữa, anh xin lỗi em từ bây giờ anh sẽ bù đắp lại cho em Triệu Cát à… tối nay trở thành người phụ nữ của anh được không Triệu Cát?”.

Triệu Cát e thẹn gật đầu nhẹ nhàng đáp: “Dạ được ạ”.

Đường Hưng vui mừng cúi xuống hôn lên môi của Triệu Cát lần nữa, tay của anh cũng không an phận mà lần mò sờ lên đôi gò hồng của cô, sau đó anh luồn tay ra phía sau kéo khóa áo của Triệu Cát xuống rồi cởi bỏ chiếc đầm mà cô đang mặc ra.

Thân thể trắng trẻo đầy đặn của Triệu Cát hiện ra dưới ánh đèn màu vàng nhạt khiến cho Đường Hưng nuốt nước bột một cái khiến cho yết hầu lăn lộn, bộ đồ lót bằng ren màu đen càng kích thích thị giác người đối diện hơn nữa.

“Em đẹp quá Triệu Cát”.

Triệu Cát e thẹn hỏi: “Thật không?”.

Đường Hưng gật đầu rồi đưa tay cởi bỏ áo ngực của Triệu Cát một đôi gò hồng trắng mịn nhảy ra ngoài nụ hoa màu hồng phấn nhìn rất là dễ thương, anh đưa tay sờ nhẹ một cái đã khiến Triệu Cát rên lên.

Đường Hưng thích thú dùng hai tay xoa nắn hai cái vù to tròn của Triệu Cát, thi thoảng thì dùng hai ngón vân vê đầu vú khiến cho Triệu Cát rướn người lên phát ra âm thanh nỉ non: “Ưm… học trưởng… a… a… a”.

Sau một hồi xoa nắn vú thì Đường Hưng cúi đầu xuống bú vú của Triệu Cát từ liếm nhẹ nhàng cho đến ngậm cả bầu vú vào miệng khiến cho cô không chịu nổi mà rên lên: “Học trưởng… em… em sướng… sướng quá…”.

Miệng bú vú bên này của Triệu Tích thì tay của Đường Hưng xoa nắn bên kia khiến cho cô nhiều lần cong người lên vì không chịu nổi.

Sau khi đùa bỡn cắp vú kia đã đời rồi, Đường Hưng liền ngồi dậy cởi bỏ quần lót của Triệu Cát cô cũng rất phối hợp nâng mông lên để anh kéo ra dễ dàng.

Đường Hưng mở hai chân của Triệu Cát ra nhìn thấy âm đạo cô đã ướt át từ nãy đến giờ nên mỉm cười lên tiếng: “Phía dưới này của em ướt hết rồi”.

Triệu Cát xấu hổ dùng tay che âm đạo của mình lại: “Học trưởng đừng nhìn nữa mà, em thấy ngại lắm”.

Đường Hưng cúi đầu xuống hôn nhẹ lên bàn tay của Triệu Cát rồi từ từ mở tay cô ta: “Em để người yêu mình nhìn chứ có phải ai xa lạ đâu mà ngại không biết”.

Triệu Cát đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi cô chỉ là giả vờ một chút thôi nên khi Đường Hưng kéo tay cô ra cô cũng chẳng phản kháng gì hết.

Đường Hưng nhìn thấy dâm thủy chảy ra từ âm đạo của Triệu Cát liền không chịu nổi mà nữa mà đưa lưỡi liếm vào một cái khiến cô rùng mình, sau đó anh úp mặt vào mu lồn của cô mà húp lấy húp để dâm thủy chảy ra mà không thể thất thoát giọt nào.

“A… A… A… học trưởng… chỗ đó của em… a… a… a… sướng quá đi mà”.

Đường Hưng bú liếm một lúc thì không chịu được nữa liền ngồi dậy cởi bỏ hết quần áo trên người mình xuống rồi cắm cự long màu tía to khủng đã cương cứng từ nãy giờ vào âm đạo của Triệu Cát.

“Anh vào nha”.

Triệu Cát liền gật đầu: “Dạ được ạ”.

Đường Hưng nhắm ngay miệng âm hộ rồi cắm mạnh vào anh cảm giác như mình vừa xuyên qua cái gì đó vào sâu bên trong bị từng vách thịt của Triệt Cát bao trọn lấy cự long của mình hút nó thật chặt.

“Em vẫn còn trinh sao Triệu Cát?” Đường Hưng có vẻ hơi kinh ngạc.

Triệu Cát gật đầu: “Dạ em vẫn luôn giữ cho người em yêu ạ”.

Đường Hưng vừa nắc vừa nói: “Anh sẽ cưới em làm vợ Triệu Cát à”.

Triệu Cát cảm động ôm chặt lấy Đường Hưng chân dang rộng hơn cho anh ra vào dễ dàng bên dưới.

Đêm đó Đường Hưng đã làm tình với Triệu Cát rất nhiều tư thế từ trên giường treo cho đến ghế tình yêu, sau đó hai người còn làm tình trong phòng tắm kính trong suốt nữa.

Sau khi bắn hết vào bên trong của Triệu Cát lần cuối, Đường Hưng mệt lả người nằm xuống ôm lấy cô chìm vào giấc ngủ.

Triệu Cát nhìn Đường Hưng nằm bên cạnh thì cảm thấy rất hài lòng, cũng may là Kiều Hạ Linh đã đưa cô ra nước ngoài thực hiện vá lại màng trinh nên lần này cô mới có thể lấy được trái tim của Đường Hưng.

Trong khi Đường Hưng và Triệu Cát làm tình ở khách sạn tình yêu thì ở văn phòng ở trường trưởng khoa vẫn đang kịch liệt ra vào thân thể của Vũ Tư Thuần, cô ta mong chờ ngày này đã lâu rồi nên cứ cầu xin ông ta hãy đụ mình nhiều thêm một chút.