Chapter 52
========================================

Ngày diễn ra tiệc Prom, Vũ Tư Thuần đầu tư hình tượng rất là chu đáo mặc một bộ váy vàng hở lưng xẻ tà cao nhìn rất là bắt mắt khiến cho Đường Hưng chú ý đến cô ta ngay từ cái nhìn đầu tiên nên đã mời cô ta cùng khiêu vũ cùng.

Ban đầu Triệu Cát còn cảm thấy có lỗi khi đẩy một người từng là bạn thân của mình cho gã trưởng khoa dâm dục nhưng mà khi chứng kiến Đường Hưng dành cho Vũ Tư Thuần những ánh mắt yêu thương chứa đầy tình cảm thì nắm chặt tay thành nắm đấm hạ quyết tâm báo thù cô ta.

Sau khi khiêu vũ xong, Đường Hưng còn hẹn Vũ Tư Thuần xong tiệc prom sẽ gặp mặt hẹn hò và cô ta đã đồng ý.

Triệu Cát cầm một ly rượu vang đỏ đến đưa cho Vũ Tư Thuần: “Chúc mừng cậu nha Tư Thuần”.

Vũ Tư Thuần có chút ngạc nhiên bởi vì sau khi xảy ra vụ việc clip sex của Triệu Cát tràn lan trên mạng thì cô ta đã không còn nói chuyện với cô nữa: “Triệu Cát cậu hết giận mình rồi sao?”.

Triệu Cát giả lả thân thiện lên tiếng đáp: “Chuyện cũng qua hết rồi mình không có giận cậu gì nữa hết, chúng ta lại làm bạn được không?”.

Vũ Tư Thuần gật đầu: “Được, à mà mình với anh Đường Hưng…”.

Triệu Cát liền chen vào: “Thôi mình hiểu rồi chúc mừng cho hai người thành một đôi”.

Vũ Tư Thuần tỏ vẻ áy náy: “Triệu Cát à, cậu từng thích anh Đường Hưng, cậu sẽ không vì vậy mà giận mình nữa chứ”.

“Mình không thích anh ấy nữa đâu, cậu yên tâm đi, uống hết ly rượu này chúng ta lại làm bạn như trước được không hả?”.

Vũ Tư Thuần không hề nghi ngờ gì hết mà đưa tay bưng ly rượu vang đỏ lên uống hết một hơi trong khi Triệu Cát thì nhếch môi cười lạnh mà không để ai phát hiện ra hết.

Tiết mục bình chọn king và queen của trường Vũ Tư Thuần và Đường Hưng đạt số phiếu cao nhất trở thành người chiến thắng, tất cả mọi người đều không mấy ngạc nhiên còn chúc mừng rất nhiều.

Đường Hưng tuyên bố với mọi người: “Từ hôm nay Tư Thuần sẽ là bạn gái chính thức của mình mong mọi người chiếu cô cậu ấy nhé”.

Mọi người đều dành sự ngưỡng mộ cho Đường Hưng và Vũ Tư Thuần chỉ có Triệu Cát đứng trong góc khuất nhìn cả hai người bọn họ bằng ánh thù hận, cô thầm nghĩ “Cứ cười đi con khốn để xem sau đêm nay Đường Hưng học trưởng có còn yêu thích mày nữa hay không đây?”.

Triệu Cát xem đồng hồ thấy cũng đến thời gian thuốc kích dục mà cô ta bỏ vào rượu của Vũ Tư Thuần phát huy tác dụng rồi nên lẳng lặng qua nói nhỏ vào tai cô ta: “Tư Thuần trưởng khoa đang tìm cậu bên văn phòng khoa đó”.

Vũ Tư Thuần tỏ vẻ kinh ngạc: “Ơ hay giờ này mà thầy còn tìm mình để làm gì chứ?”.

Triệu Cát nhún vai tỏ vẻ ngây thơ vô tội: “Mình không biết nữa, thầy gọi cậu không được nên đã nhờ mình nhắn cậu qua gặp thầy đó”.

“Vậy để mình qua đó xem sao? Nếu anh Đường Hưng có tìm mình thì cậu nói giùm mình một tiếng nha”.

Triệu Cát gật đầu: “Uh, có gì mình sẽ nói giùm cậu cho”.

Triệu Cát nhìn theo bóng dáng Vũ Tư Thuần đi về phía văn phòng khoa thì liền mỉm cười thâm độc thầm nghĩ “Mày cũng phải trải qua cảm giác bị hiếp dâm như tao mới xem là xin lỗi hiểu chưa con khốn”.

Vũ Tư Thuần đi đến văn phòng khoa vào phòng riêng của trưởng khoa: “Thầy gọi em có chuyện gì không ạ?”.

Trưởng khoa nhìn thấy một cô gái mới lớn da trắng nõn nà xinh đẹp, hôm nay lại mặc một bộ váy rực rỡ hở lưng, xẻ tà cao, vòng 1 thấp thoáng ẩn hiện trong lớp vải mỏng thì liền cảm thấy cơn nứng tràn tới.

Thuốc mà Triệu Cát bỏ vào ly của Vũ Tư Thuần cũng bắt đầu làm cho cả người cô khó chịu rân rân.

Trưởng khoa nhào đến ôm lấy Vũ Tư Thuần cưỡng hôn cô ta ngấu nghiến ban đầu cô ta còn phản kháng nhưng vì thuốc của Triệu Cát quá mạnh không chỉ làm cho người dung phải ham muốn tình dục cao độ, đồng thời nó cũng làm cho người đó thêm khao khát và hưởng ứng hành động của người khác.

Vũ Tư Thuần đánh lưỡi với trưởng khoa rất lấy và hôn tới tấp lên gương mặt đầy nếp nhăn của ông ta. Nụ hôn này kéo rất dài, đồng thời cô cũng ưỡn mình dán sát người vào ngực của trưởng khoa như để muốn truyền bớt hơi nóng sang bên phía ông ta.

“Hôm nay em đẹp lắm Tư Thuần à”.

“Thầy đừng mà”.

“Hôm nay thầy phải chịch em mới được”.

Vũ Tư Thuần nghe thấy như thế thì đầu óc trở nên mụ mị cô ta bắt đầu hưng phấn, bấy lâu nay luôn muốn tìm một người làm chuyện kia cùng mình nhưng vẫn chưa có cơ hội.

Trưởng khoa đưa tay ra sau lưng của Vũ Tư Thuần kéo khóa áo xuống rồi cởi bỏ bộ váy trên người cô xuống rồi, sau đó ôm lấy cô vác lên vai rồi ném cô lên cái giường ngủ ở phòng riêng của ông.

Mặc dù bị sức thuốc kích thích nhưng Vũ Tư Thuần có những phản ứng lại khi miệng trưởng khoa bắt đầu ngoạm lấy núm vú trinh nguyên của cô.

“Ưm… đừng mà thầy… a”.

“Vú em đẹp thật đó bú sướng lắm đây”

Vừa đặt nụ hôn nhè nhẹ lên trên núm vú đỏ hồng đang cương cứng lên vì thuốc của Vũ Tư Thuần, trưởng khoa vừa cầm tay cô đặt vào con cặc cương cứng của ông.

“Sục cặc cho thầy đi Tư Thuần”.

Vũ Tư Thuần không có kinh nghiệm gì nên vân chỉ biết giữ chặt con cặc trưởng khoa trong lòng bàn tay cô, ông ta liền đưa tay xuống hướng dẫn cô co lên co xuống trên con cặc của ông.

Đúng là không có gì nhanh học tập như chuyện địt nhau, Vũ Tư Thuần dù đang u mê đầu óc nhưng chỉ cần trưởng khoa hướng dẫn vài cái là đã giúp cô có thể thực hiện được thành công công việc sục cặc rồi.

Trong đầu Vũ Tư Thuần hiện lên hình ảnh mà Kiều Hạ Linh vuốt ve con cặc khủng của Vũ Hoàng Huy thì càng cảm thấy nứng lồn lên, tay cô ta thuần thục sục con cặc đã cương cứng của thầy trưởng khoa.

Trưởng khoa cúi đầu xuống há miệng ra bú cái vú to tròn hồng hào của Vũ Tư Thuần, mút mát thật mạnh lấy cái rồi lấy đầu lưỡi đá lên đầu vú khiến cho cô chìm vào hoang lạc rên rỉ lên không ngừng.

“Sướng… sướng quá đi…”.

Trưởng khoa liền dùng răng cắn nhẹ đầu vú khiến cho Vũ Tư Thuần cong người lên đẩy cái vú ép vào mặt ông ta để ông ta làm mình sướng hơn nữa.

Tay của trưởng khoa cũng không yên ông bóp lấy bóp để cái vú to tròn của người con gái trinh nguyên trước mắt.

“Cặp vú này đã thật đó, xinh đẹp và ngon lành làm sao”.

Vũ Tư Thuần lại rên lên: “A… a… a… sướng quá thầy ơi… bú mạnh lên đi”.

Đầu thầy trưởng khoa dán sát vào bộ ngực trinh nguyên của Vũ Tư Thuần, hít hà hương vị thơm tho đặc trưng của người con gái trinh nguyên, miệng ông bú một bên núm vú của cô, một bên kia được tay ông ta xoa nắm.

Rồi lại thay đổi vị trí của miệng và tay, thi thoảng trưởng khoa còn tham lam há miệng thật rộng như muốn ngậm trọn lấy cái bầu vú này.

Hai tay của Vũ Tư Thuần ôm lấy đầu của trưởng khoa dí sát vào ngực mình miệng không ngừng rên rỉ: “Bú tiếp đi thầy ơi… em thấy sướng quá à”

Cứ thế trưởng khoa hôn mút vú Vũ Tư Thuần đã mụ mị vì thuốc và những động tác vuốt ve mơn trớn của ông.

Từ miệng Vũ Tư Thuần thay vì phát ra những tiếng than dừng lại thì bây giờ thay vào đó là những tiếng rên rỉ vì sung sướng.

Không sướng sao được khi mà trên được bú vú còn dưới lồn thì được ông ta đưa tay vân vê nãy giờ đã ướt đẫm rồi.

Bú mút chán chê ngực Vũ Tư Thuần chán chê, trưởng khoa hả đầu vú ra trườn thấp xuống, theo nhịp độ trườn người đó miệng ông cũng lướt dần thấp xuống, nó lướt qua vùng bụng với những sợi lông tơ mịn màng.

Người trưởng khoa trườn thấp xuống thấp xuống rồi đến tận chân giường. Ở đây ông ta banh hai chân Vũ Tư Thuần ra hai bên. Cái đùi được banh rộng ra hai bên làm hiện ra cái ở giữa của nó. Bây giờ lỗ lồn trinh nguyên của Vũ Tư Thuần hiện ra rõ ràng trước mặt ông ta.

Lông lồn không quá rậm rạp nên không che khuất hết được cái âm hộ của Vũ Tư Thuần, ông ta có thể nhìn thấy hai cái mép đỏ hồng ẩn hiện sau đám lông lồn của cô.

Trưởng khoa dùng tay vạch đám cỏ xanh đen che hang động ra rồi đưa mũi sát vào ngay trên cạnh đám cỏ đó mà ngửi. Một mùi hương nồng nồng toát ra từ đó xộc thẳng vào đầu ông ta.

Trưởng khoa phải thốt lên: “Mùi thơm thật quyến rũ… mùi lồn gái trinh bao giờ cũng quá là tuyệt diệu nhất”.

Vũ Tư Thuần cũng không hề phản kháng mà còn phối hợp dang rộng hai chân cho trưởng khoa dễ nhìn ngắm cái lồn xinh đẹp của mình nữa.

Há thật rộng miệng ra trưởng khoa ngậm miệng ôm sát vào cái mu lồn của Vũ Tư Thuần, nếu được ông ta muốn ăn hết những cái lồn mà mình đã chinh phục. Khi cái lưỡi ông tách hai cái mép lồn ra hai bên và đẩy cái lưỡi vào bên trong ông ta có thể cảm nhận được cô giật mình vậy.

“A… a… a… thầy ơi… em khó chịu quá à”.

Trưởng khoa đưa cái lưỡi vào bên trong miệng lồn. Cái lưỡi ông nó liếm vào hai bên vách lồn ẩm ướt. Nó như một con rắn đi vào trong và chạm đến cái âm hạch của Vũ Tư Thuần.

Nước nhờn trong lồn Vũ Tư Thuần đang tuôn chảy dần ra. Nhưng nó làm gì có cơ hội chảy ra ngoài vì bao nhiêu đã bị trưởng khoa liếm hết còn đâu nữa.

“Nước lồn trinh thật là tuyệt diệu và thật ngon ngọt… lồn em ngon quá Tư Thuần ơi”.

Trưởng khoa cứ liếm quanh cái lồn này rồi thi thoảng đánh vào cái hột le của Vũ Tư Thuần. Nhờ vậy mà hai cái mép lồn của cô đã mọng hẳn lên nó đày nước và đỏ hồng, cô chắc là sướng lắm đây vì cứ rên rỉ mãi không thôi.

Trưởng khoa càng đánh lưỡi sâu vào bên trong lồn Vũ Tư Thuần hơn rồi vẹt một đường thật mạnh vào âm hạch.

Vũ Tư Thuần gào lên: “Sướng quá thầy ơi… lồn em sướng…”.

Nước trong lồn Vũ Tư Thuần lại tuôn chảy ra theo sự ma sát của lưỡi trưởng khoa trong lồn cô, nước lồn ra bao nhiêu ông ta liếm hết từng đó.

Rồi bất chợt trưởng khoa ngậm môi mình vào cái hột le đã đỏ hỏn và nở lớn của Vũ Tư Thuần, cứ ngậm thật mạnh cái hột le mà mút mà liếm, thật là tuyệt diệu khi ngậm cái hột này.

Vũ Tư Thuần đã nứng lồn đến đỉnh điểm không chịu nổi nữa, môi cô ta khô khốc cảm thấy khát cực kỳ nên lên tiếng cầu xin: “Thầy ơi… cho em đi…”.

Trưởng khoa biết cũng đến lúc cắm con cặc khủng của mình vào lồn của Vũ Tư Thuần rồi nhưng vẫn nghiêng đầu hỏi cô: “Em muốn thầy cho em cái gì cơ”.

“Cho… cặc vào đi thầy”.

“Vào đâu cơ?”.

Vũ Tư Thuần e thẹn đáp: “Cho vào lồn em đi”.

“Em muốn thầy đụ em không hả?”.

“Dạ muốn… thầy mau tới đụ nát lồn em đi… em nứng lắm rồi thầy ơi… làm ơn”.

Trưởng khoa liền trèo lên nằm đè lên người Vũ Tư Thuần, cô có vẻ như cũng đang chờ đợi điều này nên mặt nàng có vẻ mừng rỡ.

Vũ Tư Thuần ôm chặt lấy trưởng khoa và cạ cạ phần mu lồn của mình vào con cặc của ông mơn trớn.

Biết rằng lồn còn trinh nên rất chật chội thế nên trưởng khoa cầm con cặc cương cứng của mình đặt nó ngay trên mép lồn của cô.

“Em thật sự muốn thầy cắm vào sao Tư Thuần?”.

Vũ Tư Thuần liền gật đầu lia lịa: “Dạ phải… mau cắm cặc thầy vào lồn em đi ạ… em nứng quá rồi”.

Trưởng khoa đẩy đưa đầu cặc từ từ tách hai mép lồn của Vũ Tư Thuần ra. Cũng may nước nhờn từ lồn cô hiện đang không ngừng tuôn chảy ra ngoài. Nó khiến cho cái hang lồn của cô trở nên trơn tuột hơn và để đón nhận con cặc của ông dễ dàng hơn.

“Á… Á… Á… THẦY ƠI…”.

Tuy vậy vì lồn còn trinh nên trưởng khoa vẫn cảm thấy để con cặc cương cưng của mình có thể chui lọt cái lỗ lồn trinh trắng này khá là khó khăn. Rồi cuối cùng sau những lần đẩy đưa đút vào rồi co ra ông cũng mở rộng được hai mép lồn của cô ra và tiến vào bên trong.

Lúc này Vũ Tư Thuần đang nhắm nghiền mắt còn miệng thoát ra những tiếng rên rỉ ư ử như là mèo cái khát tình vậy, nghe dâm dật lắm.

“A… a… a… thầy ơi… cặc thầy to quá…”.

Vào trong rồi nên mọi chuyện bây giờ khá là dễ dàng với trưởng khoa, ông tiến từng chút tứng chút một, con cặc mở rộng và tách lồn ra và tiến vào bên trong.

Nhưng nó phải dừng lại khi con cặc trưởng khoa chạm đến cái màng trinh của Vũ Tư Thuần, nếu cứ tiến nhẹ nhàng thế này thì rất khó để thành công để phá rách cái màng trinh này được.

“Thầy phá trinh em được không Tư Thuần?”.

“Mau làm đi thầy ơi… em sắp không chịu nổi rồi”.

Trưởng khoa liền vòng tay ra sau lưng Vũ Tư Thuần còn rút con cặc ra gần hết. Rồi kết hợp với việc nâng mông cô lên ông ta dập thẳng cánh con cặc mình từ trên xuống dưới. Con cặc đâm một cái rách toạc màng trinh và đi sâu vào lút cán trong lồn cô.

Vũ Tư Thuần bất chợt thét lên một tiếng: “Đau em quá thầy ơi… lồn em như bị rách toạc ra vậy… a… a… a”.

Trưởng khoa rút dần con cặc ra một cách rất nhẹ nhàng, cúi xuống nhìn. Theo con cặc của ông thì một dòng nước chảy ra từ lồn cô, nó màu đỏ hồng thể hiện cho cái màng trinh vừa bị rách.

Rút ra có chứng đó mà trưởng khoa thấy như Vũ Tư Thuần sợ mất cặc hay sao mà ưỡn ưỡn mu lên đón nhận, ông ta liền đẩy con cặc mình vào bên trong. Nhưng rất nhẹ nhàng chứ không như lúc phá trinh cô.

Con cặc trưởng khoa đi vào trong lồn Vũ Tư Thuần bây giờ đã dễ dàng hơn vì dẫu sao nó cũng vừa đón nhận cặc ông rồi mà. Cùng với động tác này ở bên dưới trưởng khoa dúi đầu vào ngực cô mà bú mút hai núm vú cương cứng đang chĩa lên trời. Từng nhịp từng nhịp của ông làm thật chậm chạp nhưng thật sâu. Con cặc rút ra rồi lại đẩy vào.

Khi thấy mặt Vũ Tư Thuần không còn có vẻ gì nhăn nhó khi cặc mình cọ quậy trong lồn cô, ông ta bắt đầu tăng nhanh nhịp độ và cường độ. Những cú dập ngày càng mạnh và nhanh, cặc được đâm thật mạnh lút cán vào trong lồn cô. Mỗi lần như vậy trưởng khoa nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô rất dâm đãng.

“Sướng quá thầy ơi… chết em rồi… lồn em sướng”.

Lồn Vũ Tư Thuần vẫn rất chật chội mỗi lần trưởng khoa dập cặc vào lồn cô ông cảm nhận lồn cô như bóp chặt lấy cặc ông ta…

Vũ Tư Thuần nằm ưỡn người ra, hai chân dang rộng để trưởng khoa dễ dàng rút con cặc ra rồi cắm vào, cô rên rỉ lên: “Đúng là sướng mà… SƯỚNG LỒN QUÁ ĐI… CẢM GIÁC ĐƯỢC ĐỤ SƯỚNG QUÁ ĐI… A… A…”.

Vũ Tư Thuần bây giờ không còn cảm thấy đau rát nữa mà thay vào đó là cảm giác sướng khoái đang len lỏi khắp châu thân cô, nó xuất phát từ cái nơi thầm kín nhất của người con gái, cái nơi mà trước đây mấy phút nó còn trinh nguyên bây giờ lại đang nhận một con cặc to cương cứng ở ngay bên trong.

Trưởng khoa nắc liên tục và bất tận, cặp vú của Vũ Tư Thuần nhảy tưng tưng lên theo từng nhịp nắc của ông, những đợt dập liên hồi kỳ trận này của ông khiến cho thân hình cô run lên bần bật.

Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi rồi khàn giọng lên tiếng: “Đúng là lồn còn trinh đụ sướng cặc thật… lồn em đúng là ngon quá đi Tư Thuần à”.

Vũ Tư Thuần nghe thấy những lời dâm đãng từ miệng của trưởng khoa thì nước nhờn từ lồn cô tuôn ra không ngớt, nó co thắt bóp chặt lấy cặc ông, khiến ông cũng không sao chịu đựng thêm được nữa.

Cặc trưởng khoa cũng co giật rồi nó phóng mạnh từng đợt tinh trùng vào sâu trong lồn Vũ Tư Thuần.

“A… a… a… sướng… s… ư… ớ… n… g quá… lồn sướng quá đi thầy ơi”.

Tiệc Prom đã tàn từ lâu Đường Hưng đứng đợi mãi vẫn không thấy Vũ Tư Thuần như đã hẹn nên quay lại tìm cô thì vô tình gặp Triệu Cát đi ra.

Đường Hưng lên tiếng hỏi: “Triệu Cát, em có thấy Tư Thuần đâu không hả?”.

Triệu Cát liền đáp: “Dạ vừa nãy Tư Thuần nói lên văn phòng khoa gặp trưởng khoa em đợi mãi vẫn chưa thấy cậu ấy quay lại nên tính lên đó tìm đây ạ”.

“Vậy để anh đi cùng em nha”.

Triệu Cát vui vẻ gật đầu: “Dạ được ạ, đường về văn phòng khoa hơi tối nên em cũng hơi sợ có học trưởng đi cùng thì tốt rồi”.

Triệu Cát đi theo phía sau Đường Hưng ánh mắt cô toát lên vẻ sắc lạnh thầm nghĩ trong đầu “Đường Hưng chờ anh tận mắt chứng kiến người con gái mà mình yêu dâng lồn cho thằng khác đụ xem anh có cảm giác gì, để xem anh còn tiếp tục yêu cô ta nữa được không đây”.

Lúc Đường Hưng và Triệu Cát đi đến gần văn phòng khoa thì nghe thấy tiếng con gái rên rỉ: “A… a… a… ưm… ưm…”.

Đường Hưng cau mày quay sang nói với Triệu Cát: “Anh nghe rất giống giọng của Tư Thuần”.

Triệu Cát gật đầu tỏ vẻ tán đồng: “Em cũng cảm thấy vậy không biết cậu ấy có bị làm sao không nữa?!”.

Văn phòng khoa tắt đèn bên ngoài nhưng cửa chỉ khép hờ nên Đường Hưng và Triệu Cát nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào không gây tiếng động.

Vừa đi vào bên trong đã nghe thấy rõ tiếng của Vũ Tư Thuần vang lên: “Thầy ơi… đụ em nữa đi thầy… cắm cặc thầy vào lồn em đi… em nứng lắm rồi”.

Đường Hưng cả kinh, anh đi thêm vài bước thì nhìn thấy cửa phòng riêng của trưởng khoa cũng chỉ khép hờ nên nhìn vào được bên trong, anh nhìn thấy Vũ Tư Thuần nằm trần truồng trên giường, hai chân dang rộng, hai tay cô ta còn đang vạch hai bên mép lồn ra rồi rên rỉ cầu xin trưởng khoa chịch mình.

Vũ Tư Thuần một tay vạch mép lồn ra, một tay xoa nhẹ mồng đốc rồi nức nở lên tiếng: “Thầy ơi… mau cắm cặc vào đi… em nứng quá…”.

Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi: “Muốn thầy đụ em đến vậy sao?”.

Vũ Tư Thuần liền gật đầu: “Dạ… mau đi thầy… chỉ có thầy mới làm lồn em sướng đến vậy thôi… mau đụ em đi”.

Trưởng khoa cũng không nhịn nổi trước thân hình đầy đặn tươi ngon của cô gái mới lớn nên liền thúc mạnh con cặc gân guốc của mình vào cái lồn của Vũ Tư Thuần, cô ta vươn người lên đón nhận.

“A… a… a… sướng quá… thầy đâm mạnh vào đi… đụ nát lồn em luôn nha thầy… a… a… a”.

“Phạch… phạch… phạch”.

Đường Hưng nghe thấy tiếng giao hoan giữa hai bộ phận sinh dục giữa trưởng khoa và Vũ Tư Thuần vang lên mà trái tim tan nát, anh nắm chặt tay thành nắm đấm rồi quay người bỏ đi.