Chapter 59
========================================

Kiều Hạ Linh đã tính toán trước là nếu cả đêm mà Tư Đồ Thuần không về nhà mà không có lý do chính đáng thì chắc chắn Lý Việt và Vũ Tư Thuần sẽ nháo nhào lên mà đi tìm vì thế trước đó cô đã dùng điện thoại của Tư Đồ Thuần nhắn tin cho Lý Việt bảo rằng có chuyến công tác đột xuất nên đêm nay không về.

Lý Việt nhận được tin nhắn của Tư Đồ Thuần thì cũng chẳng nghi ngờ gì hết bởi vì chuyện bà ta đi công tác cũng như cơm bữa thôi, ngắn hạn thì một hai ngày dài thì có thể kéo dài từ 7 ngày đến nửa tháng, trước nay hầu như tháng nào bà ta cũng phải công tác nên cũng chẳng có gì là lạ nữa.

Biết là Tư Đồ Thuần không về nhà nên tâm trạng Lý Việt thoải mái hơn hẳn, sau khi tan tầm hắn tụ tập bạn bè cùng đi bar quẩy tới tận khuya mới mò về nhà.

Lúc này trong căn hộ chung cư cao cấp mà Lý Việt sống cùng Tư Đồ Thuần đã tắt hết đèn, hắn nhẹ nhàng mở cửa rồi theo cảm giác đi về phòng ngủ của mình nhưng ngặt nỗi lúc đi ngang phòng của Vũ Tư Thuần lại thấy cửa chỉ khép hờ mà thôi.

Lý Việt nhìn đồng hồ trên tay mình cũng hơn 12 giờ đêm rồi Vũ Tư Thuần đang làm cái gì mà vẫn chưa ngủ nên hắn tò mò nhẹ nhàng đi đến cửa phòng rồi đứng bên ngoài nhìn lén vào.

Lúc nhìn vào phòng của Vũ Tư Thuần, Lý Việt sững sờ đến không nói nên lời hắn nhìn thấy cô gái trẻ tuổi kia đang mặc một bộ đồ vô cùng dâm đãng khiêu gợi, áo ngực thì chỉ có gọng áo mà thôi hai cái vú to tròn của cô ta hoàn toàn lộ thiên ra bên ngoài, quần lót bằng ren xuyên thấu còn là dạng lọt khe gần như khoe hết vùng bí mật của phụ nữ ra ngoài.

Nhìn hình ảnh khêu gợi của Vũ Tư Thuần thì Lý Việt khẽ nuốt nước bọt một cái khiến cho yết hầu của hắn lăn lộn mấy cái, ánh mắt hắn hiện lên sự dâm dục trong đó.

Lý Việt tiếp tục nhìn những hành động của Vũ Tư Thuần thì càng không thốt nổi nên lời nào nữa, cô ta vậy mà đang video call thủ dâm với thầy trưởng khoa.

Vũ Tư Thuần để laptop trên giường đã bật sẵn webcam lên và có thể nhìn thấy hình ảnh thầy trưởng khoa đang trần truồng tay vuốt vuốt con cặc của mình tự sướng.

Vũ Tư Thuần nhìn thấy con cặc già nua đã cương lên của thầy trưởng khoa thì cảm thấy khát khô cả cổ họng, cô ta liếm liếm môi, hai tay tự vân vê hai núm vú của mình rồi rên rỉ lên: “Thầy ơi… em muốn quá đi”.

Tiếng của thầy trưởng khoa vang lên qua video call: “Nhìn cái vú to tròn của em chỉ muốn cắn một cái mà thôi nhưng ngặt nỗi hôm nay vợ thầy ở nhà nên chỉ có thể lén lút video call ngắm nhìn em mà thôi”.

Vũ Tư Thuần cởi bỏ quần lọt dang rộng hai chân trước màn hình laptop để lộ cả vùng tam giác huyền bí trước mặt của trưởng khoa, một tay cô ta đưa xuống vân vê mồng đốc màu hồng hồng chẳng mấy chốc nước nhờn đã túa ra rất nhiều rồi.

“Thầy ơi… em nứng quá… em muốn cặc thầy cắm vào lồn em… a… a… a”.

Vẻ mặt của trưởng khoa nhìn thấy cảnh này cũng nứng muốn chết nhưng tiếc là không thể chạy đến để “chơi” Vũ Tư Thuần nên chỉ có thể bất lực dùng tay sục con cặc của mình nhanh hơn để tìm cảm giác an ủi.

“Thầy ơi em muốn quá… bây giờ phải làm sao đây…”.

Trưởng khoa cau mày đáp: “Nếu muốn quá hay là em dùng sextoy tạm thời thỏa mãn đi”.

Vũ Tư Thuần nghe thầy trưởng khoa nói như thế liền ngồi dậy kéo hộc tủ ngay đầu giường lôi ra bên trong một cái hộp mà khi những thứ trong cái hộp đó được đổ ra ngay cả Lý Việt cũng giật mình bởi vì bên trong có trứng rung, gậy tự sướng ngoài ra còn có thêm khoảng 10 cái dương vật giả với đủ loại kích thước chất liệu.

Lý Việt thầm nghĩ trong đầu “Không ngờ con nhỏ Vũ Tư Thuần này lại còn dâm đãng hơn cả mẹ của nó nữa, một đứa con gái mới trưởng thành mà lại chứa nhiều sextoy như thế trong phòng chẳng những vậy còn dám gọi video thủ dâm trước mặt người đàn ông còn lớn tuổi hơn cả cha mình nữa chứ”.

Vũ Tư Thuần lấy một cái dương vật giả màu đen bật công tác nó liền rung lên ngoáy ngoáy cô ta cầm nó đưa xuống chỗ bí ẩn của mình rồi nhẹ nhàng để nó đi vào, tay cô ta cầm thụt vào rụt ra liên hồi.

“A… a… a… sướng quá đi”.

Một cái dương vật không đủ để thỏa mãn Vũ Tư Thuần cô ta tiếp tục khởi động gậy tự sướng lên rồi chà sát vào mồng đốc của mình, cả hai sự kích thích bên trong và bên ngoài khiến cho cô ta không chịu nổi mà hai chân tự động nâng hông lên để hưởng thụ.

Trưởng khoa bên kia nhìn một màn thủ dâm kích thích như thế mắt cũng sắp nổ đom đóm đến nơi: “Tư Đồ ơi cơ thể em đẹp quá… đặc biệt là lồn em đó chơi thật là sướng… đến giờ thầy vẫn muốn được đụ em thêm một lần nữa…”.

“Mau tới đây… tới đây đụ em nhanh đi thầy ơi… lồn em nứng quá rồi… a… a… a”.

Lúc Lý Việt nghe thầy trưởng khoa muốn chơi Tư Đồ Thuần thêm lần nữa thì tay liền nắm chặt thành nắm đấm vẻ mặt vô cùng tức giận, hắn thầm nghĩ trong đầu “Con mẹ nó, nửa năm nay mình luôn phải kiềm chế không “chơi” nó vậy mà lại để cái lão già đó phỏng tay trên thật là khốn nạn làm sao mà. Tức chết đi được, nếu biết Vũ Tư Thuần này là một cô gái dâm đãng như vậy thì từ lâu mình đã tìm cơ hội đè cô ta ra phá trinh rồi, rốt cuộc lại để người khác giành mất cơ hội”.

Vũ Tư Thuần dùng cái dương vật giả kia ra vào một lúc thì lên đỉnh nước bắn tung tóe trên giường, cô nằm mắt nhắm nghiền hưởng thụ dư âm còn lại.

Màn hình bên kia vang lên tiếng gõ cửa và kèm theo tiếng gọi của phụ nữ: “Chồng à khuya lắm rồi mau về phòng ngủ thôi đừng có ở trong thư phòng làm việc mãi như thế”.

Trưởng khoa khẽ nói: “Gặp lại em sau nha”.

Lúc Vũ Tư Thuần mở mắt ra nhìn vào màn hình laptop rồi mỉm cười gật đầu tạm biệt với trưởng khoa.

Trưởng khoa nghe giọng của vợ vang lên vội vàng tắt video call với Tư Đồ Thuần nhưng trong lòng vẫn vô cùng tiếc nuối, mặc dù không thể tận hưởng thân thể đó nhưng chỉ cần được nhìn cơ thể tuyệt đẹp đó thủ dâm thôi ông ta cũng cảm thấy mãn nguyện lắm rồi.

Sau khi trưởng khoa kết thúc cuộc gọi thì laptop của Vũ Tư Thuần về lại trang chủ trống vắng, cô chán nản ngồi dậy đưa tay gập laptop lại để lại nó trên bàn học.

Vũ Tư Thuần vẫn chưa thỏa mãn dục vọng trong lòng nên cầm thêm một cái dương cụ giả dán nó chặt xuống mép giường rồi dạng hai chân rồi cắm nó vào lồn mình rồi nhấp lên nhấp xuống.

Mà vị trí của Vũ Tư Thuần đang ngồi lại đối diện cửa phòng nên Lý Việt có thể nhìn thấy rõ toàn bộ cơ thể cô đang run lên mỗi khi ngồi lút cán vào con cặc giả kia.

Vẻ mặt của Vũ Tư Thuần rất là hưởng thụ rên lên: “A… a… a… sướng… sướng…”.

Vũ Tư Thuần dần dần ngả lưng nằm xuống giường chỉ còn lồn cô ta vẫn bao chặt lấy cái dương cụ kia mà nâng lên hạ xuống để tự thỏa mãn bản thân mình thôi.

Yết hầu của Lý Việt lại lăn lộn mấy cái trước hình ảnh quá đỗi dâm đãng kích thích đang diễn ra trước mắt mình, hắn thầm nghĩ “Cô ta mất trinh rồi vậy thì cũng hay, mình có chơi cô ta thì cũng không ai biết…”.

Nghĩ tới đó Lý Việt chợt nhớ đến tin nhắn của Tư Đồ Thuần bảo rằng đêm nay bà ta đi công tác đột xuất không về nhà, ánh mắt của hắn liền sáng rực lên vui mừng, hắn thầm nghĩ trong đầu “Đêm nay bà ta không về giống như ông trời cũng giúp mình vậy, còn Vũ Tư Thuần đã bày cổ long trọng như thế trước mắt rồi không ăn thì phí, mấy cái dương cụ kia chắc chắn không thể thỏa mãn được dục vọng dâng cao trong lòng cô ta đâu, lần này xem như mình giúp đỡ cô ta qua cơn nứng lồn này đi”.

Nghĩ thế nên Lý Việt dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa phòng của Vũ Tư Thuần đi vào rồi bước từng bước đến bên giường của cô ta, lúc này cô ta đã chìm đắm trong chút khoái lạc giả tạo kia nên đâu còn tâm trí để tâm đến những thứ xung quanh nữa, cô ta dập nhanh mông mình xuống rồi rút ra.

Lý Việt có thể nhìn thấy từng thớ thịt trong lồn của Vũ Tư Thuần đang run lên vì sung sướng, nước nhờn chảy ra một mảng nhỏ xuống ướt một mảng trên ga giường, cô ta nằm nhắm mắt thở dốc.

Một lúc sau, Vũ Tư Thuần mở mắt ra ngồi dậy tình dọn dẹp hiện trường rồi đi ngủ thì vô tình bắt gặp ánh mắt của Lý Việt đang nhìn mình chằm chằm, cô giật mình vội khép chân lại rồi đưa tay kéo cái chăn trên giường che chắn cơ thể mình lại.

Vẻ mặt của Vũ Tư Thuần vô cùng lúng túng lên tiếng hỏi: “Anh… anh… vào đây từ lúc nào vậy hả?”.

Lý Việt treo trên môi một nụ cười dâm đãng rồi lên tiếng đáp: “Em là gì mà hốt hoảng vậy hả? Đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường thôi anh hiểu mà”.

Mặt của Vũ Tư Thuần đỏ lựng lên mặc dù biết là nhu cầu sinh lý ai cũng có nhưng mà cô vẫn cảm thấy ngại ngùng khi học trò của mẹ mình nhìn thấy cô ăn mặc dâm đãng như thế.

“Anh về từ lúc vậy hả?”.

Lý Việt giả vờ ngẫm nghĩ rồi đáp: “À hình như từ lúc em bắt đầu thì anh đã về và nhìn thấy hết tất cả rồi”.

Vũ Tư Thuần càng xấu hổ hơn nên không dám đối mặt với Lý Việt, cô ta vội vàng quay mặt nhìn sang chỗ khác.

“Em cũng không phải dạng vừa đâu ha, mới có tí tuổi đầu bày đặt mặc trang phục tình thú gợi dục thế kia còn dám video call để thủ dâm trước mặt một người lớn tuổi như thế nữa chứ”.

Vũ Tư Thuần càng nghe càng cảm thấy xấu hổ qua một lúc cô lên tiếng nói với Lý Việt: “Anh có thể đừng nói với mẹ em về chuyện này được không? Bà ấy vẫn luôn tự hào về em là một cô gái ngoan hiền đoan chính em không muốn bà ấy thất vọng về em vì những chuyện này”.

Lý Việt vậy mà lại gật đầu: “Đương nhiên rồi anh sẽ giữ bí mật với mẹ em đừng lo nha”.

Vũ Tư Thuần nhìn Lý Việt bằng ánh mắt cảm kích: “Em cảm ơn anh nhiều lắm ạ”.

Lúc này Lý Việt lại nở một nụ cười gian xảo lên tiếng nói tiếp: “Anh không những giữ bí mật với mẹ em về chuyện em thủ dâm mà còn giúp em thỏa mãn dục vọng nữa”.

“Ý anh là gì chứ?”.

Vũ Tư Thuần vừa kết thúc câu hỏi ngây thơ kia thì Lý Việt đã nhanh tay giật lấy cái chăn trên người cô xuống, thân thể của cô lại lộ ra trước mắt đói khát cực độ của hắn, hắn liền nhảy lên giường đè Vũ Tư Thuần nằm xuống giường hắn quỳ gối giữa người cô.

“Anh đang làm gì vậy hả?”.

Lý Việt liền cúi đầu xuống thì thầm bên tai của Vũ Tư Thuần: “Chẳng phải vừa rồi em nứng lồn lắm hay sao? Anh cũng đang nứng cặc lắm đây chúng ta giúp đỡ nhau cùng sướng có được không em?”.

Dù đã dùng dương cụ nhưng mà thật sự chẳng thấm thía gì so với dương vật thật mà dục vọng vẫn còn đang âm ỉ cháy trong cơ thể của Vũ Tư Thuần nên khi nghe Lý Việt cũng đang có nhu cầu thì cô ta cá mắc cạn gặp nước liền gật đầu đồng ý.

“Em có thể làm chuyện kia với anh nhưng mà đây là bí mật giữa hai ta được không anh?”.

Lý Việt liền gật đầu đồng ý hắn thừa biết nếu Tư Đồ Thuần mà biết hắn dám chơi con gái mà bà ta yêu thương nhất thì chắc chắn sẽ liều mạng với hắn mất, nên chuyện này xem như bí mật là tốt nhất rồi.

Thỏa thuận xong thì Lý Việt cúi đầu xuống mút lấy đôi môi của Vũ Tư Thuần rồi, hai đôi môi quyện vào nhau, lưỡi của hắn vội vàng tách hai môi của cô, luồn sâu vào trong miệng cô và tìm quấn lấy lưỡi cô.

Một bàn tay của Lý Việt đã thò xuống bắt đầu bóp lấy bóp để một bên vú tròn của Vũ Tư Thuần, hắn ta có vẻ thích thú vì đầu nhũ hoa của cô khá tròn và nhỏ xinh, săn chắc và đang có dấu hiệu cương cứng lên đầy phấn khích, điều đó sẽ khiến cho màn giao hợp này trọn vẹn hơn.

Lý Việt sau khi hôn môi của Vũ Tư Thuần đã đời khiến nó hơi sưng mộng lên thì dời ánh mắt xuống nhìn thấy hai đầu vú tròn lẵng và căng mọng đó thì trố mắt như ăn máy lâu ngày nhìn thấy món thịt, hắn úp mặt xuống hôn hít một cách thèm thuồng khiến cho cô run lên vì sướng.

Giọng nói tràn ngập dục vọng của Vũ Tư Thuần vang lên: “Bú nó đi anh… liếm vú em đi anh… mút vú em đi anh”.

Lý Việt gật đầu hắn xoa nắn hai cái vú một lúc thì cúi đầu xuống hít một hơi mùi thơm và sự mềm mại của hai bầu vú tươi non kia, hắn hôn hút bú liếm như cách mà hắn vẫn thường làm với Tư Đồ Thuần.

Lý Việt banh hai tay Vũ Tư Thuần ra nệm, hai tay hắn ghì chặt lấy 2 cổ tay cô, để cho hắn thoải mái bú liếm hai đầu núm vú hồng hào của cô, hắn nút chùn chụt và liếm doanh đầu núm vú nhỏ săn của cô khiến cho cô không thể chịu nổi mà rên lên.

“Lý Việt… anh bú vú em sướng quá… bú thêm nữa đi anh”.

Lý Việt nghe thấy như thế càng bú liếm hắn say hơn nữa, miệng bú vú này thì tay bóp vú kia nên cả hai cái vú của Vũ Tư Thuần được chăm sóc rất kỹ.

Lý Việt hôn liếm hết cả hai bầu vú của Vũ Tư Thuần, rồi lại hôn mơn trớn lên cổ, Vũ Tư Thuần chỉ biết ưỡn người cho hắn thưởng thức, bây giờ những gì cô đang phải trải qua là hưởng thụ khoái lạc thật sự bởi vì thân thể của Lý Việt vô cùng cường tráng anh lại là trai trẻ hắn là sức đụ sẽ dai hơn của trưởng khoa già nua kia rồi.

Lý Việt đưa một tay xuống vùng tam giác bí ẩn của Vũ Tư Thuần phát hiện lúc này nước lồn cô chảy ra rất nhiều rồi nên ngồi dậy rồi dùng tay tách hai chân cô ta để ngắm nhìn cái lồn non tươi kia.

Lý Việt vừa nhìn đã thèm rỏ rãi bởi vì lồn của Vũ Tư Thuần đẹp hơn của mẹ cô ta nhiều màu hồng non trẻ vừa nhìn đã muốn chơi ngay rồi, hắn úp mắt vào bú liếm khiến cho cô cong người lên hưởng thụ.

“Lồn em… lồn em sướng quá… bú mạnh lên anh ơi… a… a… a”.

Sau một lúc bú lồn của Vũ Tư Thuần thì Lý Việt ngồi dậy rồi cởi bỏ hết quần áo trên người xuống, sau đó thô thiển dí thẳng dương vật vào mặt cô.

Giọng của Lý Việt trầm đục dục vọng: “Tư Thuần… Bú đi nào… bú cho anh sướng đi nào… sau đó anh sẽ chơi em”.

Vũ Tư Thuần gật đầu rồi há miệng ra để con cặc to khủng của Lý Việt vào miệng mình, cô ta dùng miệng bú cặc hắn rất thuần thục chẳng khác gì những ngôi sao phim jav hết.

Sau khoảng 10 phút được Vũ Tư Thuần khẩu dâm thì Lý Việt không thể chịu được nữa liền đẩy cô ta ngã ra giường rồi hắn banh hai chân cô ra và tống cặc thật mạnh vào khe bướm khít rịt đang nhơm nhớp nước nhờn.

Bởi vì Lý Việt biết Vũ Tư Thuần đã mất trinh rồi nên cũng không nương tay nhẹ nhàng mà mạnh mẽ tiến sâu vào.

“Á… á… á… anh… từ từ thôi…”.

“Em mất trinh rồi có phải gái trinh đâu mà phải sợ”.

Vũ Tư Thuần cau mày: “Đúng là em bị phá trinh rồi nhưng đây là lần thứ hai em được đụ nên chỗ đó vẫn còn khít lắm… đi vào gấp như vậy còn hơi đau”.

Lý Việt cũng không quan tâm đến cảm xúc đó, với hắn, cái lồn khít rịt đó của Vũ Tư Thuần là một thứ cực phẩm của nhân gian, hắn tống cặc thật mạnh để tận hưởng cảm giác chà sát dương vật vào âm đạo của cô quả thật là khít như gái trinh.

“Mất trinh rồi mà vẫn khít đến vậy thật là tuyệt mỹ mà”.

Hai chân Vũ Tư Thuần bị Lý Việt nhấc chổng cao lên và dang rộng ra hắn thoải mái giao hợp.

Được một lúc thì Lý Việt lật Vũ Tư Thuần quay lại, cô hai tay chống xuống giường giữ thăng bằng, từ phía sau, Lý Việt thọc cặc vào lồn của cô, hắn chọc mạnh để cho cặp mông của cô dập vào hạ thể hắn bành bạch, những tiếng rên xiết vì sung sướng của một người con gái trong lúc đang bị chịch phát ra khiến cho hắn hết sức hài lòng mà địt mạnh hơn.

“Sướng lồn quá… anh đụ sướng quá anh ơi”.

Lý Việt cùng gầm lên: “Lồn em đụ sướng thật… cái này mới gọi là đụ chứ”.

Sau đó Lý Việt đụ Vũ Tư Thuần theo nhiều tư thế khác nhau khiến cho cô sướng đến độ không thể nào chịu được chỉ có thể kêu gào mà thôi, đến khi hắn thỏa mãn và xuất hết tinh ra trong người cô thì cả hai ôm nhau nằm xuống chìm vào giấc ngủ luôn.

Lý Việt ôm Vũ Tư Thuần vào lòng thầm nghĩ “Mình cũng đến tuổi thành gia lập thất rồi nếu có thể cưới một cô vợ xinh đẹp, giàu có, lại làm tình giỏi như Vũ Tư Thuần thì tốt quá, mình thích cái lồn non của cô hơn cái lồn già nua của mụ già kia nhiều”.

Vũ Tư Thuần nằm trong lòng của Lý Việt thầm nghĩ “Sớm biết anh đụ sướng thế này thì từ lâu đã câu dẫn anh đụ em rồi, cặc anh to và đụ dai sức hơn lão trưởng khoa kia nhiều, sau này em sẽ tìm cơ hội để cho anh đụ em nhiều hơn mới được”.