Chapter 5
========================================

Tầm khoảng tháng sau tôi đang nằm ở nhà nằm ngủ trưa chị hai thì đi đám giỗ ở sớm trên một mình, lúc đang nằm phía trước có người đi vô kêu tên tôi giật mình dậy thì đó chính là thím út thím bước vô trong…

Tôi mới bật dậy nhìn thím rồi cười nhìn tướng tá của thím thấy hơi mập hơn vì mới sinh nở xong cho nên tướng thím phì ra thêm?

Thím nói: Sau bữa giờ hong thấy xuống thăm tui vậy ông?

Tôi nói: Dạ con hơi bận với lại thím cũng vừa mới đẻ xong sợ thím còn yếu!

Thím nói: Chứ không phải chê tôi người dân tộc khơme vừa đen vừa xấu hả?

Tôi nói: Làm gì có thím con thấy bình thường mà chê gì đâu!

Lúc này thím ngồi đối diện với tôi cho nên tôi mới lấy tay sờ qua cái đùi của thím vuốt ve tôi nhìn vào cặp vú của thím phải nói lúc chưa đẻ đã bự rồi lúc đẻ xong còn bự hơn nhiều?

Thím nói: Gì vậy ông? Tui đi công chuyện ghé thăm mấy người nè?

Tôi nói: Tại nhìn thím con hơi cứng lên!

Thím cười và nói: Xạo quá!

Tôi mới ngồi dậy nắm tay thím đi vào trong lúc này thím mặt cái áo khoác màu cam tôi mới cởi ra bên trong là cái áo thun dây, tôi mới lấy tay mò vào bóp thì ngay núm vú của thím cương lên cỡ như trái nho tôi lấy tay se se vào núm vú thấy cái núm vú thím đang chảy sữa ra làm ước một phần cái thun của thím đang mặt, tôi mới lột áo thím rồi kéo cái quần đang mặc ra thím lấy tay nắm vào con cu tôi sục…

Một hồi thì thím ngồi chòm hỏm xuống và đưa miệng vào bú con cu tôi, thấy thím bú say xưa tôi mới kéo thím lên và ôm thím xác vào hai tay tôi mò vào hai bên mông bóp lấy bóp để, mông đít của thím to và hơi xệ xuống nhưng hơi săn lại, tôi mới để thím nằm xuống cái bộ dạt rồi lột cái quần của thím ra ngoài tôi mới bắt đầu banh hai chân thím rộng ra đưa miệng vào liếm lên cái mu lồn, hai bên mép của thím nước ra đặc sệt tôi dùng lưỡi ngọa quậy bên trong làm thím sướng lên rên: “Ứ ứ”

Tôi kê miệng vào nút hột le của thím rồi đút ngón tay vào lỗ lồn khiều móc, thấy nước bên trong ra cũng nhiều tôi mới cầm con cu đưa ngay cái khe lồn rồi đút vào từ từ do nước lồn của thím hơi trơn nên khi tôi đút vô cảm giác vừa ấm vừa ươm ước, thím há hốc mồm ra nhìn tôi hai bàn tay thím đỡ hai bên vú lên bóp làm sữa bắn dính lên mặt tôi, thấy thím đang sung sướng tôi bắt đầu nhấp cặc vào lỗ lồn nhanh hơn gương mặt của thím đờ ra hai bờ môi thì bậm lại tôi vừa nhấp vừa đưa miệng vào núm vú nút, tôi nút nhẹ nhàng sữa của thím có vị hơi lạc nên tôi nút và ngậm sữa lại trong họng rồi đưa lên miệng của thím nhã vào, lúc này phía bên dưới con cu tôi vẫn đâm vào lỗ lồn đều đều tôi và thím nút lưỡi với nhau xong thì thím nói nhỏ trong lỗ tai tôi là?

Thím nói: Đụ mạnh đi anh, cặc anh làm em sướng quá em sắp sướng tới nơi rồi?

Tôi nghe thím gọi tôi bằng anh nên hơi kích thích tôi bắt đầu nhấp cặc vào mạnh hơi hai tay thím ôm ngang lưng tôi xiết lại còn về hai bên vú sữa cũng chảy ra làm cơ thể tôi và thím nhốp nháp vô cùng, tôi tập chung nhấp lút cán thím rên lên nói?

– Ui da! Đã quá sướng quá, anh ơi em sắp ra rồi anh đụ sướng quá rồi thím trợn mắt hả họng lên nhìn tôi khoảng mười mấy giây xong rồi trở lại bình thường, tôi mới chóng hai tay ngang vai thím rồi nhấp cặc vào lồn thím bên trong lỗ lồn thím tôi có cảm giác ấm nóng vô cùng, lúc tôi sắp xuất tình thì thím mới ôm tôi lại và nói?

Thím nói: Đừng bắn vô mới đẻ?

Tôi nghe thím nói vậy thì nhấp thêm mấy phát nữa làm thím nhăn mặt lên và chu mỏ tôi rút cu ra ngoài và đưa ngay miệng thím, thím cầm con cu tôi và bỏ vào miệng bú liếm tôi cố đút cu sâu hơn vào trong cổ họng của thím làm thím trợn mắt lên và ho bên trong cổ họng, tôi nhấp cu vô miệng thím vài cái rồi bắn tinh trùng vào lúc này thím thấy tôi ngưng bắn, nên lấy lưỡi liếm xung quang con cu tôi trong miệng tôi mới rút cu ra ngoài tinh trùng nhiễu ra thím mới lấy tay hứng lại sợ nhiễu lên nệm?

Thím nói: Ơi trời, bắn vô làm hại nuốt hết một mớ trọng họng?

Tôi nói: Tại làm thím con sướng quá lúc gần xuất tinh con hong kiềm chế được!

Thím mới đứng lên đối diện tôi. Thím nói: Sướng hong? Rồi thím ôm tôi lại nút lưỡi với nhau?

Một hồi tôi mới nhìn thân hình của thím lúc trần chuồng nhìn dâm gì đâu vú thì to đít thì bự nước da ngăm đen tóc tai rối bời tôi ngắm nhìn thấy hai bên đùi của thím to như cây chuối, nhưng có hơi rạn nứt tôi mới hỏi thì thím nói lúc mang bầu nó bị nứt da tôi lấy cuộn giấy suc đưa thím lau phía bên mu lôgn rồi mặc quần áo vào đi ra trước nhà, thím mới đặt đít ngồi ngay cái ghế tôi vẫn ngồi đối diện thím và nói chuyện?

Thím nói: Đàn ông con trai mà tướng thì to cặc cũng to nữa nói xong thím cười!

Tôi nói: To vậy mới làm thím sướng được? Tôi nói tiếp: Bộ cặc của chú hong to hả thím?

Thím nói: Cặc ổng mà bằng phân nữa của mày cũng đỡ?

Tôi cười và nói: Ủa sau giờ kêu bằng mày hồi nãy mới kêu con bằng anh mà?

Thím nói: Hồi nãy sướng quá nên kêu lộn!

Tôi và thím ngồi tàu lau hồi thì chị hai về tới thấy thím đang nói chuyện với tôi chị hai cũng bắt ghế lại ngồi nói chuyện hỏi thăm các thứ, được một lúc thì tôi mới lấy xe máy ra trở thím đi về.

…Còn tiếp…