Chapter 2
========================================

Khoảng vài ngày sau tôi đi ráp máy lạnh sớm trên lúc ráp xong thì tôi mới gửi chiếc xe máy lại rồi đi bộ vô nhà của dì, vừa tới trước cửa nhà tôi mới mở cửa rào bước vô rồi kêu lớn tên dì lúc này dì mới đi ra thấy tôi rồi cười?

Dì nói: Dượng con đang trong nhà?

Tôi nói: Dạ…

Dì nói: Có gì chờ chút ỏng đi ruộng bây giờ?

Tôi mới bước vô trong thấy dượng đang ngồi uống nước trà? Nhìn thấy tôi dượng vui lắm hỏi thăm các kiểu này nọ ngồi hồi dượng mới xách cái giỏ đồ đi lên ruộng, trước khi đi dượng còn kêu tôi ở lại ngồi chơi!

Trong nhà của dì bây giờ chỉ còn tôi và dì đợi cho dượng đi mất dạng tôi mới tiếng lại gần chỗ dì đang đứng rồi ôm từ đằng sau ôm tới con cu tôi cứ cạ vào giữa khe đít của dì, hai tay thì đưa ra phía trước mò bóp cặp vú dì đứng cứ sàn mong qua lại rồi cười nói?

Dì nói: Coi chừng dượng con ỏng quay vô bây giờ?

Tôi nói: Dượng ỏng đi rồi?

Dì nói: Vô trong nằm đi?

Tôi nắm tay dì kéo vào trong nằm!

Lúc đi vô phòng dì mới đứng cởi từng cái nút áo ra tôi cũng tranh thủ lột hết quần áo trên người ra rồi ngồi ngay bộ dạt con cu tôi đang cương cứng đến khi dì cởi quần áo ra xong thì dì mới bước lại gần tôi, dì ngồi kế bên cặp vú của dì lủng lẳn tôi lấy tay mò bóp rồi se đầu vú, tôi mới nói với dì là?

Tôi: Dì bú cu con nha?

Dì nhìn tôi cười rồi bước xuống bộ dạt vì lúc này tôi đang ngồi hai chân thì để dưới đất dì mới ngồi chòm hỏm giữa hai chân tôi rồi cầm con cu bỏ vào miệng ngậm, dì lấy lưỡi liếm xung quanh rồi bú nút một cách điệu nghệ còn tôi vừa hưởng thụ vừa lấy tay mân mê cặp vú, dì cứ cúi đầu bú nút khoảng vài phút dì mới nhã con cu tôi ra khỏi miệng, tôi mới đứng dậy để một chân của dì lên bộ dạt chân còn lại thì đứng, tôi mới ngồi ngay giữa cái háng của dì nhìn lên hai mép lồn thâm đen và xệ xuống xuống tôi thấy nước lồn của dì ứa ra, hai ngón tay của tôi vạch hai bên mép rồi đưa lưỡi liếm vào dì hơi giật người một cái tôi lấy tay dịnh hai bên chân rồi liếm láp bên trong lỗ lồn, rồi đưa một ngón tay vào ngọ quậy bên trong hai tay của dì đặc trên đầu tôi rồi xoa lên tóc, miệng cứ rên ư hử một hồi lâu tôi mới đứng dậy cầm con cu đúc vô lỗ lồn của dì, cái giác khi đúc vào vừa khít vừa ẩm ước và hơi nóng ấm tôi ôm sau lưng của dì lúc này dì mới bỏ chân xuống và đứng hơi ngã lưng về sau “kiểu đứng” tôi bắt đầu nhấp lia lịa phải nói làm kiểu này tôi và dì đều có cảm giác sướng hơn, tôi cúi đầu xuống hôn lên vú của dì còn bên dưới tôi cứ thục cặc vào tôi ngước mặt lên nhìn dì cặp mắt của dì cứ lờ đờ, tôi hôn môi và đứa lưỡi qua miệng của dì lưỡi của dì chạm vào lưỡi của tôi quấn vào nhau nước miếng trong miệng cứ ra liên tục, tôi nhấp một hồi lâu thì dì bắt đầu trợn mắt lên nhìn tôi miệng của gì phát ra tiếng nói?

“Con ơi… con ơi sướng quá”

Tôi đứng nhấp một hồi không đổi tư thế khoảng 10 phút thì hai tay của tôi đặt vào hai bên mông đít của dì bóp do là đít của dì vừa to nên bóp rất đã tay, miệng của tôi đưa xuống nút vào núm vú của dì tôi nhấp thêm vài phát nữa thì xuất tinh bắn thẳng vào bên trong lỗ lồn, lúc này tôi vẫn ôm chặt dì lại hai tay của dì vòng ra sau lưng của tôi và nói?

Dì nói: Đụ kiểu này sướng quá con?

Tôi nói: Con cũng vậy?

Dì nói: Con cặc của con bự quá đút vô cái sướng gì đâu? Con có chê dì già hong?

Tôi nói: Trời ơi già gì không biết miễn sau vui là được?

Dì nhìn tôi cười rồi ôm chặt tôi hơn lúc này tôi mới rút con cu ra tinh trùng từ bên trong nhiễu xuống dì mới lấy tay cầm con cu tôi lại?

Dì nói: Con cu của con nhớt nhợt à?

Tôi nói: Nước bên trong của dì ra với tinh trùng của con nên mới nhớt vậy đó?

Tôi mới leo lên bộ dạt nằm dì cũng leo lên nằm kế tôi và nói chuyện với nhau? Dì tâm sự nói dượng của con dạo này ỏng hong còn đụ dì như trước nữa nhiều lúc dì lấy tay rờ xuống cái lồn thấy nước ra mà muốn ỏng đụ cũng hong nỗi?

Tôi nói: Dì có con rồi có gì cứ điện thoại con chạy xuống?

Dì nói: Ừ khi nào con rãnh cứ xuống với dì là được!

Tôi và dì nằm ôm ấp với nhau trước khi ra về tôi còn nút lưỡi với dì một lát rồi mới đi.

Vài ngày sau bên nhà bà ngoại có đám giỗ của ông cậu tôi và chị hai chạy xuống lúc sáng sớm mua trái cây để cúng, tôi thì phụ mấy dì nhổ long vịt nói chung chỉ có trong gia đình với nhau chứ không có mời hàng sớm, tôi đang ngồi làm thì sau lưng có người lại vỗ vai một cái làm tôi giật mình quay lại nhìn thì ra đó là bà nội! “Bà nội tôi năm nay đã 68 tuổi” tướng tá cũng còn hơi khỏe trên tay cầm cây quạt giấy quạt tới quạt lui, gương mặt của ngoại có nhiều nếp nhăn lại tóc thì bạc gần hết đầu thân hình vẫn còn hơi mập và sồ ra nhưng có đều toàn là xệ hết, ngoại mặt bộ đồ bà ba hồi xưa rồi ngồi đối diện với tôi?

Ngoại nói: Thằng chó! Mày dạo này làm ăn sau rồi không thấy xuống thăm ngoại?

Tôi nói: Dạ dạo này bận bịu quá ngoại ơi con làm từ sáng tới tối đâu có thời gian đâu!

Ngoại ngồi cười rồi nhìn tôi nói, cái mặt y chang thằng cha của mày không khác cái gì!

“Tôi nghe ngoại nói vậy cũng cười cười”

Lúc mọi người dọn đồ ăn lên cúng thì bà ngoại và dì tôi lên thắp nhang chờ khoảng 45 phút sau mới dọn xuống ngồi ăn với nhau nói chuyện, đang ăn thì có một người đàn ông cũng khoảng 50 đỗ lên bước vô nhà chào hỏi, ông này là hàng xóm gần nhà ngoại lúc trước ỏng hay qua ngồi uống nước trà với ông ngoại lắm, từ khi ông ngoại mất tới nay thì ỏng hay qua nhà ngồi chơi với cậu út có khi không có cậu út ở nhà thì nhờ vả ỏng khiên vác dùm mấy đồ nặng nhọc, tôi thấy ỏng vô mới mời ỏng lại ngồi rồi nói chuyện hỏi thăm này nọ một hồi thì ăn cũng gần xong hết mọi người ai cũng về nhà nấy, cậu út thì đi ra ruộng thăm lúa tôi mới thấy vậy nên xin phép bà ngoại đi về nhà, lúc ra dẫn xe chở chị hai về đến nhà tôi mới lấy cái ghế ra ngồi trước hàng ba thì chuông điện thoại reo lên tôi mới nhìn vô thấy số điện thoại của bà ngoại đang gọi lúc này tôi bắt máy lên thì bà nói?

Bà nói: Hồi nữa con xuống lấy đồ ăn đem về nghe? Lúc nảy con về chưa kịp múc sẵn?

Tôi dạ một tiếng rồi nội cúp điện thoại chị hai trong nhà mới đem nước cho tôi uống rồi hỏi bà ngoại nói gì vậy, tôi kể chị nghe xong thì chị nói vậy coi rảnh chạy xuống dưới lấy về để mắc công bà ngoại chờ đợi cũng tội bả?

Tôi nghe chị nói xong thì ngồi dậy rồi lấy chìa khóa xe ra rồi chạy xuống nhà bà ngoại? Lúc đến nhà tôi thả trớn xe chạy không có tiếng gas lớn tôi vẹo vô trong sân rồi bước xuống xe đi vô trong nhà, lúc bước vô thấy phía trước hong có ai tôi mới đi thẳng ra nhà sau nhìn xung quanh cũng hong thấy tôi mới đi từ cửa sau ra ngay cái chồi để cũi thì nghe tiếng nói chuyện, tôi mới bước từ từ lại gần nhìn phía bên hong cái chồi bằng lá, thấy bà ngoại và cái ông hàng xóm đang hì hục làm tình tôi nhìn thấy ỏng đè lên người bà ngoại lúc này ỏng nhấp nhô liên tục còn chỉ thấy hai người vẫn còn mặt áo nhưng quần thì lột ra hết, tôi đứng xem được vài phút thì ông đó rút cu ra ngoài rồi cầm con cu sục vài cái xuất tinh lên cái bụng của ngoại, từ phần bụng của ngoại tôi thấy có vẻ hơi to ra nhưng nước da thì hơi nhăn lại còn phía dưới mu lồn tôi thấy thâm đen hai cái mép thịt nó thòng xuống phía trên có vài cộng long nữa bạc nữa đen, da vẻ của ngoại thì tàn nhang rất nhiều tôi thấy ông đó xuất tinh xong mặt cái quần vô lại rồi nói nhỏ gì bên lỗ tai của ngoại xong rồi bỏ đi ra, tôi đứng núp bên hong thấy ngoại lấy cái quần lót lau tinh trùng dính trên bụng rồi mặt cái quần bà ba vào bước đi ra, tôi mới chờ ngoại bước vô trong rồi lén chạy ra phía bên hong nhà vòng lại ra phía trước tôi mới làm bộ bước đi vô, bà ngoại thì đứng ngoài nhà sau dọn dẹp tôi vừa bước tới thì kêu lên?

Bà ngoại thấy tôi rồi nói, chờ ngoại chút để múc đồ ăn cho tụi bây?

Tôi nói: Từ từ cũng được ngoại làm gì làm đi?

Ngoại nói: Ừ!

Tôi nói: Ủa ngoại cái ông hàng xóm kế nhà ỏng về rồi hả?

Ngoại nói: Ừ! Về lâu rồi con! Con hỏi có gì hong?

Tôi nói: Hong? Tại con thấy ỏng cũng hay quan tâm tới ngoại quá!

Ngoại nói: Ừ nó hay qua nhà chơi tính tình cũng tốt hay giúp ngoại làm chuyện này chuyện kia?

Tôi nói: Dạ! Ngoại khoan hả làm ngồi nói chuyện với con chút được không?

Bà ngoại mới đi lại cái ghế ngồi và nhìn tôi cười và nói?

Ngoại nói: Nói gì vậy ông tướng?

Tôi nói: Con cũng hong biết nói sau nữa!

Ngoại nói: Chuyện gì? Thì con cứ nói ra đi có chuyện gì hay sau vậy?

Tôi nhìn thẳng mặt bà ngoại rồi nói: Ngoại con biết chuyện của ngoại và ông kế bên nhà rồi!

Ngoại nghe tôi nói như vậy rồi thì vẻ mặt hơi căng thẳng nhìn tôi nói?

Ngoại nói: Sau con biết vậy?

Tôi nói: Tại lúc này còn thấy ngoại với cái ông đó đang làm ngoài sau nhà!

Ngoại nói: Vậy hả! Vậy con giữ chuyện này cho ngoại nghe đừng nói ai nghe con?

Tôi nói: Thì con có nói ai đâu à ngoại yên tâm đi?

Ngoại cười cái rồi nói: Mà bây cũng dữ dằn lắm dám nhìn lén ngoại nữa?

Tôi nói: Tại con vô nhà thấy hong có ai nên con đi kiếm lúc ra tới nhà sau con mới nhìn ra cái chồi thấy ông đó đè ngoại ra nè?

Ngoại nói: Bộ con thấy hết luôn hả?

Tôi nói: Con thấy phía bên dưới của ngoại thôi chứ có thấy được phần trên đâu rồi con thấy ngoại lấy cái quần lót lau tinh trùng của ỏng nữa?

Ngoại nhìn tôi cười mím và nói: Thằng quỷ vậy cũng ráng ở đó nhìn cho bằng được?

Tôi nói: Thì nhìn mới biết được chứ ngoại mà con thấy ngoại cũng còn sung quá trời luôn?

Ngoại nhìn tôi nói: Thì tuổi của ngoại vậy thôi chứ bình thường à mấy cái đó ngoại vẫn còn làm được mà con!

Tôi mới nói, vậy ngoại cho con hỏi cái này nha nhưng đừng có chửi con?

Ngoại nói hỏi gì con nói đi?

Tôi nói: Mà sao ngoại với ỏng làm vậy không cởi hết đồ ra mà chỉ cởi có quần ra hong vậy?

Ngoại nói: Thì tại ngoại hong cho cởi ra mắc công lắm?

Tôi nói: Sau mắc công?

Ngoại nói: Nó yếu lắm con ơi nó làm chút xíu xong rồi?

Tôi cười cười nói: Vậy hả? Mà con thấy ỏng làm cũng lâu mà ngoại?

Ngoại nói: Thì nó tùy theo bữa à con ơi tại ngoại thấy thương quá nên mới cho nó làm chứ lúc ông ngoại con mất nè, nó cũng hay qua an ủi ngoại rồi ngoại thấy nó nhiều lúc hong có vợ với lại hay nói chuyện với ngoại!

Tôi nói: Hồi nãy con thấy cái mu lồn của ngoại vẫn còn đẹp nè nhìn mà chịu muốn hong nỗi?

Ngoại nhìn tôi rồi nói: Gì vậy ông bậy bạ nữa rồi đó?

Tôi nói: Thì con thấy sau nói vậy thôi?

Ngoại nói: Con là cháu của ngoại con đừng nghĩ như vậy hong có nên?

Tôi nói: Tại con thấy với lại con đàn ông mà ngoại nhìn tới cái đó ai chịu nỗi?

Ngoại nói: Mình là trong một gia đình đâu có làm được như vậy đâu con?

Tôi nói: Con thấy bình thường thôi có gì đâu, mà ngoại cho ông đó làm được?

Ngoại ngồi nhìn tôi hồi rồi nói: Vậy giờ con muốn ngoại làm cái gì?

Tôi nói: Thì con muốn được làm với ngoại vậy đó?

Bà ngoại ngồi thở dài ra rồi nói: Con đi vô buồng đi rồi ngoại vô?

Tôi mới bước vô tới buồng chỗ ngũ của ngoại rồi bắt đầu cởi hết quần áo trên người ra chỉ còn mặt cái quần lót, ngoại mới từ ngoài bước vô rồi đóng cửa buồng lại bước đi lại cái ghế đẩu bằng cây rồi ngoại ngồi ở đó, tôi mới đi lại gần chỗ ngoại ngồi lúc này ngoại mới kéo cái quần lót tôi xuống con cu tôi bắt đầu chĩa lên hơi cương ngoại mới lấy tay cầm con cu tôi sục, bàn tay hơi nhăn của ngoại nắm con cu tôi thấy hơi nhám ngoạn sục một hồi thì bắt đầu đưa miệng vào bú vừa bú ngoại vừa lấy tay mò vào trứng dái tôi, lưỡi của ngoại hơi nhám nên lúc đầu bú tôi thấy hơi đau nhưng hồi cũng quen, tôi mới rút cu ra khỏi miệng ngoại và kéo bà ngoại đứng lên tôi mới tháo nút áo ngoại ra và tuột cái quần ngoại xuống đất, cặp vú của ngoại nó xệ xuống đầu núm hơi nhỏ và hơi xạm tôi lấy tay mò bóp thấy nhão đưa miệng vô liếm cái núm vú rồi nút một hồi núm vú mới cương lên, tôi mới để ngoại ngồi xuống cái ghế banh hai bên đùi ra tôi cuối người thấp xuống ngay cái mu lồn hai bên mép lồn của ngoại xệ xuống thấy rõ lòng thòng hai bên mép, tôi lấy tay vạch ra đưa lưỡi vào liến phía trong có cái vị mặn mặn tôi liếm rồi nút hột le của ngoại nhìn hột le như hạt đậu, nước lồn bên trong rỉ ra hơi ít tôi mới lấy ngón tay đút vào rồi ngoáy xung quanh long lồn của ngoại có cộng bạc trắng có cộng nữa đen nữa trắng, tôi đút ngón tay ngoáy một hồi thì thấy nước lồn ra cũng vừa đủ, tôi mới đỡ ngoại đứng lên đi lại bộ dạt cho ngoại nằm rồi banh rộng ra, tôi mới cầm con cu để ngay cái khe lồn rồi ấn vô từ từ ấn đến đâu cảm giác cái hơi ấm đến đó và khit vô cùng gương mặt của ngoại nhăn lên và hơi hả họng, khi tôi ấn được vô hết cảm giác khít và bên trong lỗ lồn của ngoại giống như đang siết chặt lại, tôi bắt đầu nhấp nhẹ không làm mạnh tôi vừa nhấp vừa nhìn cặp vú ngoại đang chảy xệ qua hai bên rung rinh theo nhịp của tôi, lúc này tôi mới chóng hay tay xuống cái bộ dạt ngang vai của ngoại tôi mới nói nhỏ với ngoại?

Tôi nói: Ngoại có đau hong con thấy ngoại nhăn mặt giữ vậy?

Ngoại nói: Hong sao đâu con ngoại sướng quá mới vậy!

Tôi nghe ngoại vậy bắt đầu nhấp nhanh hơn tôi có cảm giác bên trong lỗ lồn ngoại giống như đang nở ra vì tôi cảm nhận được, tôi nhấp một lúc thì ngoại bắt đầu lấy hai tay câu lên cỗ tôi và ngoại rên “ư ứ” tôi nhấp một hồi thì chưa xuất tinh nên tôi mới rút cặc ra và đổi tư thể tôi kêu ngoại ngồi dậy, và quỳ hai đầu gối xuống hai tay thì chóng vào cái thành bộ dạt tôi mới quỳ gối phía sau và cầm con cu đúc vào, mong đít của ngoại cũng hơi to và xệ xuống làm kiểu này tôi có cảm giác đút sâu vào hơn tôi lấy tay dịnh vào hai bên hong của ngoại nhấp lấy nhấp để ngoại thì rên lên nói…

“Ui con ơi ui đã quá”

Tôi nhấp càng lúc càng nhanh lúc này trong đầu tôi đang cao trào nên tôi không giữ được nhấp mạnh hơn làm ngoại rú lên tôi xuất tinh vào bên trong lỗ lồn của ngoại, tôi để con cu tôi nằm bên trong một hồi thì rút ra ngoài tinh trùng từ lỗ lồn ngoại chảy ra trắng đục ngoại mới quay người lại ôm tôi rồi nói?

Ngoại nói: Chơi bà già thấy sướng hong con nói ngoại nghe coi?

Tôi cũng ôm ngoại rồi lấy hay tay bóp đít ngoại rồi nói?

Tôi nói: Sướng sau hong cái mu lồn của ngoại đút cu vô đã quá!

Ngoại nói: Lúc con đút vô ngoại đau muốn chết?

Tôi nói: Sau ngoại hong nói con!

Ngoại nói: Nó đau mà hồi là hết à!

Ngoại mới lấy tay mò xuống con cu tôi rồi bắt đầu nắm con cu tôi trong lòng bàn tay, ngoại mới đẩy tôi nằm xuống cầm con cu tôi bú liếm vì con tôi đang dính tinh trùng lúc nảy thấy ngoại liếm hồi con cu tôi bắt đầu co lại, ngoại nói sau hồi nãy con hong bắn vô miệng của ngoại?

Tôi nói: Con sợ ngoại hong thích thôi?

Ngoại nói: Bắn vô miệng ngoại sướng hơn!

Cơ thể ngoại trần chuồng nhưng hơi mập chút có đều cặp vú xệ quá bù lại cũng hơi to, ngoại mới kêu tôi mặc quần áo vô để hong thôi cậu út về tới, tôi và ngoại mặc quần áo vô xong xuôi hết rồi đi ra ngoài nhà sau ngoại mới múc đồ ăn bỏ trong cái bịch cho tôi mang về.

Về đến nhà chị hai mới hỏi tôi!

Chị nói: Sau đi lâu vậy?

Tôi nói: Tại ngồi nói chuyện với bà ngoại chút rồi mới về!

Tôi mới đưa bịch đồ ăn cho chị hai rồi đi vào trong tắm rửa, lúc tắm xong bước ra tôi mặc cái quần xà lỏn hong mặc quần lót tôi mới bước lại ôm từ sau lưng chỉ chị hai âu yếm với chị hồi tôi mới leo lên cái võng nằm ngủ!

Cho tới chiều chị hai mới gọi tôi dậy và chuẩn bị buổi cơm chiều, tôi mới bước đi ra nhà sau rửa mặt cho tỉnh lúc bước vô tôi và chị hai ngồi ăn cơm với nhau, trong lúc đang ăn tôi mới để ý tới hôm nay nhìn chị hai hơi mập ra hơn cặp vú của chị cũng to ra nhìn chị có vẻ hơi xấu nước da ngăm môi dày nhưng đối với tôi chị là người tôi yêu nhất.

Tối lại chị cho hai đứa con chị ngủ xong thì đi qua phòng tôi chị nằm tôi mới ôm chị và lấy tay bóp vú chị?

Tôi mới hỏi: Chị từ lúc em quan hệ với chị như vậy chị có thích hong?

Chị nói: Thích mới cho mày quan hệ nè?

Nói xong chị lấy tay mò xuống con cu tôi chị bóp qua lớp quần?

Chị nói: Con cặc của mày bự quá mỗi lần đúc vô cái lồn tao thấy sướng gì đâu tôi nghe chị nói vậy thì cười, tôi mới luồng tay vô cái quần của chị mò xuống cái mu lồn đầy long lá ngón tay tôi chạm vào hột le của chị tôi khều móc một hồi thì ra nước, tôi tuột quần chị ra ròi kêu chị leo lên người tôi quay cái mong đít về phía gương mặt tôi, lúc này chị mới kéo cái quần tôi xuống cầm con cu bỏ vào miệng bú còn tôi thì đưa lưỡi vào cái mu lồn liếm lám xung quanh, thân hình của chị mập ú nên đè tôi hơi khó chịu hai cái đùi chị vừa to vừa thon, chị liếm con cu tôi một hồi cương cứng lên chị mới ngồi dậy quay mặt về hướng của tôi rồi chị ngồi trên bụng tôi và để con cu ấn vô lỗ lồn từ từ, lúc ấn vô hết chị mới chồm người xuống nút lưỡi với tôi hai đầu lưỡi chạm nhau rồi quấn lấy nhau, chị bắt đầu nhấp nhô phần mong lên xuống chị nhúng càng lúc càng nhanh, miệng thì rên lên nói…

“Sướng quá a a a em ơi”

Tôi mới đỡ chị nằm xuống rồi đè lên người chị tôi cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn rồi nhấp vừa nhấp tôi vừa cúi đầu xuống nút vào cái núm vú của chị, phía bên dưới mu lồn của chị nhóp nhép theo nhịp của tôi, khoảng 10 phút sau thì chị lấy tay ôm ngang lưng của tôi và trợn mắt lên nói…

“Em ơi, chị sắp ra rồi đụ mạnh lên đi em chị sướng quá”

Tôi bắt đầu nhấp thật nhanh và mạnh cơ thể chị ưỡn lên há hóc mồm nhìn tôi vài giây chị mới thả lỏng người ra lại, tôi bắt đầu nhấp chậm lại từ từ chị nhìn tôi cười và nói?

Chị nói: Sướng cái lồn quá con cặc em đụ đã quá?

Tôi nghe chị nói vậy tôi mới kéo chị ngồi dậy và đứng lên lúc này đầu của tôi và chị đụng cái nóc mùng, tôi mới cầm con cu đúc vào cái khe lỗ lồn chị mới lấy tay ôm ngang eo của tôi, tư thế lúc này là đang đứng tôi lấy hai tay đặc sau mong chị và nhấp lia lịa, chị mới nhìn tôi cười và đưa lưỡi ra cho tôi nút tôi đứng nhấp khoảng vài phút lúc sắp xuất tinh tôi rút con cu ra và đưa cho chị bú, chị cầm con cu tôi vừa bú vừa sục tôi sướng đến tê người đầu óc lân lân rồi bắn từng đợt tinh trùng vào miệng của chị, tôi mới nằm xuống nghỉ ngơi còn chị lấy tay hứng tinh trùng trong miệng chảy ra và chùi lên cái quần chị nằm kế tôi và nói?

Chị nói: Phải công nhận đụ kiểu đứng này thấy sướng gì đâu?

Tôi nói: Sướng hong em coi trên phim thấy mấy thằng mỹ hay làm kiểu này lắm!

Chị nói: Tao thấy mấy thằng đó nhìn nó ghê quá?

Tôi nghe chị nói thì cười cười hai chị em tôi nằm hồi bước ra ngoài rửa rấy xong rồi đi vô ngũ tôi và chị ở trần chuồng như vậy ôm nhau ngủ cho tới sáng.

Vài ngày sau tôi đang ở nhà hong có việc gì làm cũng buồn tôi mới nói với chị hai là đi lên nhà bà dì chơi? Và dặn chị có ai gọi hoặc lại nhà kêu tôi đi làm thì gọi quá điện thoại?

Tôi lấy xe máy chạy lên nhà của dì lúc này là đang 11h mấy trưa tôi chạy tới đầu đường rồi gửi xe, tôi mới đi bộ vô vườn ra ngoài ruộng vì nhà của dì là nằm ở ruộng đồng lúc tới nơi thì tôi thấy dì đang cầm trên tay một thau thức ăn cho đàn vịt, còn dượng đang ngồi trước nhà hút thuốc nhìn thấy tôi dượng mới đi ra mở cửa rào…

Dượng nói: Trời ơi bữa nay xuống chơi hả con?

Tôi nói: Dạ xuống thăm dượng với dì nè?

Dượng nói: Ngồi chơi đi dượng ra sau đem bình trà lên uống!

Lúc dượng đi ra nhà sau dì mới bước lại gần tôi vừa mỉm cười vừa nói?

Dì nói: Xuống thăm hay xuống đụ tôi vậy ông?

Tôi nói: Cả hai luôn?

Dì đứng cười cười…

Lúc này dượng bước đi lên trên tay cầm cái bình trà và hai cái chung nhỏ dượng rót trà ra mời tôi và ngồi nói chuyện với nhau, trong lúc ngồi có dì bước ra cầm theo cái ghế ngồi gần bên tôi nói chuyện nói một hồi dượng mới bước đi vô trong đội cái nón lên?

Dượng nói: Con ngồi chơi đi dượng đi lên ruộng thăm lúa chút, gần tới ngày gặt lúa rồi sẵn dượng đi lên lộ hỏi coi mùa này bán được bao nhiêu?

Tôi dạ một tiếng rồi dượng quay đi?

Đợi cho dượng đi khoảng vài phút thì tôi thấy dì bước đi vô trong tôi mới bước theo sau dì lúc này dì mới quay lại nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Nãy giờ ngồi chờ có nhiêu đây thôi hả?

Tôi nói: Thì chờ cho dượng ỏng đi con mới được gần với dì nè!

Tôi và dì bước đi vô phòng cởi hết quần áo trên người ra và leo lên bộ dạt lúc này tôi nằm xuống dì mới lấy tay cầm con cu tôi rồi nói?

Dì nói: Chưa gì mà dựng đứng lên rồi!

Tôi cười và nói, tại thấy dì mới vậy đó dì nằm cùng với tôi tay thì nắm con cu tôi sục tôi mới kêu dì leo lên người tôi quay mong đít về hướng của tôi còn dì thì quay mặt lại hướng con cu tôi theo kiểu “69” tôi mới lấy tay vạch hai bên mép ra hột le của dì loài ra ngoài tôi đưa miệng vừa ngậm vừa bú, còn dì cầm cu tôi bỏ vào miệng ngậm lưỡi của dì liếm xung quanh con cu tôi, lúc đang bú liếm cái mu lồn của dì nước bên trong tuôn ra nhóp nhép tôi lấy ngón tay trỏ đúc vào ngoáy móc cơ thể của dì giật liên hồi, tôi đúc ngón tay vô ngoáy hồi mới để ý phía trên lỗ đít của dì thâm đen thịt thì nhúm lại với nhau tôi nhiễu nước miếng lên tay và bôi xung quanh lỗ đít tôi mới lấy cái ngón tay đang ngoáy cái lỗ lồn của dì ra và đúc từ từ vô lỗ đít, ban đầu đúc vô hơi khó khăn với lại dì hay nhíu đít lại tôi nhiễu nước miếng vào thêm lúc tôi đúc vô được cảm thấy bên trong rất là bót chặt, còn dì thì đang ngậm con cu tôi bú liếm thấy không có phản ứng gì hết tôi mới lấy ngón tay bắt đầu ngoáy nhẹ nhàng tôi vừa ngoáy vừa đưa lưỡi ngoạ quậy bên trong lỗ lồn, ngón tay tôi đang đúc vào lỗ đít của dì thấy bắt đầu hơi trơn và đỡ bót hơn tôi mới rút ngón tay ra và nhiễu thêm nước miếng vào, rồi tôi nhập hai ngón lại đúc vô tiếp lúc này dì hơi nảy đít lên tôi nhét được hai ngón vào cùng lúc và bắt thọt ra thọt vô liên tiếp, dì thì không bú cu tôi nữa mà chỉ lấy tay cầm con cu tôi và rên lên ” a a a” tôi nhét hai ngón vào lỗ đít khoảng vài phút thì rút tay ra nhìn thì thấy miệng của lỗ đít hơi nở ra tôi mới ngồi dậy đặt dì nằm quay lưng lại hai chân thì quỳ gối chỏng cái mong lên, tôi dùng tay banh hai bên mong đít ra vì mong đít dì cũng hơi to, tôi nhiễu nước miếng vào lỗ đít thêm rồi cầm con cu ấn vô lúc đầu thì hơi khó khăn vì đầu cu tôi hơi to, tôi cố ấn vào thì vô được một nửa đầu cu thấy dì rên lên và nhăn mặt lại tôi ráng ấn vô thêm từ từ mới hết được nữa con cu, dì mới quay mặt nhìn tôi vừa nhăn vừa cười tôi mới ấn từ từ vô lút này con cu tôi nằm sâu bên trong lỗ đít của dì cảm giác vừa bót vừa nóng khắp con cu, cộng thêm bên ngoài đang nắng nóng mồ hôi của tôi và dì ước hết cả mình mẩy, tôi mới bắt đầu nhấp từ từ còn dì thì gục đầu xuống cái gối phải nói chơi lỗ đít rất là sướng tôi nhìn xuống thấy bây giờ xung quanh lỗ đít của dì rất là căng, tôi lấy tay dịnh vào hai bờ vai của dì kéo cho dì ngồi thẳng lên tôi nhấp từ từ một tay tôi ôm ngang bụng dì tay còn lại mò bóp cặp vú, tôi nhấp càng lúc càng nhanh dì thì rên ” ư hử” và lấy tay mò xuống mu lồn, khoảng 10 phút sau tôi sướng quá nên xuất tinh vào bên trong lỗ đít của dì lúc tôi xuất tinh dì cảm nhận được nên lấy một tay vòng lên cổ tôi và ưỡn ngực ra, tôi để con cu nằm trong lỗ đít của dì một hồi thì rút ra ngoài dì mới nằm xuống và thở hổn hển nhìn tôi và nói!

Dì nói: Trời ơi đau thấy mẹ luôn?

Tôi cười cười nói: Con thấy sướng quá dì!

Dì nói: Lúc đầu con đút vô dì tưởng toét lỗ cái lỗ đít không?

Rồi dì mới dang hai chân rộng ra lấy tay mò xuống lỗ đít dì mới hết hồn và nói?

Dì nói: Trời trời lỗ đít của dì giờ sau nó nở dữ vậy con?

Tôi mới chồm người xuống nhìn thấy ngay miệng lỗ đít hơi sưng lên và tinh trùng đang chảy ra từ từ!

Tôi nói: Hong sau đâu dì đâu có bị gì đâu tại đó giờ dì chưa đụ bằng lỗ đít nên thấy nó vậy đó?

Dì nói: Con đút vô cái đau muốn chết luôn, mà một hồi thì thấy hơi sướng với đã đã!

Tôi nói: Con coi phim sex thấy tụi nó chơi lỗ đít hoài có gì đâu?

Dì nằm kế bên tôi và lấy tay ôm vào người tôi gương mặt của dì thì áp vào ngực của tôi, một hồi thì dì mới ngước lên nhìn tôi và nói?

Dì nói: Dì lớn tuổi rồi con đụ dì có chán hong?

Tôi nói: Đâu có đâu dì vẫn còn phong độ mà!

Dì cười và nói: Chắt vài năm nữa con bỏ dì quá lúc đó dì già rồi?

Tôi lấy tay ôm dì lại và nói, hong có đâu con thương yêu dì tới chết luôn?

Dì nói: Rồi lỡ đâu sau này dì đụ hong nổi nữa rồi sau?

Tôi nói: Hong nổi thì con bắt dì bú cu của con!

Dì nằm cười ha hả lên và nói, thằng quỷ!

Dì nói: Tại dì đó giờ hong có đẹp nên sợ con chê?

Tôi nói: Hong có chê đâu dì yên tâm đi!

Tôi với dì nằm hồi thì mặc đồ vô lại và đi ra phía trước ngồi, vì trong phòng nóng quá chịu hong nỗi ngồi hồi thì tôi mới đi về và ôm hôn dì một cái.

Qua ngày sau tôi và chị hai đang ăn cơm chiều thì có người điện thoại cho tôi, lúc lấy điện trên bàn mở ra thì đó là chú tư em ruột của ba tôi gọi tôi mới bấm để nghe thì chú nói?

Chú nói: Trọng hả con?

Tôi nói: Dạ có gì hong chú?

Chú nói: Con đang làm gì vậy?

Tôi nói: Dạ con mới ăn cơm xong! Có gì hong chú?

Chú nói: Ừ con chạy xe lên nhà chú trở thím con đi khám thai dùm chú được hong? Tại khám bác sĩ tư mà giờ chú đang bận đi bơm nước vô ruộng rồi?

Tôi nói: Dạ mà thím bả biết chỗ hong chú?

Chú nói: Biết con có gì thím con chỉ cho nghe?

Tôi dạ một tiếng rồi cúp máy chị hai ngồi mới hỏi tôi mới kể chị nghe xong thì đi vào trong buồng mặc cái quần lửng ngang gối và mặc cái áo thun tay dài, tôi dẫn xe ra và chạy lên nhà của chú tầm 10 phút thì tới nơi lúc tôi vẹo vô sân thấy thím đang mặc cái đầm bầu đứng chờ sẵn, tôi mới quay đầu xe lại thím mới leo lên xe và nói con chạy ra ngoài xã đi tới đó thím chỉ, tôi mới trở thím đi trên đường tôi mới nói chuyện với thím là?

Tôi nói: Thím mấy tháng rồi?

Thím nói: Được 5 tháng rồi con bữa nay bác sĩ hẹn ra khám?

Tôi nói: Rồi có biết trai hay gái chưa?

Thím cười nói: Con gái!

Tôi dạ tiếng rồi tập chung chạy lúc đến xã thì thím chỉ đường tới chỗ khám tôi mới đậu xe rồi vào ghế ngồi chờ với thím, tôi để ý thím năm nay cũng đã 36 tuổi rồi có đều dân làm ruộng nên nhan sắc không có được đẹp vả lại thím là người dân tộc khơ – me nên nước da ngăm đen thân hình lúc chưa có bầu đã mập gần 60 ký, bây giờ có bầu 5 tháng nữa nên tướng tá hơi to ra thím cao hơn chú cái đầu, tóc xoăn tự nhiên búi lên còn gương mặt hơi dài mũi hơi xẹp xuống có nốt rồi ngay dưới cằm, tôi để ý thím mặc cái đầm bầu nhưng cặp vú hơi to hơn của chị hai tôi, nhìn y như trái dưa hấu loại dài tôi và thím ngồi chờ khoảng 15 phút thì tới thím vào khám, ngồi phía ngoài hơi buồn tôi mới bước ra phía trước hút điếu thuốc nhìn xung quanh cho đỡ buồn, lúc thím bước ra ngoài tôi mới hỏi thím sau rồi?

Thím nói: Bình thường thai nhi tốt!

Tôi cười cười rồi chở thím đi chạy được 500 mét thím mới khều lên cái vai tôi và nói?

Thím nói: Ê! Thím với con đi kiếm nước uống?

Tôi mới nhìn đồng hồ rồi lúc này cũng đã gần 8h mấy rồi tôi mới nói?

Tôi nói: Giờ quán cũng đóng cửa rồi thím ơi chỉ có mấy cái quán vườn có chồi thì nó còn mở cửa!

Thím nói: Ừ vô mấy quán đó đi như không thím thèm cà phê sữa quá?

Tôi mới chở thím đi lại quán sân vườn có chồi rồi vẹo xe vô nhìn cái quán đèn thì tối thui trong chồi chỉ có bóng đèn “cà na” nhỏ xíu có cái ghế bằng vải hai người ngồi chung với được cái võng, tôi và thím vào ngồi thì chủ quán ra hỏi nước tôi mới kêu hai ly cà phê sữa đá, đợi cho chủ quán đem nước ra xong tôi thì nằm võng còn thím thì ngồi ghế thím mới ngồi nói chuyện?

Thím nói: Trọng sau mày lớn rồi mà hong chịu đi lấy vợ đi?

Tôi nói: Thánh thần ơi con giờ sống vậy cho khỏe thím ơi vợ gì tầm này nữa?

Thím nói: Bộ mày bê đê hả? Vừa nói xong thím cười!

Tôi nói: Bê đê đâu con đàn ông thấy mồ luôn bê đê gì!

Thím nói: Tao chọc mày chơi thôi, mà nè coi lấy vợ về cho nó chăm sóc đi chứ tuổi mày giờ đâu còn trẻ nữa hai mươi mấy rồi?

Tôi nói: Thôi thím ơi ở vậy đi lấy về mắc công hong hợp rồi ly dị nữa mắc công lắm!

Thím nói: Thằng này mày ở vậy hong buồn hả?

Tôi nói: Có gì đâu buồn thím, con ở với chị hai hai của con rồi còn hai đứa cháu nữa buồn gì đâu!

Thím nói: Hong phải ý tao là mày hong lấy vợ rồi mỗi lần cương lên sau chịu nỗi, thím vừa nói vừa cười?

Tôi nói: Có gì đâu cương lên thì tự làm cho nó ra!

Thím nói: Thiệt hong à nghe hay là đi chơi đĩ bậy bạ đi à?

Tôi nói: Thì còn con hong có vợ nếu mà có chơi đĩ cũng có sau đâu?

Thím cười rồi nói con trai tuổi như mày sung lắm?

Tôi nói giỡn với thím, vậy chứ chú ỏng hong sung hả thím!

Thím nói: Trời ơi ỏng làm tao có bầu được mừng hơn gì nữa!

Tôi cười cười nói: Con thấy chú ỏng cũng khỏe lắm mà thím nói giống như ỏng yếu lắm hay sau?

Thím nói: Tao nói mày nghe ỏng vậy đó chứ ăn với nhậu riết rồi cũng vậy à tối ngày đi ruộng hay đi đâu về chiều lại mua chai rượu ngồi uống riết, từ lúc thím có bầu thấy ỏng ít có uống lại à bởi tao chán muốn chết?

Tôi nói: Thôi kệ ỏng đi ỏng nhậu một mình hong quậy hoạn vậy là được rồi?

Thím nói: Thì nhậu riết rồi mỗi lần ngủ có làm ăn được gì đâu?

Tôi nói: Tính ra thím cũng dâm ghê nói chuyện với con mà còn nói mấy cái đó?

Thím nói: Tao dễ lắm mày ơi thà nói thẳng vậy có gì đâu?

Tôi nói: Vậy thím có bầu rồi sau mà chú ỏng làm được?

Thím nói: Sau hong được tại ỏng đang yếu đụng vô cái nằm ngủ mất tiêu nói xong thím cười ha hả lên?

Tôi nói: Trời ơi thiệt chứ có người vợ vậy mà chú ỏng tệ quá hong biết hưởng thụ, gặp con là đè ra làm liền!

Tôi vừa nói xong thì thím cũng cười lên tiếp?

Thím nói: Quan trọng là có lâu hong thôi?

Tôi nói: Lâu thì chưa biết sau nhưng quan trọng là có chịu làm hay hong thôi?

Thím nói: Bộ mày muốn đè thím mày thiệt hả mậy!

Tôi nói: Đè gì trời mà có đè được thím đâu?

Thím nói: Sau vậy!

Tôi nói: Thì quan trọng là có cho hay không thôi chứ hong cho ai dám làm?

Thím cầm ly cà phê lên uống cái rồi nhìn tôi cười?

Thím nói: Vậy giờ về nhà rồi làm nghe?

Tôi nói: Về nhà cho chú ỏng lấy dao chém con với thím hả?

Thím nói: Ông ơi, ỏng đi bơm nước vô ruộng rồi cầu tới khuya hong biết vô tới chưa nữa?

Tôi mới kêu chủ quán ra tính tiền nước xong rồi chở thím về nhà vừa đến nhà thím mới lấy chìa khóa mở cửa ra tôi mới chạy xe vô trong nhà của thím đậu, nhà của vợ chồng chú thím nhìn cũng hơi đơn sơ nhưng được cái là ngăn nắp! Tôi bước vô trong đi theo thím vô phòng lúc này thím mới kêu tôi tháo dùm cái dây áo phía sau cỗ tôi mới tháo xong thì thím mới lột ra, cái áo ngực thím đang mặt màu đen thuộc dạng lớn còn phía dưới cái quần lót cũng màu đen nhưng có đều dây thun của quần dãn ra hết, thím mới quay lưng lại nhìn tôi rồi cười thím nói?

Thím nói: Trời ơi thấy kỳ quá?

Tôi nói: Có gì đâu kỳ thím!

Thím nói: Thì lần đầu làm với người khác thấy kỳ?

Tôi cười cười rồi lấy tay mò xung quanh cái bụng bầu của thím tôi thấy phía dưới bụng có mấy lằn rạn nứt xung quanh, tôi mới lấy tay mò xuống dưới quần lót vừa đụng phía ngoài đái quần thấy hơi ước tôi biết là thím đang nứng lồn nên mới ra nước như vậy, tôi lột hết quần áo trên người tôi ra máng lên cái móc lúc này thím nhìn con cu đang cương cứng của tôi và nói?

Thím nói: Trời ơi con cu nhìn bự vậy?

Rồi thím lấy tay chạm vào thím mới kéo tôi lại cái bộ dạt để tôi đứng còn thím thì ngồi cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú, đầu lưỡi của thím liếm xung quanh đầu cu tôi thím vừa bú vừa nhìn nhướng cặp mắt lên nhìn tôi, lúc này trên người của thím còn mặt cái áo ngực và quần lót tôi mới đỡ thím đứng lên và cởi cái áo ngực ra lúc cởi ra xong thì tôi hơi hết hồn cặp vú của thím rất to hai cái núm vú nhìn xưng lên hơi tròn, tôi lấy tay xoa bóp phải công nhận vú của thím vẫn còn săn chắc tôi đưa miệng vào liếm đầu vú rồi bú nút tôi mới đưa tay xuống kéo quần lót thím xuống tới đùi, tôi đưa tay vào sờ thấy phía dưới của thím lông lồn đã cạo sạch sẽ, tôi mới để thím nằm trên bộ dạt có miếng nệm hai chân của thím co lên và banh háng ra tôi mới nhìn thấy mu lồn của thím hơi khá to, hai bên mép thì tương đối không có xệ “chắt do có bầu” tôi vạch hai mép ra nước bên trong ra ước hết và hơi nhớt tôi nhìn hột le của thím to vừa dài đưa ra phía ngoài tôi mới đưa lưỡi ra liếm vào lỗ lồn của thím rồi ngoạ quậy bên trong, tôi còn đưa lên nút cái hột le của thím ngón tay tôi đúc vào lỗ lồn khều móc nước bên trong ra khá nhiều tôi thấy thím lấy tay xoa bóp cặp vú của mình, tôi bú liếm mu lồn thím một hồi thì mới ngưng lại thím mới nằm ngay ngắn lại tôi lới leo lên bộ dạt lúc này thím lấy cái gối để phía dưới cái mong rồi nằm xuống cho cao lên, hai chân của thím mới dang rộng ra tôi ngồi ngay giữa hai chân của thím cầm con cu đưa ngay cái mu lồn ấn vô từ từ, con cu tôi đưa vô tới đâu cảm giác ước tới đó bên trong lỗ của thím co thắc lại tôi đúc sâu vào lút cán và ngâm trong cu bên trong lỗ lồn, thím nhăn mặt bậm môi hai tay không ngừng se hai núm vú, tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng không dám làm mạnh vì sợ cái bụng bầu của thím, tôi nhấp từ từ vừa nhấp tôi vừa lấy tay bóp vú của thím, một hồi thím mới kêu tôi là rút con cu ra rồi thím mới ngồi dậy quay đầu lại hai tay chóng xuống miếng nệm hai chân quỳ gối tôi hiểu ý nên vòng ra phía sau cầm con cu đút vào lỗ lồn, tôi lấy tay dịnh hai bên hong thím bắt nấc đều đều thím sướng đến nỗi có khi thì gục đầu xuống có khi quay mặt lại nhìn tôi bằng cặp mắt thỏa mãn, mông đít của thím sàn qua sàn lại cặp vú của thím rung rinh qua lại tôi thấy thím sắp lên đỉnh nên tôi nhấp hơi nhanh hơn khoảng 15 phút sau lúc tôi gần xuất tinh thím cũng đã đạt được thỏa mãn nên thím quay mặt ra sau nhìn tôi và nói…

“Đừng có bắn vô trong nghe”

Tôi nghe như vậy nhấp thêm vài cái nữa thì rút ra ngoài thím mới quay người lại cầm con cu tôi sục tôi sướng quá nên xuất tinh đầy trên cặp vú của thím, lúc tôi xuất tinh xong thím nhìn tôi cười và bước xuống bộ dạt tôi cũng bước theo đứng đối diện với thím ôm hôn một hồi thì thím lấy cuộn giấy súc ra và xé ra vài miếng lau tinh trùng dính trên ngực, tôi đứng nhìn thím phải nói có bầu mà vú to đít cũng to nước da ngăm đen nữa nhìn dâm gì đâu?

Tôi nói: Con không ngờ lại được làm tình với thím?

Thím nói: Bộ không thích hả?

Tôi nói: Thích chứ thím, mà nhìn tướng thím vú bự đít bự làm nó đã!

Thím cười và nói: Gia đình bên thím ai cũng vậy hết á!

Tôi cười cười rồi nói, thôi con về thím ơi tối rồi?

Thím nói: Ừ về đi có gì thím gọi điện thoại rồi hả lên nghe!

Trước khi đi tôi còn quay lại bóp cặp vú của thím và lấy tay vòng ra sau bóp hai bên đít của thím tôi mới chịu đi về, có đều thím là người dân tộc khơ me có cái mùi mồ hôi hơi đặc trưng nhưng hong sau.