Chapter 3
========================================

Khoảng 1 tuần sau tôi đang nằm ở nhà trời thì bên ngoài đang mưa tôi mới bước đi vô trong nhà nhìn vào phòng của tôi thấy chị hai đang nằm xem điện thoại chị mặt bộ đồ thun ngắn màu kem, tôi mới đi vào rồi ngồi kế bên chỗ chị nằm tôi lấy tay mân mê cặp vú hai cái núm vú của chị săn lên tôi sờ mó một hồi thì tuột cái quần thun ngắn của chị ra ngoài, long mu của chị khá là nhiều tôi lấy tay vuốt đám long rồi đưa một ngón tay vào khe lồn của chị tôi đúc một lóng tay vô khều móc một lúc rồi di chuyển tay lên hột le tôi vuốt một hồi, nước lồn của chị đang ra tôi khòm người xuống lấy lưỡi liếm vào hột le của chị, tôi còn ngậm hột le lại nút chị hai lúc này bỏ điện thoại qua một bên rồi rên rỉ hay tay của chị tự bóp cặp vú, tôi bú liếm dưới mu lồn nước bên trong lúc này ra quá nhiều ngón tay tôi đúc vô lỗ lồn của chị trơn chu hơn tôi mới ngồi dậy tuột cái quần của tôi đang mặc qua một bên, chị hai mới chòm người ngồi dậy lúc này tôi đang đứng chị nắm con cu tôi bỏ vào miệng bú một cách say xưa bú xong chị mới ngồi thẳng lưng lên lấy cặp vú ép vào con tôi chị nhiễu nước miếng lên cái khe của cặp vú tôi hiểu ý nhấp con cu liên tục vào chính giữa cặp vú, chị nhiễu nước miếng liên tục xuống làm con cu và cặp vú của chị ước hết tôi nhấp một hồi rút ra ngoài đỡ chị đứng lên dựa lưng vào tường hai chân của chị dang rộng ra thêm, tôi mới cầm con cu đang cương cứng đúc vào mu lồn của chị lúc này hai tay của chị câu ra sau lưng tôi còn tay tôi ôm chị ngang bựng của chị, tôi bắt đầu nhấp cặc vào liên tục chị hai nhìn tôi rồi vừa rên vừa nói?

Chị nói: Làm kiểu này sướng quá?

Tôi nói: Em cũng sướng nữa lỗ lồn của chị nóng quá!

Tôi và chị đụ kiểu đứng vừa nhấp tôi vừa nút lưỡi với chị làm cho cảm giác sung sướng hơn khoảng 10 phút sau thì tôi bắt đầu xuất tinh chị cũng thỏa mãn được nhu cầu, tôi vừa chị đứng ôm nhau một hồi thì tôi rút cặc ra khỏi lỗ lồn tinh trùng của tôi bắt đầu nhiễu xuống chị mới lấy tay bụm vào cái lỗ lồn vì sợ rớt xuống miếng nệm, tôi và chị trần chuồng bước ra phòng vệ sinh tắm rửa với nhau?

Chị nói: Ê tính ra từ lúc cho mày chơi tao thì tao thấy càng ngày mày càng nứng cặc lên?

Tôi nói: Chứ sau trời có chị ở nhà mỗi lần nhìn thân hình của chị là em nứng lên liền!

Chị nói: Tao vừa mập vừa đen rồi còn bụng bự mày cũng thích hả?

Tôi nói: Có gì đâu tướng của chị mập nhưng đít bự vú bự được rồi bóp mới sướng!

Chị nghe tôi nói vậy thì cười cười?

Tôi và chị nằm chung trên cái võng sau nhà nói chuyện cười giỡn với nhau.

Qua ngày hôm sau sáng lại tôi chở hai đứa con của chị hai đi học xong rồi chạy về trên đường đi tôi nhớ tới bà thím đang mang bầu, không biết giờ này bà thím làm cái gì nữa tôi móc điện thoại ra xem giờ lúc này là 9h đúng tôi chạy xe lên nhà thím và chú, vừa tới nhà của chú thím tôi mới ở ngoài nhìn vô thì thấy chú đang cầm cái bao với cây lưỡi hái, tôi mới đứng ở ngoài kêu chú nhìn thấy tôi chú mới bước đi ra rồi cười hỏi thăm chú kêu tôi vô nhà ngồi chơi, tôi bước vô trong nhà thấy hơi bừa bộn một chút tôi ngồi ngay cái bàn chú ỏng mới móc trong túi ra gối thuốc lá mời tôi, lúc này từ cửa buồng nhà chú có người đi ra đó là vợ của chú mặt cái bộ đồ đầm bầu màu sắc thì chói lòa, vì thím là người khơ – me nên thích mặc đồ lòe loẹt lắm thím bước ra và nhìn tôi rồi cười?

Thím nói: Mới tới hả con!

Tôi nói: Dạ mới tới chơi à thím…

Giọng nói của thím hơi lớ đớ vì thím nói tiếng việt cũng ít từ nhỏ thím nói tiếng khơ – me hơi nhiều tôi nhìn mới để ý thím mặt cái đầm bầu mà không mặc áo ngực làm cặp vú của thím thòng xuống, tôi ngồi ở đó hồi thì chú ỏng mới chuẩn bị đi ruộng cắt mớ cỏ về cho bò ăn chú mới kêu tôi ngồi chơi đi chú đi tới chiều mới về, tôi ngồi đó chú mới bước đi khoảng vài phút sau thím mới lên tiếng nhìn tôi và nói?

Thím nói: Bữa nay lên đây tìm thím hả?

Tôi nói: Dạ lên hỏi thăm thím?

Thím nhìn tôi cười và nói, hỏi thăm cái gì trời hay hỏi thăm cái kia?

Tôi nghe thím nói vậy cũng cười cười tôi nhìn thím mới thấy bữa nay cơ thể của thím hơi mập hơn, tóc thím xoăn lại gương mặt không mấy đẹp mũi xẹp nước da ngăm đen miệng thím hơi rộng, tôi ngồi hồi thì thím mới kêu dẫn xe vô trong nhà tôi bước ra ngoài dẫn xe vô thím mới đi lại đóng cửa nhà trước, thím bước đi vô trong buồng tôi cũng bước theo sau vừa vô tới nơi thím mới quay người lại đứng đối diện xác bên tôi, thím lấy tay cỡi cái đầm bầu ra bỏ dưới đất cặp vú thím vừa to vừa xệ xuống cái đầu núm vú nhìn y như trái nho xung quang quầng vú thím thăm đen tôi lấy tay mò bóp và se cái đầu núm vú, phía bên dưới thím không mặc quần lót tôi lấy một tay đưa xuống vuốt ve đám long mu, cái bụng thím hôm nay hơi to hơn lúc tôi gặp thím nhìn tôi cười và nói?

Thím nói: Làm tình với bà bầu sướng hong con?

Tôi nói: Sướng thím nhìn thím dâm quá con chịu hong nỗi!

Tôi lấy ngón tay khều khều dưới mu lồn nước bên trong thím bắt đầu chảy ra, thím đứng nhìn tôi bằng cặp mắt lờ đờ tôi đưa mặt xác vào mặt thím rồi hôn môi nút lưỡi, khoảng 2 phút sau tôi lột quần áo ra ngoài con cu tôi cương lên thẳng đứng lên thím lấy tay nắm vào sục rồi thím nắm con cu tôi kéo lại gần bộ dạt thím mới đặc mong ngồi xuống, thím nhìn con cu tôi rồi bỏ vào miệng bú liếm lưỡi của thím hơi nhám nên khi bú cu tôi có cảm giác rất sướng, bú một hồi thì thím mới ngưng lại và nằm xuống để cái gối lót cái đầu, tôi banh hai chân thím rộng ra và quỳ gối xuống nền đất gương mặt tôi đưa sát vào mu lồn tôi thấy mu lồn thím giống như sưng lên nhìn hơi múp múp, tôi vạch hai bên mép ra thấy hột le của thím nhìn to và dài ra tôi đưa miệng vào liếm cái hột le của thím một cái, tôi lấy lưỡi đá vào hột le qua lại làm thím sướng đến nỗi hai tay của thím bấu vào cặp vú, tôi bắt đầu ngậm hột le lại và nút nhẹ nhàng thím rên lên ư hử và nói…

“Đúc cặc vô lồn đi con”

Tôi mới đứng dậy cầm con cu đưa ngay vào hột le của thím cà vào hột le qua lại rồi đúc vô lỗ lồn khi đầu cu tôi chui được vô lỗ lồn của thím cảm giác vừa êm ái vừa ươm ước, khi đúc hết vào thím bất ngờ ứ một cái tôi hết hờn mới hỏi?

Tôi nói: Thím có sau hong?

Thím nói: Hong sau tại con cu bự quá đút vô sâu sướng quá!

Tôi nghe vậy cũng cảm thấy an toàn vì thím đang mang bầu nên tôi cũng hơi sợ tôi bắt đầu nấc nhẹ nhàng không dám làm mạnh thím nhắm mắt lại hai tay nắm vào cái gồi đang kê đầu tận hưởng, còn cặp vú xệ qua hai bên nách rung rinh theo nhịp nấc của tôi, hay bàn tay của tôi để lên hai cái đùi của thím tôi nấc môt hồi thì hơi mỗi chân nên rút cu ra ngoài thím mới ngồi dậy và bước xuống bộ dạt hai chân thím đứng thẳng còn hai tay chóng xuống bộ dạt tôi đứng từ sau cầm con cu đúc vào lỗ lồn của thím hay tay tôi giữ bên hong bắt đầu nắc tới tấp, tôi nhìn xuống thấy mông đít của thím to thật tôi lấy bóp vào cảm giác vừa mềm vừa êm tôi và thím làm tư thế này gần 5 phút thím mới quay mặt lại nhìn tôi và nói…

“Sướng quá, đút cặc vào mạnh đi”

Tôi bắt đầu hì hục nắc mạnh hơn thím bắt đầu rên la dữ dội tôi nói với thím…

Tôi nói: Con sắp ra rồi thím ơi?

Thím nói: Sướng quá thím ra rồi thím sướng quá con ơi a a a thím ra rồi!

Lúc này tôi bắt đầu gần xuống tinh nên rút con cu ra khỏi cái mu lồn thím mới quay mặt lại lúc này đầu tóc thím bù xù tay thím nắm chặt con con tôi bỏ vào miệng bú thím vừa bú vừa nhướng mắt lên nhìn tôi, cảm giác của tôi khi thím bỏ cu vào miệng bú sướng gì đâu tôi lấy tay nhấn cái đầu của thím và xuất tinh vào bên trong miệng của thím làm thím nghẹn ngay cổ họng, lúc xuất xong tôi mới bỏ tay khỏi đầu thím và rút cu ra ngoài miệng thím nhiễu ra tinh trùng của tôi xuống nền nhà thím ho vài cái rồi nói?

Thím nói: Trời đất ơi, gì đâu mà quá trời làm hại nuốt vô hết phân nữa?

Thím mới ngồi dậy nhìn tôi và câu hai cánh tay vào cỗ tôi cười?

Thím nói: Ra cái đã hong?

Tôi nhìn cặp môi thím đang dính tinh trùng chảy xuống thấy dâm gì đâu bất ngờ thím hôn vào môi rồi nút lưỡi với nhau, tôi và thím nút lưỡi nhau hồi thì buông ra?

Thím nói: Từ đây về sau nhớ xuống làm tình với thím nghe con, chắt thím yêu mày rồi đó?

Tôi cười cười và nói: Đương nhiên con xuống kiếm thím dài dài?

Thím nói: Ừ vậy được rồi!

Tôi với thím leo lên bộ dạt nằm tôi mới nhìn thím và nói?

Tôi nói: Thím cho con hỏi cái này nha mà đừng giận con?

Thím nói: Hỏi gì hỏi đi?

Tôi nói: Gia đình của thím có ai dâm giống thím hong?

Thím cười và nói: Hong mà thím có dâm gì đâu tại chú con ỏng yếu quá hong có biết chiều thím?

Tôi cười cười rồi lấy tay bò bóp cặp vú của thím một hồi mới mặc quần áo vô ra ngoài trước ngồi, tôi và thím nói chuyện với nhau khoảng nữa tiếng thì có người điện thoại kêu vệ sinh máy lạnh tôi mới chào thím rồi ra về.

Vài ngày sau tôi đang ngồi quán cà phê uống với mấy thằng bạn cho tới trưa rồi chạy xe về nhà, vừa đến nhà tôi thấy chị hai và bà ngoại đang ngồi phía trước cửa nhà nói chuyện, tôi tắt máy xe xuống chào hỏi ngoại xong ngồi nói chuyện tuy bà năm nay đã 68 tuổi nhưng nhìn bà ngoại vẫn còn sung sức lắm ngoại mặc áo bà ba trắng với cái quần vải bóng màu đen trên tay thì ngoại cầm cái nón lá tóc thì màu đen màu bạc, ngồi nói chuyện với nhau hồi thì ngoại nhìn tôi rồi nói?

Ngoại nói: Thôi ngoại về?

Tôi nói: Để con chở ngoại về!

Tôi mới đi ra quay đầu xe rồi chở ngoại về?

Trên đường đi ngoại mới nói là sau lâu quá không ghé nhà ngoại chơi!

Tôi nói: Dạ tại con bận quá làm suốt à ngoại ơi?

Ngoại nói: Ừ bữa nay ghé thăm tụi bây chơi!

Tôi nói: Vậy chứ bữa giờ người tình của ngoại có thăm ngoại không?

Ngoại nói: Thằng cha mày? Ghẹo tao hoài vậy mậy? Chắc mày hiền hơn thằng kia à?

Tôi nói: Tại con đợt trước bắt gặp ngoại nên mới được ngoại cho, còn hong chắt giờ hong được gì?

Ngoại nói: Giờ hết chuyện đi khui lại chi vậy?

Tôi chở ngoại tới nhà thì ngoại bước xuống xe và lại mở cái ổ khóa cửa, lúc này ngoại mới nhìn tôi rồi để cửa bước đi vô tôi đậu xe đi vô theo ngoại ra tới nhà sau, thấy ngoại ngồi trên cái bộ ngựa tôi bước lại ngồi kế bên rồi lấy tay quàng qua vai của ngoại?

Ngoại nói: Gì đó ông tướng?

Tôi nói: Biết rồi còn hỏi nữa trời tôi cười cười! Rồi lấy tay mò vào cái áo đụng vào ngực ngoại tôi mò bóp vú của ngoại vừa to vừa dài hơi nhão tôi mò bóp một hồi mới nói vào lỗ tai của ngoại là?

Tôi nói: Ngoại bú cu con nha?

Ngoại nhìn tôi rồi nói, mẹ mày mặt cái vậy sau mà tao bú được?

Tôi nói: Thì để con cởi đồ ra!

Tôi mới đứng dậy cởi quần áo ra ngoài rồi đứng đối diện ngay chỗ ngồi của ngoại, lúc này bà ngoại mới lấy tay chạm vào con cu tôi ngoại hơi cúi đầu xuống bỏ vào miệng ngậm tay của ngoại thì nắm sục con cu tôi, lưỡi của ngoại liếm con cu tôi xung quanh tôi đứng cho ngoại bú mà sướng muốn rung chân, bú một hồi thì mới kêu ngoại ngưng lại rồi cởi từng nút áo ngoại ra cặp vú vừa to vừa dài đầu núm thì hơi nhỏ tôi lấy tay mò bóp xong rồi nắm ngay cái lưng quần tuột ra ngoài, lúc này ngoại đang trần chuồng nước da tàn nhan rất nhiều bụng thì hơi nhô ra còn mong đít nhìn rất to hai bên mong nó xệ xuống thấy rõ, tôi lấy tay mò ra sau bóp vào hai bên mong rồi đỡ ngoại nằm dài xuống bộ ngựa tôi dỡ hai chân ngoại co lên và banh hơi rộng ra, long lồn ngoại mọc lưa thưa lớt thớt có cộng nữa đen nữa bạc có cộng thì bạc hết hai bên mép nhăn lại đưa ra rất nhiều tôi lấy tay vạch hai mép ra nhìn vào thấy còn hơi đỏ nước bên trong ra cũng khá là ít, hột le lòi ra nhìn đầu hột le thun lại tôi thấy cũng hơi mắc cười, tôi mới đưa lưỡi ra liếm dọc lên rồi ngậm hột le vào miệng tôi dùng lưỡi đá lên đá xuống nút nhè nhẹ vào, bà ngoại sướng tới nỗi lấy tay ấn vào cái đầu của tôi và vuốt tóc, bú nút vào cái mu lồn một hồi thì bắt đầu ngưng lại tôi mới đứng lên cầm con cu đang cương cứng kê ngay cái khe lồn tôi ấn vào từ từ do lỗ lồn của ngoại hơi nhỏ tôi ấn tới đâu ngoại hơi nhăn mặt lại cảm giác của tôi khi đúc cu vô lỗ lồn của ngoại đang co dãn ra, bên trong của ngoại nóng ấm lên ươm ước khi tôi đúc sâu vào lút cán con cu tôi có cảm giác ngứa lên tôi bắt đầu nhấp ra nhấp vô từ từ, gương mặt của ngoại bây giờ không nhăn nữa mà thay vào đó đang tận hưởng cái sướng, tôi nhấp liên tục vào mu lồn hai tay tôi câu vào hai bên đùi của ngoại dở lên cho hơi cao, tôi vừa nhấp vừa nhìn ngoại và nói?

Tôi nói: Ngoại có đau không?

Ngoại lắc đầu nhìn tôi!

Tôi nhấp một hồi bắt đầu nhanh hơn một chút lúc này bà ngoại mới ú ớ trong cổ họng, tôi mới nhấp mạnh một cái làm bà ngoại hơi nẩy người lên bên trong lỗ lồn của ngoại rất là bót, tôi nhấp một hồi khi gần xuất tinh tôi sướng quá nên nằm trên người ngoại nút lưỡi bà cũng hưởng ứng theo, phía bên dưới tôi bắn vào bên trong từng đợt tinh trùng ngoại lấy tay ôm ngang lưng tôi nút lưỡi một hồi lâu thì mới buông nhau ra, tôi mới ngồi dậy lúc này bà ngoại chống tay xuống bộ dạt ngồi kế bên tôi?

Tôi nói: Bộ ngoại mệt hả?

Ngoại nói: Đâu có mấy cái này làm gì mệt?

Tôi cười cười rồi lấy tay mò bóp vú của ngoại!

Bà ngoại mới cầm con cu tôi và nói, ăn gì mà bự dữ vậy con?

Bà ngoại cầm con cu tôi trong tay rồi ngồi chòm hỏm xuống le lưỡi ra liếm xung quanh con cu tôi do là mới vừa xuất tinh nên con cu tôi cũng khó cương cứng lại, ngoại liếm một hồi thì mới đứng lên tôi ôm ngang lưng ngoại đưa tay xuống bóp mông đít ngoại một hồi, mới chịu mặc quần áo vô tôi mới ngồi nói chuyện với ngoại gần nữa tiếng thì cũng đi về nhà.

Tối lại tôi đang ngồi ở nhà xem tivi thấy chị hai cho hai đứa con chị ngủ gần tiếng sau chị mới bước ra tôi thấy chị hai mặt bộ đồ thun áo dây quần thì xác háng, nhìn thân thể của chị hơi mập thêm mấy ký có đều nhìn chị rất đã mắt tuy là không đẹp nhưng tướng ta phì nhiêu chị mới đi lại ngồi kế bên tôi xem tivi, nhìn cặp vú chị to thiệt cộng với mông đít nhìn rất đã mắt nước da ngâm gương mặt không đẹp mấy chị mới ngồi hồi nhìn tôi và nói?

Chị nói: Đi vô phòng nằm?

Tôi nói: Bộ muốn hả!

Chị nhìn tôi cười cười và nói: Chứ ngồi ở đây muỗi chít thấy mẹ luôn?

Tôi và chị đi vào phòng nằm chị nằm kế bên tôi lấy tay mò xuống quần tôi rồi cầm con cu nâng niu, còn tôi thì cũng lấy tay mò xuống mu lồn của chị tôi lấy ngón tay tách hai bên mép ra và đúc vô bên trong lỗ lồn của chị khều móc một hồi nước bên trong ra nhóp nhép, chị hai hiểu ý tôi mới lột đồ ra rồi leo lên người tôi quay mong đít về hướng gương mặt tôi, còn chị thì cầm con cu tôi bỏ vào miệng vừa bú vừa sục mong đít chị hai to quá nên tôi phải dùng hai tay vạch hai bên ra đưa lưỡi vào liếm, chị rất thích tôi bú nút hột le lắm mỗi lần tôi nút hột le chị thì chị rên lên, tôi đưa lưỡi sâu vào bên trong lỗ lồn của chị liếm xung quanh nước lồn của chị ra khá nhiều hai ngón tay tôi dính nước bên trong nhớt nhợt, một hồi chị hai mới ngồi dậy hai tay chóng xuống miếng nệm còn hai chân quỳ gối xuống “kiểu chó” tôi từ sau cầm con cu đúc vào một cách trơn chu, tôi lấy tay dịnh vào hai bên hong của chị nấc phầm phập cặp vú chị lòng thòng bụng thì phệ xuống, tôi mới câu tay vào hai bên vai của chị kéo cho thẳng lưng lên tôi và tôi nấc tiếp chị hai rên rỉ liên tục, lúc tôi sắp xuất tinh thì đặc chị nằm xuống tôi đè lên người chị nhấp cu vào mu lồn, chị hai ôm tôi cứng lại và cơ thể co giật bên trong lỗ lồn của chị co thắt lại tôi xuất tinh vào đầy bên trong, đè lên người chị hai chị em tôi nằm ôm nhau thở hì hục tôi mới nằm qua một bên chị hai quay mặt qua nhìn tôi cười thỏa mãn?

Chị nói: Sướng quá?

Tôi nói: Chỉ có em làm chị mới sướng vậy thôi!

Chị chòm qua đưa miệng vào nút lưỡi với tôi lưỡi của chị đưa vô miệng tôi liếm xung quanh?

Chị nói: Con cu của mày dài quá đút vô cái tao tê hết người?

Tôi nói: Bởi vậy chị mới lên đỉnh được!

Chị nói: Hong lẽ mày ở vậy tới già hả?

Tôi nói: Thì giờ có chị rồi mỗi đêm ngủ chung với em vậy là mãn nguyện giữ lắm rồi!

Chị gác đùi qua người tôi rồi cười, chị nói, gia đình này tao giống mẹ nhất vừa xấu vừa mập nữa đã vậy còn đen thui!

Tôi nói: Kệ đi có sau đâu miễn sao hai chị em mình yêu thương nhau vậy là đủ rồi!

Tôi và chị hai nằm trần chuồng ôm nhau ngủ cho tới sáng, tôi thức dậy sớm tắm rửa rồi chở hai đứa con chị đi học nói gì nói chứ hai đứa con chị tôi rất là thương.

Qua hôm sau công việc tôi cũng khá là dãn ra cũng ít làm hơn vì không có ai kêu sửa chữa ở nhà cũng buồn, tôi lấy xe chạy xuống nhà bà dì lúc chạy tới đầu xóm tôi gửi xe rồi đi bộ đường vườn ra tới ruộng lúc tới nơi tôi thấy dì đang hốt lúa cho gà ăn, thấy tôi đứng trước cửa dì mới đi ra mở cái cửa cho tôi vào lúc đi lại gần tôi lấy tay bóp đít dì một cái?

Dì nói: Sau bữa giờ hong thấy xuống?

Tôi nói: Do bận quá con không có thời gian!

Dì nói: Ỏng đang trong nhà?

Tôi nói: Bữa nay ỏng hong đi lên ruộng hả dì?

Dì nói: Hong biết nữa!

Tôi bước vô nhà sau thấy dượng ỏng đang nằm võng thấy tôi tới dượng mới ngồi dậy nói chuyện hỏi thăm, ngồi nói chuyện với nhau cũng hơi lâu thấy không được gần với dì tôi cũng hơi nản định trong đầu đi về thì dì mới lên tiếng nói? Nói với dượng?

Dì nói: Ông coi ở nhà nghe tôi dẫn thằng trọng vô trong vườn hái mớ rau đem về cho nó?

Dượng nói: Ừ thôi hai dì cháu coi đi đi!

Dì mới cầm cây dao nhỏ và đội nón lá lên rồi kêu tôi đi theo dì trên đường đi tôi với dì đi ngang nhau tôi thấy dì mặt cái thun màu tím bên trong còn phía ngoài thì cái áo dài tay, dì không mặc áo ngực nên đầu núm nó cọm lên lớp áo còn phía dưới dì mặc cái quần thun bông dài tới đầu gối, tôi và dì đi vô phía vườn nhìn um tùm cây cối thì mọc tùm lum đi vô sâu hơn nhìn xung quanh không thấy ai! Dì mới quay mặt lại nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Ở đây hong có ai hết?

Tôi mới đứng đối diện dì ôm ngang bụng dì và hôn lên bờ môi thâm đen của dì!

Tôi nói: Bữa giờ có nhớ con hong?

Dì nói: Nhớ sau hong! Bữa giờ trong con xuống đụ với dì mà trông hoài hong thấy?

Tôi cởi áo khoác dài tay của dì ra và cởi luôn cái thun của dì, cặp vú của dì hiện ra trước mắt của tôi đầu núm to gần bằng trái nho còn quầng vú thâm đen và lan ra nhìn cặp vú dì vừa dài xuống giống như trái mướp, tôi lấy tay bóp rồi se cái đầu núm vú dì nhìn tôi cười tay của dì mò xuống cái quần tôi sờ vào con cu, tôi kê miệng vào bú nút núm vú vài cái rồi nhả ra dì mới đi lại gần mấy cây chuối chặt vài tàu lá chuối rồi lót xuống ngồi, dì chãi mấy tấm lá chuối ra xong rồi tự tuột cái quần đang mặt ra tôi cũng tháo cộng dây nịt rồi lột ra luôn, tôi đứn gì nhìn long lồn của dì mọc ra vẫn còn nhiều tôi bước lại gần chỗ dì đứng ngậm núm vú dì nút tay thì đưa xuống mò vào cái mu lồn, tay của dì cầm con cu tôi sục lên sục xuống tôi sờ vào mu lồn cảm thấy nước bên trong của dì đang ra tôi mới để dì nằm xuống banh hai chân rộng ra, tôi cầm con cu đúc vô một cái dì hơi ưỡn ngực lên tôi bắt đầu nhấp lên xuống đều đặc phía bên trong lỗ lồn của dì rất ấm và khít tôi chóng hai tay đất nhấp lên nhấp xuống hai tay dì thì đặc vào hai bên mong của tôi dì rên lên…

“Ư ư ư sướng quá con ơi, nấc vào lỗ lồn của dì đi con”

Tôi nghe dì rên nói tục rất kích thích tôi nhấp vào mạnh hơn và nhanh hơn thì lúc này dì mới rú lên…

“Con ơi, dì sướng quá dì ra rồi”

Tôi thấy hai chân của dì rung cầm cặp bụng của dì hót vô tôi cảm giác phía dưới lỗ lồn của dì nước ra khá nhiều, tôi nhấp thêm khoảng vài phút nữa thì xuất tinh vào bên trong, tôi rút cu ra và ngồi dậy phía dưới mu lồn và lông lồn của dì ước hết tinh trùng của tôi nhiễu xuống dọc từ khe lồn tới lỗ đít của dì, tôi mới kéo dì ngồi dậy ôm với nhau một hồi thì mặt quần áo vào?

Dì nói: Con đụ dì sướng quá hai chân của dì rung hết luôn?

Tôi nói: Con cũng vậy làm dì sướng quá trời!

Dì nói: Thôi đi vô một hồi dượng có hỏi thì nói là kiếm không có nghe con? Để ỏng nghi ngờ mắc công lắm?

Tôi dạ một tiếng rồi đi theo dì vô nhà vừa tới trước cửa nhà của dì thấy dượng đang ngồi ngoài trước cửa hút thuốc, tôi vào nói chuyện bô lô bô la một hồi thì đi về nhà.