Chapter 4
========================================

Thời gian sau tôi và chị hai ở nhà làm chuyện vợ chồng với nhau có khi kiểu này kiểu kia có khi thì bú liếm cho nhau, càng lúc tôi càng thương yêu chị hai của mình nhiều hơn vì chị hay chiều chuộng tôi đủ thứ.

Có lần vào lúc 10h sáng thấy chị đang nấu ăn sau bếp chị mặc cái quần thun với cái áo dây không mặc áo ngực làm cặp vú chị to ra và thòng xuống tôi thấy hơi kích thích nên từ sau ôm tới hay tay tôi mò bóp vào cặp vú của chị, còn chị hai vẫn cầm đôi đũa nấu ăn bình thường tôi bóp cặp vú và se hai cái núm một hồi thì chị hai nói?

Chị nói: Nứng cặc làm gì mà sấn tới giữ vậy ông?

Tôi nói: Tại nhìn chị dâm quá mặt bộ đồ thấy cái tướng là muốn đút cặc vô rồi!

Chị nói: Ở nhà mà mặt vậy cho mát mẻ!

Nói xong tôi đưa tay ra phía trước cái quần của chị mò vào cái mu lồn, long lồn của chị mọc ra tôi vuốt một hồi lấy ngón tay luồn lách vào cái khe tôi đưa vào móc nhè nhẹ thấy nước bên trong ra tôi nắm cái quần của chị kéo xuống tới đầu gối, tôi cũng lột cái quần tôi ra chị hai hiểu ý nên hai chân chị đứng hơi rộng và hơi ưỡn mông ra sau tôi cầm con cu đứng từ sau ấn vào, lúc tôi đút được vô sâu cảm giác lân lân giống như có luồng điện chạy chạy dọc sống lưng, phía bên trong lỗ lồn của chị ấm áp vô cũng tôi bắt đầu lấy tay đưa vào nắm hai bên vú chị nhấp nhẹ nhàng, còn chị hai thì lắc mông qua lại chị ngoáy mặt nhìn tôi tỏ vẻ đang sung sướng, tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn chị rên “ư hử vài tiếng rồi nói bậy”

Chị nói: Ui sướng quá em ơi, nắc mạnh đi đi a a a a…

Tôi bắt đầu đứng nhấp đều đặn có khi tôi nhấp một cái thật mạnh làm cho đầu cu tôi chạm vào cổ tử cung chị nên chị hai rùng mình, tôi mới quay người chị lại đứng đối diện để chị dựa cái lưng dưới vào thành bếp tôi cầm con cu đúc vào cái lồn của chị, ban đầu đút vô hơi khó nhưng chị lấy tay nắm con cu tôi rồi tự nhét vào lỗ lồn khi mà vô được tôi lấy tay ôm ngang bụng chị nhấp lấy nhấp để, cặp vú chị lòi ra ngoài tôi đưa gương mặt gần vô rồi bú liếm cái núm vú, chị hai lấy tay ôm sau lưng tôi “tư thế lúc này hai người đang đứng” tôi cúi xuống bú nút cái hai bên núm vú của chị một hồi thì ngước mặt lên thấy chị hai bặm môi lại hai con mắt thì hiếp, tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn chị rên ư ư ư trong miệng…

Một lúc sau tôi sắp xuất tinh nên cố nhấp thật nhanh và mạnh hơn chị hai ôm tôi cứng ngắc lúc này do là đạt được được cực khoái tôi xuất tinh vào bên trong lỗ của chị còn chị thì rung bần bật lên, tôi đứng ôm chị một hồi thì hai người nhìn nhau bằng ánh mắt trìu mến tôi hôn lên cặp môi dày và thâm rồi đưa lưỡi qua miệng chị liếm vào lưỡi tôi và chị nguyện vào nhau tôi rút cu ra khỏi lồn của chị, tinh trùng nhiễu ra dính vào hai bên đùi chị hai đứng nhìn một hồi thì lấy chân đạp cái quần của mình xuống và đi vào phòng vệ sinh, tôi đứng nhìn mông đít của chị từ sau nó lắc lư qua lại hai bên đít thì tròn không đến nỗi xệ xuống, còn cặp vú thì rung rinh theo bước chân của chị thân hình vừa mập lại còn vú to đít bự nữa nên tôi không chịu nỗi.

Tôi và chị rửa ráy xong thì chị hai mới dọn cơm lên bàn ngồi ăn trong lúc ăn tôi và chị nói chuyện với nhau vui vẻ đến khi ăn xong tôi mới bước lại cái võng nằm nghĩ, chị hai mới đi lại ngồi kế bên tôi?

Chị nói: Ê tính ra tao với mày chị em ruột với nhau mà ngủ chung như vậy rồi trên đời này có ai giống như mình hong?

Tôi nói: Chắc có nhưng người nhiều khi người ta giấu kín chuyện gia đình, ai đâu công khai cho người ta biết!

Chị hai nói: Ừ tao cũng nghĩ như mày?

Tôi mới đưa tay qua xoa vào cái đùi của chị và nói?

Chị cứ yên tâm đi có gì đâu mình quan hệ với nhau như vậy nói chung đừng có con là được rồi!

Chị hai ngồi ừ một tiếng rồi bỏ qua chuyện đó.

Thời gian cứ thế trôi đi tôi cũng dạo này ít gặp được bà ngoại và dì do là công việc vô mùa cũng nhiều tôi đi làm rồi chở đồ về nhà làm nói chung cũng rất là lu bu? Cố gắng làm cho xong hết để giãn thời gian ra rồi tính tiếp, thường thì ở nhà tôi và chị hai ngủ chung như vợ chồng chị cũng thường xuyên bồi bổ tôi nhiều món ngon.

Tôi ở nhà thì nghe tin thím út đã sanh nên cũng điện thoại hỏi thăm các kiểu tối đến tôi và chị hai chạy lên nhà chú út và thím thấy đứa nhỏ nhìn mặt thấy rét, tôi và chú đứng ngoài trước ngồi nói chuyện uống nước trà còn chị và thím thì bên trong, một hồi thì tôi bước vô thấy thím đang ngồi ẫm đứa nhỏ cho nó bú, nhìn thấy tôi thím háy nửa con mắt chờ chị hai bước đi ra ngoài rồi thím mới nhìn tôi và nói?

Thím nói: Sau bữa giờ hông xuống thăm tôi?

Tôi nói: Tại bận quá với lại không có thời gian!

Thím nói: Tưởng đâu quên tôi rồi chứ tính đụ cho đã rồi bỏ đi luôn hả?

Tôi ngồi cười cười!

Thím nói: Mà giờ không làm được chờ cho lành hẳn mới được do mới sinh nên bác sĩ dặn?

Tôi mới chồm người hôn lên trán thím cái rồi nói?

Tôi nói: Thì có sau khi nào muốn thì gọi con chạy xuống!

Thím cười mím mím bộ hong chê tao xấu hả?

Tôi nói: Có gì đâu tướng thím mỗi lần làm đã muốn chết?

Thím nói: Mà tao người khmer mày hong chê thiệt hả nhìn tao xấu mập thấy mẹ?

Tôi nói: Chê đã hong làm rồi thôi thím nằm nghỉ ngơi đi con với chị hai đi về hôm khác rồi lên! Vừa nói tôi vừa nhìn vào cặp vú của thím phải nói đẻ xong vú còn to hơn lúc chưa đẻ?

Thím thấy tôi nhìn, rồi cười và nói: Bộ tính dành bú với con tui hả ông! Tôi nghe thím nói vậy rồi cười bỏ đi, ra tới nhà trước tôi chào chú rồi chở chị hai về nhà.

Qua vài ngày sau sáng lại tôi chở hai đứa con của chị hai đi học tới trước cửa trường tôi móc túi ra cho tiền hai đứa cháu, tôi mới quay đầu xe chạy đi lại cái quán nước ngồi kêu ly cà phê ra uống tôi mới cầm điện thoại lên vuốt xem trong lúc đang ngồi xem tin tức thì có cuộc gọi của dì tôi?

Tôi mới đưa điện thoại lên thì dì nói?

Dì nói: Rảnh hong xuống nhà dì chơi?

Tôi nói: Dạ chờ con chút để con chạy xuống liền!

Tôi cúp điện thoại xong rồi hốp miếng cà phê tính tiền chạy lại nhà của dì tôi đi khoảng 10 phút thì tới nơi gửi xe trên nhà người quen tôi đi bộ ra nhà của dì, vì nhà dì nằm ngoài ruộng nên không có chạy xe máy được, vừa tới nơi thì tôi mới róe tên của dì, thấy dì đi từ trong nhà ra rồi nhìn tôi cười dì mới mở của rào tôi mới đi vô?

Tôi hỏi: Ủa dượng đâu rồi dì?

Dì nói: Ỏng đi lên ruộng rồi!

Tôi mới bước lại gần chỗ dì dượng lấy tay ôm ngang eo của dì, nói ngang eo chứ thật ra dì tôi không có eo ọt gì hết do bụng hơi to vả lại thân hình không còn như xưa, tôi ôm ngang và đưa miệng hôn vào môi dì cái?

Dì nói: Bữa giờ hong gặp nhớ quá trời?

Tôi nói: Tại có dượng ở nhà nên con với dì hong được gặp nhau!

Dì ôm tôi rồi hôn lại môi tôi, lúc này tôi đưa lưỡi qua miệng của dì hai cái lưỡi đá liếm với nhau một hồi, dì mới nắm tay kéo tôi đi vào phòng, tôi lột hết quần áo ra dì cũng vậy thân thể tôi và dì lúc này trần chuồng, tôi mới lấy tay mò xuống đám long mu vuốt xuống khe lồn hai mép lồn của dì hơi nhăn lại, tôi đưa ngón tay vào hột le chà qua chà lại, dì nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Lên bộ dạt nằm đi?

Tôi và dì leo lên bộ dạt nằm lúc này dì mới ngồi dậy để tôi nằm dì đưa tay nắm lấy con cu tôi sục lên sục xuống, rồi bỏ bỏ vào miệng bú đầu lưỡi của dì liếm lên đầu cu tôi nước miếng của dì dính lên con cu làm ước hết, dì vừa bú vừa sục tôi mới đỡ dì leo lên người tôi banh háng ra quay về hướng gương mặt tôi, dì vẫn cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú tôi mới lấy tay vạch hai bên mép lồn ra đưa lưỡi liếm dọc lên một cái, làm cho dì hới víu đít lại tôi đưa lưỡi vào thọc sâu bên trong lỗ dì của dì ngọa quậy nước lồn của dì có vị hơi mặn mặn tôi liếm một hồi thì đỡ dì xuống, tôi mới kêu dì quỳ gối hai tay chóng xuống tôi và dì làm kiểu “chó” tôi bắt đầu đút cu vô và nhấp một cách đều đều dì thì gục đầu xuống rên ư hử trong cổ họng, tôi mới nói nhỏ với dì là?

Tôi nói: Con làm kiểu này dì sướng hong?

Dì nói hơi yếu ớt: Sướng lắm con ơi, con đụ dì sướng quá!

Tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn hay tay tôi rịn vào hai bên hông rồi nhấp lút cán dì gục đầu xuống đất hai bàn chân của dì tôi thấy đang bấu lại, và dì nói lảm nhảm trong miệng nghe rất nhỏ tôi cảm giác được bên trong lỗ lồn của dì đang co thắt lại tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn và nhanh dì rên lên…

“Úi con ơi, a a dì sướng quá trời rồi, con đụ dì đã quá dì sướng a a a”

Tôi thấy dì không rên nữa mà thấy duỗi thẳng chân ra, tôi biết dì đã được cực khoái chỉ còn tôi là chưa xuất tinh, tôi mới rút con cu ra ngoài nước từ lỗ lồn dì ra ước hết tôi mới lấy tay banh hai đít dì ra rồi nhiễu nước miếng vào lỗ đít, tôi mới cầm con cu đưa ngang miệng lỗ đít rồi dí vào từ từ, lúc vô được đầu cu tôi thì dì hứ lên một tiếng rồi im lặng tôi mới nhấp một cái vào thì dì la lên “đau quá” tôi để con cu trong lỗ đít dì khoảng một phút rồi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng phải nói bên trong lỗ đít của dì nó bót vô cùng ấm hơn bên trong lỗ lồn…

Tôi nhấp đều đều dì mới lấy tay chóng thẳng lên quay mặt lại nhìn tôi và cười một cái tôi mới đưa tay ra trước bóp vào cặp vú của dì tôi nhấp một hồi thì có cảm giác gần xuất tinh, nên lúc này tôi nhấp nhanh hơn dì cũng rên lên tôi mới đưa mắt nhìn xuống thấy xung quanh lỗ đít của dì căng ra ngay cái miệng, tôi nhấp một cái thật mạnh làm dì nằm dài xuống rồi xuất tinh vào bên trong lỗ đít, tôi nằm đè lên người của dì một hồi thì rút cu ra tôi thấy lỗ đít của dì hở ra rồi từ từ co lại?

Dì nói: Trời ơi con đút cu vô lỗ đít của dì tưởng đâu toét lỗ đít hong đó trời?

Tôi nói: Tại con muốn thử thêm cảm giác vả lại lúc trước con có đúc vô lỗ đít dì một lần rồi mà?

Dì nói: Lúc đầu đút vô đau nhưng hồi thấy sướng sướng bên trong lỗ đít?

Tôi nói: Vậy nữa con đụ lỗ đít của dì tiếp?

Dì nghe tôi nói vậy rồi quay người lại nằm ngửa lên cười, tôi và dì nằm trần chuồng ôm nhau khoảng một lúc sau vì sợ dượng về tới nên hai người mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài trước.