# Người chị gái
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ máy bay, Thọc tay vô đít, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trước khi vào câu chuyện tôi xin phép được giới thiệu về gia đình tôi?

Nhà tôi lúc trước gồm có 5 người ba mẹ và 2 người chị gái đã mất do dịch bệnh “COVID 19”.

Gia đình tôi bây giờ hiện tại chỉ có chị hai tôi tên “Trang” năm nay chị được 38 tuổi chị có chồng và 2 đứa con gái một đứa thì đang học lớp 3 đứa còn lại thì đang vào lớp 1, chồng chị thì đi làm tận Sài Gòn một tuần mới về quê một lần thăm chị.

Còn tôi tên “Trọng” năm nay 26 tuổi lúc trước tôi lên Sài Gòn đi làm sau này dịch bệnh bùng phát tôi được về quê lúc đó gia đình tôi bị nhiễm bệnh rồi mất hết chỉ còn có tôi và chị hai sống sót, nên tôi ở dưới quê luôn không Sài Gòn nữa vì quá sợ cảnh tượng cách ly và mất mát trong gia đình, công việc hiện tại của tôi bây giờ là làm điện lạnh tại nhà sửa máy lạnh và máy giặc tôi cũng có dư chút đỉnh nên thu mua lại mấy cái máy lạnh cũ rồi sửa chữa lại bán tiếp, dưới quê tôi thì chỉ có vài người làm điện lạnh đa số người ta có mặt bằng ngoài chợ còn tôi thì không có mặt bằng nên làm tại nhà mặt dù như vậy nhưng tôi làm rất đắt khách, vì tính tôi làm nghề rất kỹ lưỡng nên người ta hay điện thoại lại tới nhà sửa chữa hoặc là vệ sinh máy lạnh nói chung tôi cũng dư dả tiền bạc không đến nỗi túng thiếu.

Còn về chị hai của tôi không làm gì hết chỉ ở nhà ăn rồi lo con của chị, dạo gần đây chồng của chị gửi tiền về rất ít không có như xưa vả lại vợ chồng đang cự cãi này nọ, nghe đâu ông anh rể đang có người yêu nên muốn ly dị với chị, tôi thì thấy chị mình bị ép như vậy nên cũng kêu chị buông bỏ và cứ viết đơn ra tòa giải quyết một lần cho xong, chị cũng nghe lời tôi rồi cũng ký tên con cái thì chị vẫn nuôi còn chồng chị thì trợ cấp bao nhiêu cũng được không quan trọng.

Bây giờ gia đình tôi có hai chị em sống chung với nhau bên nội với bên ngoại ai cũng thương chị em tôi hết, còn tôi chấp nhận không lấy vợ ở vậy nuôi con cháu cho tụi nó ăn học đến nơi đến trốn, vì gia đình tôi lúc trước chị em nghĩ học đi làm thuê làm mướn cực khổ đủ thứ hết nên tôi suy nghĩ bằng mọi giá phải cho cháu mình ăn học sau này tụi nó đỡ hơn chứ tôi không mong muốn phải nuôi lại tôi.

Dạo gần đây do làm cũng lai rai với lại tôi cũng bán được mấy cái máy lạnh cũng tạm ổn thu nhập cũng có dư hơn lúc trước buổi trưa lại ăn cơm nước xong tôi mới nằm trên ghế bố trước nhà, nằm được nữa tiếng mấy thì tôi mới bước đi vô trong định là cấm sạc cái điện thoại lúc tôi đi kiếm cộng dây sạc không thấy nên tôi mới đi qua phòng của chị hai kiếm, tôi mở cửa bước vô thấy chị đang nằm ngũ trưa chị mặt cái áo thun dây màu đen không mặt áo lót quần thì ngắn xác đùi đến nỗi thấy được cái quần lót của chị đang mặt, lúc này chị nằm nghiêng qua một bên tôi mới nhìn thấy cặp vú của chị đầu núm cương lên trên lớp áo, vừa to vừa xệ vì thân hình của chị mập lắm nặng cũng gần 60 ký, gương mặt thì cũng dễ nhìn hong đẹp cũng hong xấu tóc để dài ngang vai buộc lên, nước da của chị hơi ngâm không trắng chị nằm nghiêng nên phần bụng lộ ra hơi xệ xuống do cái áo hơi ngắn nên lộ ra được phần rúng của chị, tôi đứng nhìn một hồi thì mới đi lại gần chỗ của chị nằm xem có có cộng dây sạc điện thoại không, lúc tôi tìm kiếm thì thấy cộng dây sạc đang cắm vào cục sạc dự phòng để phía bên trong chỗ chị nằm, tôi mới chòm người qua người của chị rồi với tay lấy vô tình phía dưới quần tôi đụng vào cặp vú của chị, do bộ dạt hơi cao vả lại bộ dạt nằm này của ba mẹ lúc trước hay nằm, làm cho chị thức giấc rồi nhìn tôi…

Chị nói: Gì vậy?

Tôi nói: Em lấy cọng dây sạc điện thoại?

Chị nói: Ừ, đang ngủ mày làm tao giật mình!

Tôi nói: Ngủ tiếp đi?

Chị nói: Lấy xong chưa?

Tôi nói: Xong rồi mà cọng dây chị đâu sau hong xài lấy của em?

Chị nói: Cọng dây tao bị hư rồi, để chiều có đi chợ ghé tiệm điện thoại mua! Rồi chị nhìn tôi và nói trời đất làm gì cái quần mày độn lên một cục vậy mậy?

Tôi nói: Có gì đâu à để ý quá!

Chị nói: Thằng quỷ nãy giờ mày nhìn tao ngũ phải hong?

Tôi nói: Trời đất bà ngũ thì ngũ mắt gì nhìn!

Chị nói: Nãy giờ tao nhắm mắt vậy thôi có ngủ đâu, nói xong chị mới ngồi dậy rồi buộc tóc lại ngồi trên bộ đặt hai chân để dưới đất rồi ngồi nói chuyện với tôi!

Chị nói: Trời ơi thằng quỷ lớn già cái đầu rồi mặc cái quần hong bao giờ chịu mặc quần lót gì hết?

Tôi nói: Tại hay lấy vòi nước rửa đồ nên làm biếng mặt đằng nào cũng ướt nhẹp!

Chị nói: Kiếm người yêu đi ông ơi, được thì cưới luôn mày cũng lớn rồi?

Tôi nói: Tôi mà có vợ cái là bà đói liền đó?

Chị nói: Chứ hong lẻ mày ở vậy Hoài sau!

Tôi nói: Thì kệ tôi bà quan tâm chi mấy chuyện đó?

Chị nói: Ừ tao thấy mày cứ ở vậy Hoài hong thấy mày có ghệ nên tao hỏi vậy thôi?

Tôi nói: Ở vậy cũng có sau đâu tự do thoải máy khỏi phải lo thêm cái này cái nọ!

Chị nhìn tôi vừa cười vừa nói, thì có vợ để tối về nó phục vụ mày chứ để trong cái quần mày lúc nào cũng đội lên một khúc?

Tôi nói: Kệ nó đi có gì đâu!

Chị nói: Chắc mày hong có gì hong?

Tôi nói: Thì xưa giờ vậy rồi có phải mới đây đâu?

Chị nói: Để lâu quá nó tồn đó con, “nói xong chị cười ha hả lên”

Tôi nói: Vậy giờ sau cho nó hết giờ, hay bà làm cho tôi đi! (“-“) Nói xong tôi cười cười?

Chị nói: Làm cái đầu mày? Nghĩ sau tao làm cho mày, mày tự xử đi!

Tôi nói: Tự xử nó không ra được phải có người làm mới ra?

Chị nói: Thằng khùng! Vậy đi chơi đĩ đi?

Tôi nói: Chơi đĩ sợ mang bệnh chết mẹ luôn!

Chị nói: Rồi bao cao su đâu hong mang vô?

Tôi nói: Mang bao hong có cảm giác nhiều!

Chị nói: Kệ mày…

Tôi nói: Ủa mà sau chị biết mấy cái vụ mang bao vậy, em tưởng chị hai lúa lắm đâu biết mấy cái đó?

Chị nói: Thánh thần ơi, tao hai đứa con rồi đó mày hong thấy hả! Ở đó còn hỏi…

Nói xong chị mới dở một tay lên rồi co tay lại chị mới nhìn vào cái nách, chị nói má long nách mới cạo hôm bữa sau bữa nay mọc ra nhanh vậy trời?

Tôi ngồi nhìn chị do dở cái tay lên vả lại cái áo thun hơi ngắn kéo lên theo nên lú ra một bên ngực đầu núm đen thui quầng vú thì to có nỗi vào hột nhâm nhâm y như nổi mụn! Tôi nhìn hồi thì con cu tôi bắt đầu cương lên giữ dội?

Chị mới bỏ tay xuống rồi liếc nhìn tôi đang ngồi?

Chị nói: Thánh thần ơi, đụ mẹ con cặc mày nó thẳng đứng lên một khúc kìa thằng ông nội?

Tôi nói: Tại em nhìn chị nên mới đứng lên một khúc đó!

Chị nói: Thằng quỷ dâm dục gì đâu chị ruột mày cũng nhìn nữa?

Do là nứng cặc quá nên tôi không kìm được lời nói nên nói ra những lời hơi dâm đãng!

Tôi nói: Giờ nứng quá hay chị tự xử cho em đi?

Chị nói: Trời đất ở đâu ra vậy ông?

Chị mới ngồi nhìn tôi và liếc mắt rồi chị mới nói!

Chị nói: Rồi tự xử sau?

Tôi nói: Thì chị sục cặc cho em ra đi?

Chị nhìn tôi rồi thở dài một cái!

Tôi mới ngồi dậy tuột cái quần ra ngoài nguyên con tôi thẳng đứng đầu cu hơi rỉ nhẹ nước ra ngoài làm bóng lưỡng, tôi mới bước lại chỗ chị ngồi chị nhìn con cu tôi đang thẳng đứng lên và nói?

Chị nói: Đụ mẹ, nhìn tướng ốm nhôm mà con cặc tổ bố!

Rồi chị lấy tay sờ vào con cu tôi và một tay thì mò dưới trứng dái chị sục nhẹ nhàng cặp mắt thì nhướng lên nhìn tôi miệng thì cười mím mím, tôi mới lấy tay mò bóp vào cặp vú của chị mặt dù bóp qua lớp áo nhưng tôi có cảm giác vú chị hơi nhão và mềm, tôi mới lấy tay nắm ngay vạt áo của chị lúc này chị mới dỡ hai tay lên cao để tôi lột ra ngoài, cặp vú của chị nhìn y như hai trái dừa khô đầu núm thì to gần bằng một trái”nho” tôi mới lấy tay mò bóp đủ thứ lúc này chị đang ngồi trên bộ dạt còn tôi thì đang đứng, chị ngồi sục hồi thì mới chồm người tới đưa miệng vào bú con cu tôi, lúc này tôi sướng đến khó tả lúc chị ngậm vào trong miệng cảm giác lưỡi của chị chạm vào thân con cu cộng thêm nướng miếng của của chị nữa làm âm thanh nhóp nhép, bú một hồi thì chị mới ngưng lại và ngước nhìn tôi và nói!

Chị nói: Vậy cũng chưa bắn ra nữa hả?

Tôi nói: Chị làm hồi mới ra!

Tôi mới ngồi xuống bộ dạt rồi ngã người chị nằm xuống tôi đưa miệng vào bú cái núm vú của chị lúc chị nằm xuống cặp vú nó ngã qua hai bên và xệ xuống, tôi mò bóp một hồi thì bàn tay tôi di chuyển xuống cái bụng của chị tôi xoa bụng chị hồi rồi đưa tay vào cái quần chị do cái quần ngắn với hơi bó tôi mới kéo quần chị ra ngoài, tôi nhìn thấy chị mặt quần lót màu xanh nước biển do quần nhỏ quá nên không che hết được đám lông lồn rậm rạp của chị, tôi mới kéo quần lót ra khỏi hai cái chân tôi mới nhìn thấy chính giữa khe lồn của chị đang ra nước tôi nhìn cặp đùi của chị quá to, phần mong đít thì to hơn và thâm lại tôi mới dỡ hai chân chị lên và co lại, hai mép lồn của chị hơi to và xệ xuống tôi dùng tay vạch hai bên mép ra tôi nhìn thấy bên trong vẫn đỏ ao, và nước bên trong lồn của chị ra ước hết hai bên mép tôi mới đúc ngón tay vào thì chị bắt đầu hơi rung hai cái đùi lại, tôi đúc hết một ngón vào trong phía trong lỗ lồn của chị hơi nóng lên nước bắt đầu ra, tôi rút ngón tay ra ngoài và đưa miệng vào liếm bên trong lưỡi tôi đúc vào lỗ lồn ngoáy và đá lên đá xuống, nước lồn của chị tuôn ra có vị hơi mặn mặn tôi liếm một hồi thì miệng của tôi dính nước lồn của chị quá trời luôn, tôi mới ngước dậy nhìn chị thấy gương mặt chị đang lờ đờ tôi mới quỳ hai đầu gói thấp xuống, giữ hai chân của chị lúc này chị hiểu ý nên lấy cái gối đặt xuống ngay dưới mong đít cho hơi cao lên, tôi mới cầm con cu để ngay giữa cái khe lồn rồi đúc vô từ từ lúc này con cu tôi nằm gọn bên trong của chị, tôi bắt đầu nhấp lên nhấp xuống vừa nhấp tôi vừa nhìn thân thể của chị cặp vú thì đung đưa theo nhịp của tôi, chị mới nhìn tôi và rên lên…

“Nấc mạnh đi em ơi, chị đang sướng, chị sướng quá ôi con cặc em đâm chị sướng quá”

Tôi vừa nhấp vừa chồm người lên người chị kê miệng vào nút cái núm vú, một tay của chị ôm ngang lưng tôi tay còn lại thì xoa vào cái đầu tôi liên tục, chị nói…

“Nút cái núm vú chị đi, chị sướng quá nút mạnh đi em, a a a đụ mạnh đi em ơi”

Tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn lúc nảy hai tay tôi chóng hai bên ngang vai của chị, tôi nhấp thật nhanh và mạnh hơn chị nhìn tôi và nói…

“Nắc mạnh đi, sướng quá”

Tôi nhấp thật nhanh và dồn dập lúc tôi gần xuất tinh thì chị mới rên hơi lớn hơn…

“A a a đã quá trời ơi,”

Rồi chị ưỡn ngực lên tôi nhấp thêm vài phát nữa thì xuất tinh ra bắn vào bên trong của chị lúc tôi bắn được tinh trùng ra thì thân thể tôi sướng tột cùng, rồi tôi nằm đè lên người của chị còn chị thì nằm im một lúc rồi bật cười lên!

Chị nói: Thiệt luôn tao hong nghĩ mày làm vậy với tao luôn?

Tôi nói: Giờ nghĩ hay hong nghĩ gì cũng làm rồi có gì quan trọng nữa đâu!

Chị nói: Tại tao thấy thương mày quá, mày vì tao vì hai đứa con tao mà mày chấp nhận ở vậy nên tao mới thương mày!

Tôi nói: Vậy sao lúc đầu hong nói vậy đi?

Chị nói: Ông nội nghĩ sau tao nói vậy được, tại tao sợ mày gớm tao nên mới hong nói! Rồi mày rút con cặc mày ra chưa đè tao nãy giờ muốn chết!

Tôi mới ngồi dậy và rút con cu ra khỏi lồn của chị lúc này chị mới chồm người lên và lấy cái áo che lại cái mu lồn?

Tôi nói: Trời nãy giờ chị làm như em hong thấy hay sau bày đặc che lại nữa?

Chị nói: Ông cố nội, tao lấy cái áo che lại để hong thôi tinh trùng mày nhiễu ra cho thấm vô chiếc chiếu hả! Chị nói ủa hỏi thiệt mày nghe hồi nãy mày làm tao sướng hong?

Tôi nói: Sướng sau hong mà lúc đè chị cái bụng chị to quá nên hơi cấn?

Chị nói: Tao lấy cái gói nằm lên cho cao vậy mà còn cấn hả!

Tôi nhìn chị cười cười rồi nói, nhưng mà cũng sướng thiệt đút vô cái nó đã gì đâu nước lồn chị ra nhiều quá trời?

Chị nói: Tại tao nứng lồn nên mới vậy?

Tôi nghe chị nói thì cười lên chị cũng cười theo, tôi mới nhìn điện thoại thì lúc này đã 2h mấy chiều tôi mới tranh thủ sửa cái máy giặt cho người ta rồi thử tới thử lui tôi mới bỏ cái máy giặt lên chiếc xe máy rồi lấy dây ràng lại chở đi giao.

Chiều lại thì tôi về đến nhà lúc này chị hai đang đốt nhang cắm lên bàn thờ tôi mới dẫn xe đi vô rồi dọn dẹp đồ đạc lại, chị thấy tôi về nên chuẩn bị cơm nước 2 đứa con của chị thì đang nằm chơi điện thoại tôi mới lại nựng mặt từng đứa một rồi đưa cho bịch bánh, tôi vô tắm rửa thay đồ ăn cơm cùng với chị đang ăn thì tôi bắt đầu hỏi?

Tôi nói: Sau tối nay ngủ chung với em hong?

Chị đang ăn nhìn tôi nói: Tao sau cũng được hết?

Tôi nói: Hồi xưa tôi nhớ bà quản thúc tôi giữ lắm còn nhỏ hay đánh tôi rồi phạt quỳ gối này này nọ, sau giờ thoải mái quá vậy?

Chị nói: Ai biểu còn nhỏ mày lì quá chi, tao phải canh chừng coi mày có đi phá ở đâu hong!

Tôi nhìn chị cười cười nói tiếp, ê! Em hỏi này nghe bộ lúc trước chồng chị làm tình giữ lắm hả?

Chị nói: Ừ lúc mới cưới đêm nào cũng đè tao tao ra làm hết?

Tôi nói: Vậy sau này có hai đứa con rồi, bộ ỏng chán bà hả?

Chị nói: Lúc tao đẻ xong thì nó cũng làm nhưng ít lại tại con cu nó nhỏ xíu à đút vô nhưng hong đúc vậy đó, mà tao cũng chán thằng khốn nạn đó lắm mày ơi kệ mẹ nó đi nhắc tới thằng đó tao hết ưa nỗi rồi!

Tôi nói: Ừ! Giờ bà có tôi rồi cần gì cái thằng đó?

Chị nhìn tôi cười và nói: Tướng tao vậy mày hong chê hả?

Tôi nói: Tướng bà mập mạp nhìn cái gì cũng to hết chê sau được?

Chị ngồi cầm chén cơm nghe tôi nói chuyện cười ngã nghiêng ngã ngửa, đang chuẩn bị ăn xong thì có bà hàng xóm qua ngồi chơi!

Bà này cũng thân với chị tôi lắm bả tên “nương” năm nay bả cũng 56 tuổi rồi gia đình bả thuộc dạng cũng trung bình, chồng bả thì làm thợ hồ có hai thằng con trai hiện đang vừa học vừa làm ở Sài gòn, tôi thấy bả qua nhà chơi thì ngồi xúm lại nói chuyện này nọ cho vui, lúc ban đầu tôi cũng hong để ý bả lắm vì trong xóm mà tôi và chị đều kêu bằng dì cho nó thân chứ thật ra cũng là người dưng, ngồi nói chuyện hồi tôi mới để ý tới bà nương tuy là lớn tuổi nhưng tướng tá còn khỏe mạnh nghe đâu lúc trước bả đi phụ hồ thời gian nhưng sau này ở nhà, chăn nuôi với làm ruộng tướng tá thì hơi cao gương mặt có nếp nhăn nước da ngâm hai cái vú thì tương đối to, còn eo ọt thì không có còn vòng 3 của bà thì khỏi nói tôi thấy bả mặt quần thun cũ hơi ôm nhìn mong đít lắc lư qua lại, ngồi nói chuyện hồi lâu thì bà đi về nhà lúc này tầm gần 9h tối chị hai lo dọn dẹp rửa chén với lau lại cái bàn lúc này còn ăn cơm, tôi mới bước ra ngoài hút điếu thuốc lá rồi đánh răng chuẩn bị vào phòng nằm, chị hai thì cho hai đứa con ngũ để sáng còn đi học tôi nằm trong phòng chờ chị khoảng 40 phút sau chị hai mới bước đi vô phòng tôi, chị bật đèn lên tôi thấy bữa nay chị mặt cái áo ngũ màu trắng vãi mỏng nhìn thấu được bên trong, chị mới đi lại chỗ tôi nằm rồi vén cái mùng chui vô chị ngồi nhìn xung quanh cái mùng đập muỗi hồi thì quay qua nhìn tôi! Chị mới lấy tay mò vào trong cái quần tôi đang mặt…

Chị nói: Trời chưa gì hết mà cứng lên rồi?

Tôi nói: Chị mặc cái áo đó nhìn cái là nứng lên liền!

Rồi chị kéo cái quần xà lỏn tôi đang mặt ra ngoài chị cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú lưỡi của chị liếm xung quanh con cu tôi rồi còn đưa xuống liếm vào trứng dái, chị mới lấy tay sục vài cái rồi mới cởi cái áo ngũ ra tôi mới lấy tay bóp vào cặp vú một hồi rồi để chị ngồi trên người tôi mong đít của chị quay về hướng gương mặt của tôi lúc này tôi với chị làm theo kiểu “69” tôi mới lấy tay vạch hai bên mong chị ra rồi đưa lưỡi vì mong của chị quá to nên tôi phải làm vậy, tôi vừa liếm lồn của chị vừa tận hưởng chị đang bú cu tôi một hồi thì nước bên trong lồn chị ra rất nhiều chị mới ngồi dậy và quay người lại đối diện tôi, chị mới bắt đầu hạ người xuống rồi lấy tay cầm con cu tôi chị mới đúc vào, cảm giác khi con cu tôi nằm bên trong lỗ lồn của chị vừa sướng vừa ấm ấm chị mới ngã người xuống gương mặt chị xác với mặt tôi rồi hai chị em hôn môi với nhau, chị bắt đầu nhúng lên nhúng xuống tôi có cảm giác kiểu này có vẻ con cu tôi được đúc vào sâu hơn, nhúng được một lúc tôi mới để chị nằm xuống và dỡ hai chân của chị lên cao, tôi mới cầm con cu đúc đúc vào cái khe lồn của chị lúc này tôi bắt đầu nấc mạnh hơn, chị cảm nhận được sung sướng nên mới rên lên ” Á Á Á Á ” tôi cứ như vậy nấc đều đều khoảng 4 phút sau thì tôi mới bỏ hai chân chị xuống và làm theo kiểu truyền thống, tôi nằm đè lên người chị nhấp cặc vào liên tục chị vừa rên vừa nói tục…

“A sướng quá, đúc cặc mạnh đi em ơi a a, chị sướng sắp ra rồi”

Tôi mới để hai chị hơi khép lại và nhấp đều lên rồi tăng tốc dần dần, nước lồn của chị đang chảy ra và con cu tôi thì đang hỳ hục tạo thành âm thanh nhóp nhép, chị đang rên “ư ư ư” bất ngờ nhìn tôi trợn lên và nói…

“Em ơi nhanh đi chị sướng quá chị sắp ra rồi đụ chị mạnh đi đúc cặc vào mu lồn chị đi em”

Tôi nghe chị vừa rên vừa nói cảm xúc của tôi cũng đi theo và tôi nấc nhanh hơn rồi chị mới nói tiếp…

“Bú núm vú chị đi em”

Tôi nghe lời đưa miệng vào bú một bên vú, tôi nút cái núm thật mạnh làm chị nhăn mặt lại phía bên dưới tôi vẫn nấc nhanh hơn mạnh hơn, lúc này tôi cũng đang chuẩn bị xuất tinh thì chị cũng đang lên cao trào tôi bắt đầu nhấp lia lịa nhanh hơn, hai bàn tay của chị đặt vào hai bên mông đít của tôi lúc này tôi không kìm được nên đã xuất tinh vào bên trong lỗ lồn của chị, tôi thấy chị hai nhăn mặt lại cái rồi thả lỏng người ra khoảng 1 phút sau thì chị mới lên tiếng nói!

Chị nói: Ơi trời làm cái sướng hết cả người!

Tôi nói: Chị sướng lắm hả?

Chị nói: Ừ…

Tôi đè lên người chị rồi nghiêng đầu qua một bên vú chị một hồi thì tôi mới rút ra!

Chị mới nằm gác một chân qua người tôi rồi noi…

Chị nói: Mệt hong mậy?

Tôi nói: Trời có nhiêu đây mệt cái gì!

Chị nói: Hong ngờ thiệt luôn hai chị em ruột đụ đéo với nhau? Nói xong chị cười…

Tôi nói: Có sau đâu!

Chị mới nghiêng mặt qua nhìn tôi rồi cười?

Tôi và chị ôm nhau ngủ như vợ chồng cho tới sáng sớm, thức vậy tôi tranh thủ trở hai đứa con chị đi học rồi chạy xe về lại nhà chở chị đi chợ mua đồ.

Lúc tôi chở chị về nhà tôi mới đem đồ đạc sữa điện lạnh để trước nhà lúc tôi đang tháo cái cục nóng máy lạnh ra kiểm tra, thì có bà dì xuống nhà chơi dì đem theo cặp vịt còn sống cho chị em tôi, (“dì là em ruột của mẹ tôi, lúc mẹ mất dì khóc quá trời gia đình bên ngoại ai cũng thương yêu chị em tôi hết, công việc của dì là chăn vịt ngoài đồng nhà của dì thì nằm tuốt trên vườn vợ chồng dì có hai đứa con nhưng hiện tại thì đang đi làm ở xa 1 tuần mới về thăm một lần, dì năm nay gần 50 tuổi người thì nước da đen do là cuộc sống nhỏ đến lớn dì hay làm ruộng với giăng nắng nên không có được đẹp mấy”)dì xuống nhà rồi đi vào trong nói chuyện với chị hai tôi, hỏi thăm đủ thứ hết lúc tôi ngoài trước làm xong thì bước vô dì mới lên tiếng và nói…

Dì nói: “Trọng” mai con rãnh lên nhà của dì phụ dì làm cái lưới gào cái mương lại phụ dì được hong con?

Tôi nói: Được chứ dì, có gì mai con lên phụ tầm mấy giờ con mới lên được!

Dì nói: Giờ nào cũng được tại dượng của mày ỏng đi thả vịt trên ruộng hong có ở nhà?

Tôi dạ dạ vài tiếng rồi ngồi chơi với dì?

Một hồi thì dì mới lấy chiếc đạp lúc nảy chạy tới nhà tôi rồi dẫn ra đi về.

Tôi tiễn dì ra tới cửa nhà rồi đóng cửa rào lại tôi bước vô trong ngồi uống nước chị mới lên tiếng nói!

Chị nói: Ấy mày coi mai có gì lên phụ bả đi?

Tôi nói: Biết rồi! Có gì mai chạy lên!

Tôi đang ngồi trên cái ghế đẩu 4 chân chị hai mới bước lại đứng ngay giữa hai chân tôi đứng rồi ôm mặt tôi hôn vào cái chán một cái, tôi mới lấy tay mò đằng sau mong đít chị tôi bóp vài cái do mong đít chị to nên bóp rất sướng tay, tôi mới ngước mặt lên hôn lên môi chị rồi đưa lưỡi qua nút với nhau tôi mới lấy tay kéo quần chị đang mặt xuống, đám long mu của chị nhìn rất nhiều tôi mới sờ mó vào mu lồ nhìn hai mép của chị thâm và thòng xuống, tôi mới lấy hai ngón tay bóp vào hột le của chị rồi dùng ngón tay se se tôi mới đưa miệng vào nút hột le chị mới rên lên và nói…

“Ừ nút hột le đi sướng quá”

Tôi vừa nút vừa đúc một ngón tay vào lỗ lồn thọt ra thọt vô, chị ôm đầu tôi vuốt ve, một hồi tôi mới tháo cộng dây nịt ra và tuột cái quần dài đang mặt ra ngoài, con cu tôi cương lên tự này giờ chị mới ngồi chòm hòm xuống lấy tay sục cặc tôi vài cái rồi nhiễu nước miếng lên con cu tôi, chị liếm hồi mới lấy tay bợ cặp vú ra ép con cu tôi vào chính giữa hai bên vú, nhòi lên nhòi xuống liên tục do là có nước miếng của chị nên rất trơn chu lần đầu tiên tôi được chị làm như vậy, khoảng vài phút thì chị mới đứng lên hai tay chóng vào cái bàn ăn một chân thì gác lên cái ghế, tôi mới đứng đằng sau cầm con cu nhét vào lỗ lồn tôi đúc vô thật sâu rồi vòng tay ra trước bóp một bên vú của chị và nấc từ từ, bụng đái tôi chạm vào mong đít của chị tưng tưng tôi đứng nấc chị một hồi tới lúc gần xuất tinh tôi nấc mạnh hơn chị thì rên lên những tiếng dâm đản…

“Úi em ơi, sướng quá cặc em đụ chị đã cái lồn quá em ơi”

Tôi vừa nhấp vừa chòm tới hôn lên gáy của chị, khoảng vài phút sau lúc tôi sắp xuất tinh tôi mới lên tiếng nói…

“Ah chị ơi em sắp ra rồi chị ơi”

Chị mới bỏ chân xuống và quay lại ngồi chòm hòm cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú vừa bú chị vừa sục, tôi sướng qua nên bắn tinh trùng vô miệng của chị tinh trùng tôi từ trong miệng chị chảy ra dính lên cặp vú, nhìn rất dâm đản chị sục và bú thêm vài cái rồi bỏ con cu tôi ra khỏi tay…

Chị nói: Đụ kiểu này sướng hong?

Tôi nói: Lần đầu luôn đó! Mà sau chị biết mấy cái kiểu này vậy nhớ chị quê mùa lắm mà?

Chị nói: Tao coi phim sex trên điện thoại, thấy mấy thằng Mỹ đen hay làm vậy lắm!

Tôi nói: Hèn chi bởi tôi suy nghĩ sau mà bà biết được e dè cũng coi phim sex giữ hé?

Tôi và chị ra sàn nước đứng rửa ráy một hồi chị mới bước vô mặc quần áo lại, tôi mới đi ra nhà trước ngồi làm việc tiếp tối lại hai chị em nằm trong phòng tâm sự!

Tôi nói: Chị nếu mà nhà mình gia đình mình còn sống đủ chị có cho em làm tình hong?

Chị nói: Hên xui lúc đó mày còn đi làm ở Sài Gòn tao ở dưới quê sau mà biết được mậy!

Tôi nói: Vậy sau mấy bữa trước chị cho em làm tình vậy?

Chị nói: Tại thấy mày hong gái gú gì hết, với lại lo làm ăn nuôi con cái của tao, vả lại mấy lần tao thấy mày tự xử trong phòng!

Tôi nói: Bộ chị rình em hả?

Chị nói: Ai biểu mày coi phim sex mở cho lớn chi tao nghe nên mới đi qua xem thử!

Tôi cười khà khà và nói: Tính ra có bà chị hai dâm quá dâm!

Chị nói: Chắc mày hong dâm đâu con?

Tôi nói: Vậy lúc chị hong được làm tình chị có khó chịu gì hong?

Chị nói: Thì lúc nào cũng nứng lồn nè?

Hai chị em tôi nằm nói chuyện với nhau cho tới khuya rồi ôm nhau ngủ chung.

Sáng lại tôi cũng tranh thủ chở hai đứa cháu đi học rồi chạy về chở chị đi chợ mua đồ, tôi mới nói với chị là chạy lên nhà bà dì phụ bả cái rồi chạy về.

Tôi chạy xe lên tới sớm trên rồi gửi xe nhà người quen tôi mới đi bộ ra tới nhà của dì, vì nhà của dì nằm tuốt ngoài ruộng không đi xe máy được, tôi đi bộ gần 5 phút thì tới nhà của dì phía trước nhà dì có trồng nguyên hàng bông bụt tôi mới dỡ cái cọng kẽm buộc ngay hàng gào rồi đi vô nhà, lúc đến nhà tôi thấy cửa trước đang khóa tôi mới đi vòng ra nhà sau vì nhà của dì nhìn rất đơn sơ, xung quanh xây là tường hết nhưng có đều hơi cũ kỹ lắm nước Sơn bong tróc tùm lum hết, tôi đi bên hong nhà để vòng ra sau lúc tới ngay cánh cửa sổ phòng thì tôi nghe tiếng nói chuyện?

Tôi nghe tiếng của dì nói là…

“Nhột muốn chết luôn ông nội”

Tôi mới đi lại gần cửa sổ nhìn vô thấy dì và dượng đang nằm ôm nhau hai người đang trần chuồng, dì thì nằm ngửa ra dượng cũng vậy mắt của hai người nhìn lên nóc nhà rồi nói chuyện tôi thấy dượng đứng lên rồi mặc quần áo vô, đội cái nón kết rồi bước ra tôi mới núp bên hong nhà chờ cho dượng ỏng đi khuất rồi tôi nhìn vào cửa sổ lại thấy dì vẫn đang nằm tay của dì thì mò xuống đám long mu rải vài cái, tôi đứng xem nhìn thân hình của dì cặp vú thì xệ xuống và dài đầu núm vú thì cũng vừa phải, phần bụng hơi có mỡ và nhô lên còn bên dưới long mu mọc lưa thưa ngắm nghía hồi tôi mới từ nhà sau bước vô kêu lớn tên của dì. Lúc dì bước ra chưa mặc quần áo nhìn thấy tôi đang đứng nên dì mới đi lại vào phòng mặc quần áo vô dì mới nói vọng ra?

Dì nói: Trời ơi thằng trọng mà dì tưởng ai làm hết hồn!

Tôi nói: Trời ơi làm gì mà hong mặc quần áo vậy dì?

Dì nói: À dì đang chuẩn bị thay đồ nghe mày kêu cái giật mình nên đi ra xem!

Tôi nói: Hên cho dì là con đó chứ gặp thằng khác nãy giờ bây vô hốt dì liền!

Dì cười sảng lên và nói: Thằng quỷ vậy cũng nói được nữa!

Rồi dì mới từ trong bước ra ngoài dì mặt cái bộ đồ dây nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Sau tới hong kêu dì mở cửa trước?

Tôi nói: Con tưởng dì ở nhà sau nên mới đi ra kiếm nè!

Dì nói: Uống dì hong dì chặt trái dừa cho uống?

Tôi nói: Dạ cũng được để con chặt cho!

Tôi lấy dao chặt hai trái dừa đổ vào cái ca nước đá rồi uống, dì mới lấy nguyên một cuộn lưới ra và vài cái cây tre để rào cái mương bên hong nhà lại, tôi với dì cùng nhau làm lúc đang ghim mấy cây tre xuống đất dì mới lại phụ thì vô tình dì mới té xuống mương, mình mẩy của dì sìn bùn và ước nhẹp tôi mới đưa tay kéo dì lên lúc lên tới dì không thay đồ mà để vậy làm luôn, quần áo của dì ước dính sát vào cơ thể làm lộ ra đầu núm cương lên lớp áo còn cái quần có nước vô bó xác vào thấy rõ được quần lót của dì, tôi mới lấy lấy cây tre khác chuản bị ghim xuống đất dì mới bước lại gần chỗ tôi lúc này dì mới khum người xuống phân nữa và hai tay nắm lấy cây tre mong đít thì hơi ưỡn ra, tôi mới làm bộ đứng ngoài sau đít của dì nắm trên đầu đọt tre rồi ghim xuống tôi cố tình để con cu cạ vào mong đít của dì vì lúc này tôi đang nứng cặc lên, tôi cứ cạ tới cạ lui cố tình làm cho cu tôi lọt ra khỏi quần lót vì tôi đang mặt quần vải dù màu xám, nên lúc này con cu tôi đã chĩa thẳng lên tôi chạm nhẹ vào cái khe đít của dì mặt dù có lớp quần phía ngoài cộng với sự ham muốn của tôi nên tôi cố tình nhấp nhè nhẹ chính giữa đít của dì, không biết dì có cảm nhận được hay không nhưng tôi thấy cái mong dì sàng qua sàng lại tôi cứ để vậy nhấp liên tục đến khi con cu tôi căng cứng hết cỡ, tôi mới tự chủ lại và không nhấp nữa sợ bị dì phát hiện rồi chửi chết tôi mới buông cây tre ra và bắt đầu kéo tấm lưới buộc dây lại, trong lúc làm tôi mới để ý dì hay nhìn xuống phía dưới cái quần của tôi, làm gần 1 tiếng đồng hồ cũng xong tôi và dì mới bước đi vô trong nhà ngồi nghĩ dì mới lên tiếng nói…

Dì nói: Mệt hong nãy giờ trời nắng quá!

Tôi nói: Có gì đâu mệt dì? Làm có chút xíu? Mà sau dì hong đi tắm đi mình mẩy dính sình đất quá trời?

Dì nói: Ngồi nghĩ hồi rồi tắm chứ đang mệt tắm cái bệnh chết à!

“Tôi làm bộ kiếm chuyện nói thêm”

Tôi nói: Ủa sớm giờ dượng đâu rồi dì con hong thấy!

Dì nói: Ỏng đi thả vịt trên ruộng chiều tối ỏng mới lùa về!

Tôi nói: Trời ơi đi mà bỏ dì ở nhà một mình vậy đó hả?

Dì nói: Có sau đâu con ơi, dì ở vậy cũng quen rồi mà ỏng đi chiều cũng về nhà mà có gì đâu?

Tôi nói: Bởi dì nghĩ hong có gì, chứ hồi nãy con vô nhà kêu dì thấy dì không mặc đồ làm hết hồn?

Dì cười rồi nói, tại dì giật mình rồi quên?

Tôi nói: Quên kiểu đó lỡ gặp ông nào cái là chết liền?

Dì nói: Sau mà chết?

Tôi nói: Thì lỡ đâu thấy dì không mặc đồ tụi nó nhào vô hiếp dâm dì rồi sau?

Dì nói: Vậy hả! Vậy cho tụi nó hiếp luôn chứ biết sau? Nói xong câu đó dì cười lên!

Tôi nói: Trời đất, thiệt vậy luôn hả dì?

Dì cười mà bụm miệng lại nói, vậy chứ lỡ như nó cầm dao kề vô cổ họng làm theo nó cho nó giết hả?

Tôi cũng cười cười và nói, biết vậy hồi nãy con làm bộ che mặt lại rồi cầm dao vô kiếm dì thử coi dì phản ứng sau!

Dì nói: Trời đất địa ơi, nói vậy mà nghe được hả?

Tôi nói: Trời thì con thử vậy thôi coi dì phản ứng sau!

Dì nói: Thử rồi mày hiếp luôn dì hả con?

Tôi nói: Nói giỡn với dì vậy thôi chứ ai mà đụng vô chắt dì bữa tụi nó ra làm 8 khúc quá!

Dì nói: Cũng hên xui à nghe!

Tôi nói: Là sao dì?

Dì nói: Thì coi người đó như thế nào nếu được cho nó hiếp luôn kakaka!

Tôi mới nghe vậy rồi lỡ miệng nói, vậy giờ con hiếp dì được không “vì lúc này nứng quá rồi tôi hong tự chủ được lời nói”

Dì mới nhìn tôi rồi chề cái môi ra và nói, “trời ơi” rồi nín thinh, tôi cũng ngồi im ru luôn không dám nói tiếng nào nữa một hồi thì dì mới ra phía sau nhà múc nước trong cái lu ra xối từ trên xuống, rồi bước đi vô trong phòng tôi mới nghe dì nói vọng ra là?

Dì nói: Coi rửa tay rửa chân gì đi nước trong cái lu đó?

Tôi mới đi ra múc nước rửa tay chân xong rồi múc thêm một ca lên để rửa mặt, tôi mới bước đi vô trong rồi vén cái áo lên lau mặt xong rồi móc trong túi quần ra gối thuốc tôi lấy điếu ra hút định hút xong điếu thuốc rồi đi về, lúc này từ ở phòng dì mới kêu tên tôi lớn lên?

Dì kêu: Trọng ơi trọng ồ?

Tôi nghe vậy rồi dạ một tiếng!

Dì nói: Làm gì ở đó vậy vô biểu coi?

Tôi mới bước tới cửa phòng dì thấy dì đang ngồi trên bộ dạt hai chân để phía dưới đất đung đưa!

Tôi nói: Con đang hút thuốc tính hút hết điếu rồi đi về!

Dì nói: Lại đây ngồi nói chuyện chút coi?

Tôi mới lại gần chỗ dì rồi ngồi kế bên…

Dì nói: Bộ con muốn ngủ với dì hả!

Tôi nói: Dạ!

Dì cười và nói: Sau muốn ngủ với dì?

Tôi nói: Tại lúc nảy thấy dì không mặc đồ con nứng cặc quá!

Dì nói: Đâu để tui đụng vô coi có nứng hong? Dì mới lấy tay đụng xuống con cu tôi qua lớp quần rồi dì nói!

Dì nói: Trời ơi cứng như cây cũi vậy đó!

Tôi thì ngồi hút thuốc dì mới đứng dậy kéo cái quần tui ra dì nhìn con cu tôi cái rồi nhìn lên mặt tôi dì cười!

Dì nói: Lúc nhỏ có chút xíu mà giờ bự quá trời bự hơn của ông dượng mày luôn!

Dì mới từ từ lột đồ ra rồi leo lên bộ dạt nằm tôi mới quay người lại nằm đè lên người dì tôi hun hít vào cặp vú hồi thì dì mới dạng chân ra kêu tôi đút nó vô đi, tôi mới nhìn xuống thấy mu lồn của dì hơi cao mà cũng hơi đen tôi mới cầm con cu cọ lên cọ xuống ngay cái khe lồn của dì rồi đút vô lúc đầu tôi đút cu vô có cảm giác hơi khô khô, nhưng khi tôi đúc được vô rồi tôi để con cu ngâm bên trong lỗ lồn khoảng 30 giây thì có cảm giác bên trong của dì đang thắt lại, tôi mới nhịp vài cái thì dì ứ lên một tiếng tôi nhìn gương mặt của dì có vẽ như đang sướng dì cũng nhìn tôi và nói…

Dì nói: Đụ bà già thấy đã hong mà sau im ru vậy?

Tôi nói: Dạ sướng lắm dì ơi!

Gương mặt của dì tuy có tuổi da hơi nhăn lại tuy hơi xấu nhưng cũng tạm ổn đối với tôi, dì lấy tay ôm ngang lưng tôi và ứ ứ lên theo nhịp nấc của tôi, lúc này tôi mới có cảm giác bên trong lỗ lồn của dì đang ẩm ướt ra tôi nhấp hơi nhanh hai tay tôi thì chóng ngang hai bên vai của dì tôi nhìn cặp vú dì rung rinh theo nhịp, dì mới lấy tay tự bóp vào cặp vú và rên lên khe khẽ tôi bắt đầu nhấp nhanh hơi khoảng 10 phút sau thì tôi xuất tinh vào bên trong lỗ lồn của dì, lúc này con cu tôi còn nằm bên dì thấy tôi xuất tinh rồi cười và nói!

Dì nói: Bắn ra cái đã hong con?

Tôi nói: Đã quá dì, mà dì có sướng hong?

Dì nói: Con đút vô lúc đầu dì hơi đau nhưng hồi thì hết à tại con cu của con bự quá!

Tôi nói: Ủa sao dì đau vậy?

Dì nói: Đó giờ dì đụ có mình dượng con à mà con cu ỏng có chút xíu! Giờ tới con cu của con bự quá nên hơi đau nhưng cũng đã lắm con ơi!

Tôi nói: Vậy đó giờ dượng có làm đủ kiểu với dì hong?

Dì nói: Thì có kiểu này thôi đó!

Tôi nói: Mai mốt con làm dì đủ kiểu cho dì sướng chịu hong!

Dì mới nhìn tôi rồi nhẻm miệng cười gật đầu!

Tôi mới rút con cu ra thì nhìn xuống dưới mu lồn của dì thấy tinh trùng chảy ra và nhiễu xuống tấm chiếu một vũng, hai bên mép lồn nhìn giống như con chem chép một bên mép có một nốt rồi, tôi mới nhìn hồi lâu rồi mới nằm kế bên dì tay thì mò vào cặp vú nhào bóp tuy nhão nhưng bóp cũng khá sướng nằm hồi thì tôi mới xin phép dì ra về do là ở nhà sợ chị chờ cơm, lúc tôi bước ra về dì nói mai rảnh lên chơi với dì nữa nghe tôi dạ một tiếng rồi đi bộ ra tới đường lộ lấy xe chạy về nhà, vừa đến nhà tôi mới đi thẳng vào trong tắm rửa sạch sẽ lúc bước ra khỏi phòng tắm chị hai nhìn tôi rồi nói?

Chị nói: Làm nhiều hong mà sao lâu giữ vậy?

Tôi nói: Có một mình em với dì làm à dượng ỏng đi thả vịt cho ăn rồi!

Chị nói: Hèn chi thấy lâu?

Tôi đứng trước cái kính cầm cây lược chải đầu xong rồi bước đi vô trong ngồi, chị hai mới lại ngồi cầm cây quạt giấy quạt tới quạt lui chị nói…

Chị nói: Từ lúc gia đình mất chỉ còn hai chị em mình nương tựa với nhau, tao thì tưởng bên ngoại bỏ rơi mình e dè cũng thương tao với mày quá?

Tôi nói: Dù gì cũng ruột thịt với nhau mà sau bỏ được!

Chị ngồi hồi thì đi vô phòng nằm tôi cũng vô theo nằm kế bên rồi ôm chị ngủ, hai chị em ôm nhau ngủ cho tới khoảng 4h mấy tôi mới lấy xe đi rước con chị về nhà, lúc về đến nhà chị mới dọn cơm lên ngồi ăn cơm hai đưa con chị tuổi còn nhỏ chưa hiểu biết gì về người lớn.

Tối lại chị cho hai đứa con chị ngủ rồi mới đi qua phòng tôi nằm, vừa qua tới chị thấy tôi đang ở trần chuồng?

Chị nói: Trời bộ muốn làm nữa hả?

Tôi cười cười nói: Chứ sau!

Chị mới đứng phía ngoài cái mùng rồi lột hết Quần áo ra và dở cái mùng lên chị chui vào lúc này tôi mới nói chị bú cu em đi?

Chị cầm con cu tôi vuốt tới vuốt lui rồi nói: Ơi trời, con cu thằng em tôi bự quá mỗi lần đụ là mỗi lần sướng!

Rồi chị bỏ vào miệng bú chụt chụt vừa bú chị vừa lấy tay xoa vào trứng dái tôi, đang bú thì chị mới leo lên người tôi quay cái mong về cái mặt tôi?

Chị nói: Mày bú của chị đi?

Tôi mới đưa lưỡi ra liếm dọc cái khe lồn của chị, tôi đưa lưỡi vào lỗ lồn liếm xung quanh nước lồn của chị có vị mặn mặn tôi đưa lưỡi vào hột le đá lên đá xuống, vừa bú lồn tôi vừa lấy tay bóp hai bên mong của chị cảm giác của tôi lúc này rất sung, chị mới leo xuống khỏi người của tôi và quay mặt lại đối diện chị mới le lưỡi ra tôi mới ngậm lưỡi chị lại lưỡi tôi chạm vào lưỡi chị hòa lẫn vào nhau, chị mới nhiễu nước miếng vào miệng tôi rồi chị đưa lưỡi lại vô miệng liếm láp với nhau, chị mới quay người lại hai tay chóng xuống đất hai chân thì quỵ gối chị!

Chị nói: Đút cặc vô đi?

Tôi mới cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn đang ra nước rồi với hai tay nắm trên phần vai của chị tôi ra sức nấc thật mạnh và nhanh chị mới bắt đầu rên ư hử lên, tôi làm tình với chị tư thế này khoảng 5 phút mới rút cu ra và đặc chị nằm nghiêng một bên, một chân chị tôi lấy tay dỡ lên tay còn lại tôi đúc con cu vô lỗ lồn khi đúc cu vô được tôi mớ bỏ chân chị xuống và đưa tay ra trước vồ bóp cặp vú của chị, lúc này tôi nấc đều đều do vú chị vừa to vừa xệ nên mỗi lần tôi nấc vú bên kia cứ lắc lư qua lại đầu núm vú cương lên hơi cứng tôi lấy hai ngón tay se se, chị cảm nhận được con cu tôi đâm vào lỗ lồn củ chị nên chị mới vừa rên vừa nói…

“A ah a sướng quá em của chị, nấc chị mạnh đi em ơi”

Chị rên theo tiếng nhỏ nhỏ và giọng hơi đút khoảng tôi nấc một hồi thấy hơi mỗi nên lật chị nằm ngửa ra và đụ theo kiểu truyền thống, trong lúc đang hỳ hục đâm cặc vào lỗ lồn thì chị nhìn tôi và lên tiếng…

Chị nói: A a a em ơi, em có yêu chị hong a a chị sướng quá!

Tôi nói: Em yêu chị nhiều chị ơi em cũng sướng quá!

Chị vừa rên vừa nói: Đụ cho chị sướng cái lồn đi em con cặc em làm chị sướng quá, chị yêu em của chị nhiều!

Tôi vừa nắc thật nhanh vừa nghe chị nói cảm giác dâng trào lên và tôi bắt đầu đưa miệng xuống nút cái núm vú của chị, chị lấy tay ôm ngang lưng tôi vừa rên khe khẽ…

“Sướng lồn quá em ơi, em ơi nhanh đi chị sắp ra rồi”

Tôi nắc thật nhanh và dọng cặc vào thật mạnh vào chị rú lên ưỡn cái đầu lên khoảng mười mấy giây chị mới hạ cái đầu xuống lại, tôi vẫn nắc mạnh vào chị mới lấy hai bàn tay ôm cái mặt tôi kéo xuống nút lưỡi vì buổi trưa tôi đã làm tình với bà dì rồi nên lâu xuất tinh hơn, tôi mới rút con cu ra khỏi lỗ lồn!

Tôi nói: Chị ơi? Chị bú cu em đi!

Lúc này con cu tôi dính đầy nước lồn của chị nhìn nhớt nhát lắm, chị mới ngồi dậy và kêu tôi nằm xuống chị bỏ con cu tôi vào miệng vừa bú vừa sục, chị còn lấy cặp vú ép con cu tôi lại rồi nhiễu nước miếng vào chính giữa khe vú cho cu tôi trơn tru chị chà lên chà xuống, tôi nằm hưởng thụ khoảng 5 phút thì gần xuất tinh chị mới lấy tay ép cặp vú vào cho xác hơn, và chà lên chà xuống nhanh hơn nữa tôi mới xuất tinh bắn lên vú và dính lên cằm của chị, tôi sướng quá nên nằm im chị mới buông cặp vú ra cầm con cu tôi chị mới le lưỡi ra liếm vài cái ngay đầu cu rồi mới nằm kế tôi!

Chị nói: Lâu lâu đổi kiểu đụ thấy sướng hong?

Tôi mới quay qua nhìn chị nói: Ừ xuất tinh cái sướng lên liền!

Chị nói: Mày bắn ra dính lên vú tao quá trời?

Nói xong chị mới lấy tay đụng vào tinh trùng còn dính trên vú chị xoa xung quanh cái đầu núm vú một hồi, tôi với chị nằm cười giỡn hồi thì đi ra sàn nước múc nước lên rửa, tôi thấy chị ngồi chòm hỏm xuống khoảng vài giây thì nước đái chị chảy ra từ từ tôi mới khum người xuống xem chị đái, tôi nhìn hai bên mép lồn của chị hở ra nước từ bên trong bắn ra xè xè đái xong chị mới múc ca nước rồi vội vô rửa lồn, tôi và chị lấy khăn lau mình mẩy xong rồi đi chở vô thân hình của chị khi không mặc đồ nhìn hơi sồ ra bụng thì hơi to và xệ nhưng được cái vú đít quá bự.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Khoảng vài ngày sau tôi đi ráp máy lạnh sớm trên lúc ráp xong thì tôi mới gửi chiếc xe máy lại rồi đi bộ vô nhà của dì, vừa tới trước cửa nhà tôi mới mở cửa rào bước vô rồi kêu lớn tên dì lúc này dì mới đi ra thấy tôi rồi cười?

Dì nói: Dượng con đang trong nhà?

Tôi nói: Dạ…

Dì nói: Có gì chờ chút ỏng đi ruộng bây giờ?

Tôi mới bước vô trong thấy dượng đang ngồi uống nước trà? Nhìn thấy tôi dượng vui lắm hỏi thăm các kiểu này nọ ngồi hồi dượng mới xách cái giỏ đồ đi lên ruộng, trước khi đi dượng còn kêu tôi ở lại ngồi chơi!

Trong nhà của dì bây giờ chỉ còn tôi và dì đợi cho dượng đi mất dạng tôi mới tiếng lại gần chỗ dì đang đứng rồi ôm từ đằng sau ôm tới con cu tôi cứ cạ vào giữa khe đít của dì, hai tay thì đưa ra phía trước mò bóp cặp vú dì đứng cứ sàn mong qua lại rồi cười nói?

Dì nói: Coi chừng dượng con ỏng quay vô bây giờ?

Tôi nói: Dượng ỏng đi rồi?

Dì nói: Vô trong nằm đi?

Tôi nắm tay dì kéo vào trong nằm!

Lúc đi vô phòng dì mới đứng cởi từng cái nút áo ra tôi cũng tranh thủ lột hết quần áo trên người ra rồi ngồi ngay bộ dạt con cu tôi đang cương cứng đến khi dì cởi quần áo ra xong thì dì mới bước lại gần tôi, dì ngồi kế bên cặp vú của dì lủng lẳn tôi lấy tay mò bóp rồi se đầu vú, tôi mới nói với dì là?

Tôi: Dì bú cu con nha?

Dì nhìn tôi cười rồi bước xuống bộ dạt vì lúc này tôi đang ngồi hai chân thì để dưới đất dì mới ngồi chòm hỏm giữa hai chân tôi rồi cầm con cu bỏ vào miệng ngậm, dì lấy lưỡi liếm xung quanh rồi bú nút một cách điệu nghệ còn tôi vừa hưởng thụ vừa lấy tay mân mê cặp vú, dì cứ cúi đầu bú nút khoảng vài phút dì mới nhã con cu tôi ra khỏi miệng, tôi mới đứng dậy để một chân của dì lên bộ dạt chân còn lại thì đứng, tôi mới ngồi ngay giữa cái háng của dì nhìn lên hai mép lồn thâm đen và xệ xuống xuống tôi thấy nước lồn của dì ứa ra, hai ngón tay của tôi vạch hai bên mép rồi đưa lưỡi liếm vào dì hơi giật người một cái tôi lấy tay dịnh hai bên chân rồi liếm láp bên trong lỗ lồn, rồi đưa một ngón tay vào ngọ quậy bên trong hai tay của dì đặc trên đầu tôi rồi xoa lên tóc, miệng cứ rên ư hử một hồi lâu tôi mới đứng dậy cầm con cu đúc vô lỗ lồn của dì, cái giác khi đúc vào vừa khít vừa ẩm ước và hơi nóng ấm tôi ôm sau lưng của dì lúc này dì mới bỏ chân xuống và đứng hơi ngã lưng về sau “kiểu đứng” tôi bắt đầu nhấp lia lịa phải nói làm kiểu này tôi và dì đều có cảm giác sướng hơn, tôi cúi đầu xuống hôn lên vú của dì còn bên dưới tôi cứ thục cặc vào tôi ngước mặt lên nhìn dì cặp mắt của dì cứ lờ đờ, tôi hôn môi và đứa lưỡi qua miệng của dì lưỡi của dì chạm vào lưỡi của tôi quấn vào nhau nước miếng trong miệng cứ ra liên tục, tôi nhấp một hồi lâu thì dì bắt đầu trợn mắt lên nhìn tôi miệng của gì phát ra tiếng nói?

“Con ơi… con ơi sướng quá”

Tôi đứng nhấp một hồi không đổi tư thế khoảng 10 phút thì hai tay của tôi đặt vào hai bên mông đít của dì bóp do là đít của dì vừa to nên bóp rất đã tay, miệng của tôi đưa xuống nút vào núm vú của dì tôi nhấp thêm vài phát nữa thì xuất tinh bắn thẳng vào bên trong lỗ lồn, lúc này tôi vẫn ôm chặt dì lại hai tay của dì vòng ra sau lưng của tôi và nói?

Dì nói: Đụ kiểu này sướng quá con?

Tôi nói: Con cũng vậy?

Dì nói: Con cặc của con bự quá đút vô cái sướng gì đâu? Con có chê dì già hong?

Tôi nói: Trời ơi già gì không biết miễn sau vui là được?

Dì nhìn tôi cười rồi ôm chặt tôi hơn lúc này tôi mới rút con cu ra tinh trùng từ bên trong nhiễu xuống dì mới lấy tay cầm con cu tôi lại?

Dì nói: Con cu của con nhớt nhợt à?

Tôi nói: Nước bên trong của dì ra với tinh trùng của con nên mới nhớt vậy đó?

Tôi mới leo lên bộ dạt nằm dì cũng leo lên nằm kế tôi và nói chuyện với nhau? Dì tâm sự nói dượng của con dạo này ỏng hong còn đụ dì như trước nữa nhiều lúc dì lấy tay rờ xuống cái lồn thấy nước ra mà muốn ỏng đụ cũng hong nỗi?

Tôi nói: Dì có con rồi có gì cứ điện thoại con chạy xuống?

Dì nói: Ừ khi nào con rãnh cứ xuống với dì là được!

Tôi và dì nằm ôm ấp với nhau trước khi ra về tôi còn nút lưỡi với dì một lát rồi mới đi.

Vài ngày sau bên nhà bà ngoại có đám giỗ của ông cậu tôi và chị hai chạy xuống lúc sáng sớm mua trái cây để cúng, tôi thì phụ mấy dì nhổ long vịt nói chung chỉ có trong gia đình với nhau chứ không có mời hàng sớm, tôi đang ngồi làm thì sau lưng có người lại vỗ vai một cái làm tôi giật mình quay lại nhìn thì ra đó là bà nội! “Bà nội tôi năm nay đã 68 tuổi” tướng tá cũng còn hơi khỏe trên tay cầm cây quạt giấy quạt tới quạt lui, gương mặt của ngoại có nhiều nếp nhăn lại tóc thì bạc gần hết đầu thân hình vẫn còn hơi mập và sồ ra nhưng có đều toàn là xệ hết, ngoại mặt bộ đồ bà ba hồi xưa rồi ngồi đối diện với tôi?

Ngoại nói: Thằng chó! Mày dạo này làm ăn sau rồi không thấy xuống thăm ngoại?

Tôi nói: Dạ dạo này bận bịu quá ngoại ơi con làm từ sáng tới tối đâu có thời gian đâu!

Ngoại ngồi cười rồi nhìn tôi nói, cái mặt y chang thằng cha của mày không khác cái gì!

“Tôi nghe ngoại nói vậy cũng cười cười”

Lúc mọi người dọn đồ ăn lên cúng thì bà ngoại và dì tôi lên thắp nhang chờ khoảng 45 phút sau mới dọn xuống ngồi ăn với nhau nói chuyện, đang ăn thì có một người đàn ông cũng khoảng 50 đỗ lên bước vô nhà chào hỏi, ông này là hàng xóm gần nhà ngoại lúc trước ỏng hay qua ngồi uống nước trà với ông ngoại lắm, từ khi ông ngoại mất tới nay thì ỏng hay qua nhà ngồi chơi với cậu út có khi không có cậu út ở nhà thì nhờ vả ỏng khiên vác dùm mấy đồ nặng nhọc, tôi thấy ỏng vô mới mời ỏng lại ngồi rồi nói chuyện hỏi thăm này nọ một hồi thì ăn cũng gần xong hết mọi người ai cũng về nhà nấy, cậu út thì đi ra ruộng thăm lúa tôi mới thấy vậy nên xin phép bà ngoại đi về nhà, lúc ra dẫn xe chở chị hai về đến nhà tôi mới lấy cái ghế ra ngồi trước hàng ba thì chuông điện thoại reo lên tôi mới nhìn vô thấy số điện thoại của bà ngoại đang gọi lúc này tôi bắt máy lên thì bà nói?

Bà nói: Hồi nữa con xuống lấy đồ ăn đem về nghe? Lúc nảy con về chưa kịp múc sẵn?

Tôi dạ một tiếng rồi nội cúp điện thoại chị hai trong nhà mới đem nước cho tôi uống rồi hỏi bà ngoại nói gì vậy, tôi kể chị nghe xong thì chị nói vậy coi rảnh chạy xuống dưới lấy về để mắc công bà ngoại chờ đợi cũng tội bả?

Tôi nghe chị nói xong thì ngồi dậy rồi lấy chìa khóa xe ra rồi chạy xuống nhà bà ngoại? Lúc đến nhà tôi thả trớn xe chạy không có tiếng gas lớn tôi vẹo vô trong sân rồi bước xuống xe đi vô trong nhà, lúc bước vô thấy phía trước hong có ai tôi mới đi thẳng ra nhà sau nhìn xung quanh cũng hong thấy tôi mới đi từ cửa sau ra ngay cái chồi để cũi thì nghe tiếng nói chuyện, tôi mới bước từ từ lại gần nhìn phía bên hong cái chồi bằng lá, thấy bà ngoại và cái ông hàng xóm đang hì hục làm tình tôi nhìn thấy ỏng đè lên người bà ngoại lúc này ỏng nhấp nhô liên tục còn chỉ thấy hai người vẫn còn mặt áo nhưng quần thì lột ra hết, tôi đứng xem được vài phút thì ông đó rút cu ra ngoài rồi cầm con cu sục vài cái xuất tinh lên cái bụng của ngoại, từ phần bụng của ngoại tôi thấy có vẻ hơi to ra nhưng nước da thì hơi nhăn lại còn phía dưới mu lồn tôi thấy thâm đen hai cái mép thịt nó thòng xuống phía trên có vài cộng long nữa bạc nữa đen, da vẻ của ngoại thì tàn nhang rất nhiều tôi thấy ông đó xuất tinh xong mặt cái quần vô lại rồi nói nhỏ gì bên lỗ tai của ngoại xong rồi bỏ đi ra, tôi đứng núp bên hong thấy ngoại lấy cái quần lót lau tinh trùng dính trên bụng rồi mặt cái quần bà ba vào bước đi ra, tôi mới chờ ngoại bước vô trong rồi lén chạy ra phía bên hong nhà vòng lại ra phía trước tôi mới làm bộ bước đi vô, bà ngoại thì đứng ngoài nhà sau dọn dẹp tôi vừa bước tới thì kêu lên?

Bà ngoại thấy tôi rồi nói, chờ ngoại chút để múc đồ ăn cho tụi bây?

Tôi nói: Từ từ cũng được ngoại làm gì làm đi?

Ngoại nói: Ừ!

Tôi nói: Ủa ngoại cái ông hàng xóm kế nhà ỏng về rồi hả?

Ngoại nói: Ừ! Về lâu rồi con! Con hỏi có gì hong?

Tôi nói: Hong? Tại con thấy ỏng cũng hay quan tâm tới ngoại quá!

Ngoại nói: Ừ nó hay qua nhà chơi tính tình cũng tốt hay giúp ngoại làm chuyện này chuyện kia?

Tôi nói: Dạ! Ngoại khoan hả làm ngồi nói chuyện với con chút được không?

Bà ngoại mới đi lại cái ghế ngồi và nhìn tôi cười và nói?

Ngoại nói: Nói gì vậy ông tướng?

Tôi nói: Con cũng hong biết nói sau nữa!

Ngoại nói: Chuyện gì? Thì con cứ nói ra đi có chuyện gì hay sau vậy?

Tôi nhìn thẳng mặt bà ngoại rồi nói: Ngoại con biết chuyện của ngoại và ông kế bên nhà rồi!

Ngoại nghe tôi nói như vậy rồi thì vẻ mặt hơi căng thẳng nhìn tôi nói?

Ngoại nói: Sau con biết vậy?

Tôi nói: Tại lúc này còn thấy ngoại với cái ông đó đang làm ngoài sau nhà!

Ngoại nói: Vậy hả! Vậy con giữ chuyện này cho ngoại nghe đừng nói ai nghe con?

Tôi nói: Thì con có nói ai đâu à ngoại yên tâm đi?

Ngoại cười cái rồi nói: Mà bây cũng dữ dằn lắm dám nhìn lén ngoại nữa?

Tôi nói: Tại con vô nhà thấy hong có ai nên con đi kiếm lúc ra tới nhà sau con mới nhìn ra cái chồi thấy ông đó đè ngoại ra nè?

Ngoại nói: Bộ con thấy hết luôn hả?

Tôi nói: Con thấy phía bên dưới của ngoại thôi chứ có thấy được phần trên đâu rồi con thấy ngoại lấy cái quần lót lau tinh trùng của ỏng nữa?

Ngoại nhìn tôi cười mím và nói: Thằng quỷ vậy cũng ráng ở đó nhìn cho bằng được?

Tôi nói: Thì nhìn mới biết được chứ ngoại mà con thấy ngoại cũng còn sung quá trời luôn?

Ngoại nhìn tôi nói: Thì tuổi của ngoại vậy thôi chứ bình thường à mấy cái đó ngoại vẫn còn làm được mà con!

Tôi mới nói, vậy ngoại cho con hỏi cái này nha nhưng đừng có chửi con?

Ngoại nói hỏi gì con nói đi?

Tôi nói: Mà sao ngoại với ỏng làm vậy không cởi hết đồ ra mà chỉ cởi có quần ra hong vậy?

Ngoại nói: Thì tại ngoại hong cho cởi ra mắc công lắm?

Tôi nói: Sau mắc công?

Ngoại nói: Nó yếu lắm con ơi nó làm chút xíu xong rồi?

Tôi cười cười nói: Vậy hả? Mà con thấy ỏng làm cũng lâu mà ngoại?

Ngoại nói: Thì nó tùy theo bữa à con ơi tại ngoại thấy thương quá nên mới cho nó làm chứ lúc ông ngoại con mất nè, nó cũng hay qua an ủi ngoại rồi ngoại thấy nó nhiều lúc hong có vợ với lại hay nói chuyện với ngoại!

Tôi nói: Hồi nãy con thấy cái mu lồn của ngoại vẫn còn đẹp nè nhìn mà chịu muốn hong nỗi?

Ngoại nhìn tôi rồi nói: Gì vậy ông bậy bạ nữa rồi đó?

Tôi nói: Thì con thấy sau nói vậy thôi?

Ngoại nói: Con là cháu của ngoại con đừng nghĩ như vậy hong có nên?

Tôi nói: Tại con thấy với lại con đàn ông mà ngoại nhìn tới cái đó ai chịu nỗi?

Ngoại nói: Mình là trong một gia đình đâu có làm được như vậy đâu con?

Tôi nói: Con thấy bình thường thôi có gì đâu, mà ngoại cho ông đó làm được?

Ngoại ngồi nhìn tôi hồi rồi nói: Vậy giờ con muốn ngoại làm cái gì?

Tôi nói: Thì con muốn được làm với ngoại vậy đó?

Bà ngoại ngồi thở dài ra rồi nói: Con đi vô buồng đi rồi ngoại vô?

Tôi mới bước vô tới buồng chỗ ngũ của ngoại rồi bắt đầu cởi hết quần áo trên người ra chỉ còn mặt cái quần lót, ngoại mới từ ngoài bước vô rồi đóng cửa buồng lại bước đi lại cái ghế đẩu bằng cây rồi ngoại ngồi ở đó, tôi mới đi lại gần chỗ ngoại ngồi lúc này ngoại mới kéo cái quần lót tôi xuống con cu tôi bắt đầu chĩa lên hơi cương ngoại mới lấy tay cầm con cu tôi sục, bàn tay hơi nhăn của ngoại nắm con cu tôi thấy hơi nhám ngoạn sục một hồi thì bắt đầu đưa miệng vào bú vừa bú ngoại vừa lấy tay mò vào trứng dái tôi, lưỡi của ngoại hơi nhám nên lúc đầu bú tôi thấy hơi đau nhưng hồi cũng quen, tôi mới rút cu ra khỏi miệng ngoại và kéo bà ngoại đứng lên tôi mới tháo nút áo ngoại ra và tuột cái quần ngoại xuống đất, cặp vú của ngoại nó xệ xuống đầu núm hơi nhỏ và hơi xạm tôi lấy tay mò bóp thấy nhão đưa miệng vô liếm cái núm vú rồi nút một hồi núm vú mới cương lên, tôi mới để ngoại ngồi xuống cái ghế banh hai bên đùi ra tôi cuối người thấp xuống ngay cái mu lồn hai bên mép lồn của ngoại xệ xuống thấy rõ lòng thòng hai bên mép, tôi lấy tay vạch ra đưa lưỡi vào liến phía trong có cái vị mặn mặn tôi liếm rồi nút hột le của ngoại nhìn hột le như hạt đậu, nước lồn bên trong rỉ ra hơi ít tôi mới lấy ngón tay đút vào rồi ngoáy xung quanh long lồn của ngoại có cộng bạc trắng có cộng nữa đen nữa trắng, tôi đút ngón tay ngoáy một hồi thì thấy nước lồn ra cũng vừa đủ, tôi mới đỡ ngoại đứng lên đi lại bộ dạt cho ngoại nằm rồi banh rộng ra, tôi mới cầm con cu để ngay cái khe lồn rồi ấn vô từ từ ấn đến đâu cảm giác cái hơi ấm đến đó và khit vô cùng gương mặt của ngoại nhăn lên và hơi hả họng, khi tôi ấn được vô hết cảm giác khít và bên trong lỗ lồn của ngoại giống như đang siết chặt lại, tôi bắt đầu nhấp nhẹ không làm mạnh tôi vừa nhấp vừa nhìn cặp vú ngoại đang chảy xệ qua hai bên rung rinh theo nhịp của tôi, lúc này tôi mới chóng hay tay xuống cái bộ dạt ngang vai của ngoại tôi mới nói nhỏ với ngoại?

Tôi nói: Ngoại có đau hong con thấy ngoại nhăn mặt giữ vậy?

Ngoại nói: Hong sao đâu con ngoại sướng quá mới vậy!

Tôi nghe ngoại vậy bắt đầu nhấp nhanh hơn tôi có cảm giác bên trong lỗ lồn ngoại giống như đang nở ra vì tôi cảm nhận được, tôi nhấp một lúc thì ngoại bắt đầu lấy hai tay câu lên cỗ tôi và ngoại rên “ư ứ” tôi nhấp một hồi thì chưa xuất tinh nên tôi mới rút cặc ra và đổi tư thể tôi kêu ngoại ngồi dậy, và quỳ hai đầu gối xuống hai tay thì chóng vào cái thành bộ dạt tôi mới quỳ gối phía sau và cầm con cu đúc vào, mong đít của ngoại cũng hơi to và xệ xuống làm kiểu này tôi có cảm giác đút sâu vào hơn tôi lấy tay dịnh vào hai bên hong của ngoại nhấp lấy nhấp để ngoại thì rên lên nói…

“Ui con ơi ui đã quá”

Tôi nhấp càng lúc càng nhanh lúc này trong đầu tôi đang cao trào nên tôi không giữ được nhấp mạnh hơn làm ngoại rú lên tôi xuất tinh vào bên trong lỗ lồn của ngoại, tôi để con cu tôi nằm bên trong một hồi thì rút ra ngoài tinh trùng từ lỗ lồn ngoại chảy ra trắng đục ngoại mới quay người lại ôm tôi rồi nói?

Ngoại nói: Chơi bà già thấy sướng hong con nói ngoại nghe coi?

Tôi cũng ôm ngoại rồi lấy hay tay bóp đít ngoại rồi nói?

Tôi nói: Sướng sau hong cái mu lồn của ngoại đút cu vô đã quá!

Ngoại nói: Lúc con đút vô ngoại đau muốn chết?

Tôi nói: Sau ngoại hong nói con!

Ngoại nói: Nó đau mà hồi là hết à!

Ngoại mới lấy tay mò xuống con cu tôi rồi bắt đầu nắm con cu tôi trong lòng bàn tay, ngoại mới đẩy tôi nằm xuống cầm con cu tôi bú liếm vì con tôi đang dính tinh trùng lúc nảy thấy ngoại liếm hồi con cu tôi bắt đầu co lại, ngoại nói sau hồi nãy con hong bắn vô miệng của ngoại?

Tôi nói: Con sợ ngoại hong thích thôi?

Ngoại nói: Bắn vô miệng ngoại sướng hơn!

Cơ thể ngoại trần chuồng nhưng hơi mập chút có đều cặp vú xệ quá bù lại cũng hơi to, ngoại mới kêu tôi mặc quần áo vô để hong thôi cậu út về tới, tôi và ngoại mặc quần áo vô xong xuôi hết rồi đi ra ngoài nhà sau ngoại mới múc đồ ăn bỏ trong cái bịch cho tôi mang về.

Về đến nhà chị hai mới hỏi tôi!

Chị nói: Sau đi lâu vậy?

Tôi nói: Tại ngồi nói chuyện với bà ngoại chút rồi mới về!

Tôi mới đưa bịch đồ ăn cho chị hai rồi đi vào trong tắm rửa, lúc tắm xong bước ra tôi mặc cái quần xà lỏn hong mặc quần lót tôi mới bước lại ôm từ sau lưng chỉ chị hai âu yếm với chị hồi tôi mới leo lên cái võng nằm ngủ!

Cho tới chiều chị hai mới gọi tôi dậy và chuẩn bị buổi cơm chiều, tôi mới bước đi ra nhà sau rửa mặt cho tỉnh lúc bước vô tôi và chị hai ngồi ăn cơm với nhau, trong lúc đang ăn tôi mới để ý tới hôm nay nhìn chị hai hơi mập ra hơn cặp vú của chị cũng to ra nhìn chị có vẻ hơi xấu nước da ngăm môi dày nhưng đối với tôi chị là người tôi yêu nhất.

Tối lại chị cho hai đứa con chị ngủ xong thì đi qua phòng tôi chị nằm tôi mới ôm chị và lấy tay bóp vú chị?

Tôi mới hỏi: Chị từ lúc em quan hệ với chị như vậy chị có thích hong?

Chị nói: Thích mới cho mày quan hệ nè?

Nói xong chị lấy tay mò xuống con cu tôi chị bóp qua lớp quần?

Chị nói: Con cặc của mày bự quá mỗi lần đúc vô cái lồn tao thấy sướng gì đâu tôi nghe chị nói vậy thì cười, tôi mới luồng tay vô cái quần của chị mò xuống cái mu lồn đầy long lá ngón tay tôi chạm vào hột le của chị tôi khều móc một hồi thì ra nước, tôi tuột quần chị ra ròi kêu chị leo lên người tôi quay cái mong đít về phía gương mặt tôi, lúc này chị mới kéo cái quần tôi xuống cầm con cu bỏ vào miệng bú còn tôi thì đưa lưỡi vào cái mu lồn liếm lám xung quanh, thân hình của chị mập ú nên đè tôi hơi khó chịu hai cái đùi chị vừa to vừa thon, chị liếm con cu tôi một hồi cương cứng lên chị mới ngồi dậy quay mặt về hướng của tôi rồi chị ngồi trên bụng tôi và để con cu ấn vô lỗ lồn từ từ, lúc ấn vô hết chị mới chồm người xuống nút lưỡi với tôi hai đầu lưỡi chạm nhau rồi quấn lấy nhau, chị bắt đầu nhấp nhô phần mong lên xuống chị nhúng càng lúc càng nhanh, miệng thì rên lên nói…

“Sướng quá a a a em ơi”

Tôi mới đỡ chị nằm xuống rồi đè lên người chị tôi cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn rồi nhấp vừa nhấp tôi vừa cúi đầu xuống nút vào cái núm vú của chị, phía bên dưới mu lồn của chị nhóp nhép theo nhịp của tôi, khoảng 10 phút sau thì chị lấy tay ôm ngang lưng của tôi và trợn mắt lên nói…

“Em ơi, chị sắp ra rồi đụ mạnh lên đi em chị sướng quá”

Tôi bắt đầu nhấp thật nhanh và mạnh cơ thể chị ưỡn lên há hóc mồm nhìn tôi vài giây chị mới thả lỏng người ra lại, tôi bắt đầu nhấp chậm lại từ từ chị nhìn tôi cười và nói?

Chị nói: Sướng cái lồn quá con cặc em đụ đã quá?

Tôi nghe chị nói vậy tôi mới kéo chị ngồi dậy và đứng lên lúc này đầu của tôi và chị đụng cái nóc mùng, tôi mới cầm con cu đúc vào cái khe lỗ lồn chị mới lấy tay ôm ngang eo của tôi, tư thế lúc này là đang đứng tôi lấy hai tay đặc sau mong chị và nhấp lia lịa, chị mới nhìn tôi cười và đưa lưỡi ra cho tôi nút tôi đứng nhấp khoảng vài phút lúc sắp xuất tinh tôi rút con cu ra và đưa cho chị bú, chị cầm con cu tôi vừa bú vừa sục tôi sướng đến tê người đầu óc lân lân rồi bắn từng đợt tinh trùng vào miệng của chị, tôi mới nằm xuống nghỉ ngơi còn chị lấy tay hứng tinh trùng trong miệng chảy ra và chùi lên cái quần chị nằm kế tôi và nói?

Chị nói: Phải công nhận đụ kiểu đứng này thấy sướng gì đâu?

Tôi nói: Sướng hong em coi trên phim thấy mấy thằng mỹ hay làm kiểu này lắm!

Chị nói: Tao thấy mấy thằng đó nhìn nó ghê quá?

Tôi nghe chị nói thì cười cười hai chị em tôi nằm hồi bước ra ngoài rửa rấy xong rồi đi vô ngũ tôi và chị ở trần chuồng như vậy ôm nhau ngủ cho tới sáng.

Vài ngày sau tôi đang ở nhà hong có việc gì làm cũng buồn tôi mới nói với chị hai là đi lên nhà bà dì chơi? Và dặn chị có ai gọi hoặc lại nhà kêu tôi đi làm thì gọi quá điện thoại?

Tôi lấy xe máy chạy lên nhà của dì lúc này là đang 11h mấy trưa tôi chạy tới đầu đường rồi gửi xe, tôi mới đi bộ vô vườn ra ngoài ruộng vì nhà của dì là nằm ở ruộng đồng lúc tới nơi thì tôi thấy dì đang cầm trên tay một thau thức ăn cho đàn vịt, còn dượng đang ngồi trước nhà hút thuốc nhìn thấy tôi dượng mới đi ra mở cửa rào…

Dượng nói: Trời ơi bữa nay xuống chơi hả con?

Tôi nói: Dạ xuống thăm dượng với dì nè?

Dượng nói: Ngồi chơi đi dượng ra sau đem bình trà lên uống!

Lúc dượng đi ra nhà sau dì mới bước lại gần tôi vừa mỉm cười vừa nói?

Dì nói: Xuống thăm hay xuống đụ tôi vậy ông?

Tôi nói: Cả hai luôn?

Dì đứng cười cười…

Lúc này dượng bước đi lên trên tay cầm cái bình trà và hai cái chung nhỏ dượng rót trà ra mời tôi và ngồi nói chuyện với nhau, trong lúc ngồi có dì bước ra cầm theo cái ghế ngồi gần bên tôi nói chuyện nói một hồi dượng mới bước đi vô trong đội cái nón lên?

Dượng nói: Con ngồi chơi đi dượng đi lên ruộng thăm lúa chút, gần tới ngày gặt lúa rồi sẵn dượng đi lên lộ hỏi coi mùa này bán được bao nhiêu?

Tôi dạ một tiếng rồi dượng quay đi?

Đợi cho dượng đi khoảng vài phút thì tôi thấy dì bước đi vô trong tôi mới bước theo sau dì lúc này dì mới quay lại nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Nãy giờ ngồi chờ có nhiêu đây thôi hả?

Tôi nói: Thì chờ cho dượng ỏng đi con mới được gần với dì nè!

Tôi và dì bước đi vô phòng cởi hết quần áo trên người ra và leo lên bộ dạt lúc này tôi nằm xuống dì mới lấy tay cầm con cu tôi rồi nói?

Dì nói: Chưa gì mà dựng đứng lên rồi!

Tôi cười và nói, tại thấy dì mới vậy đó dì nằm cùng với tôi tay thì nắm con cu tôi sục tôi mới kêu dì leo lên người tôi quay mong đít về hướng của tôi còn dì thì quay mặt lại hướng con cu tôi theo kiểu “69” tôi mới lấy tay vạch hai bên mép ra hột le của dì loài ra ngoài tôi đưa miệng vừa ngậm vừa bú, còn dì cầm cu tôi bỏ vào miệng ngậm lưỡi của dì liếm xung quanh con cu tôi, lúc đang bú liếm cái mu lồn của dì nước bên trong tuôn ra nhóp nhép tôi lấy ngón tay trỏ đúc vào ngoáy móc cơ thể của dì giật liên hồi, tôi đúc ngón tay vô ngoáy hồi mới để ý phía trên lỗ đít của dì thâm đen thịt thì nhúm lại với nhau tôi nhiễu nước miếng lên tay và bôi xung quanh lỗ đít tôi mới lấy cái ngón tay đang ngoáy cái lỗ lồn của dì ra và đúc từ từ vô lỗ đít, ban đầu đúc vô hơi khó khăn với lại dì hay nhíu đít lại tôi nhiễu nước miếng vào thêm lúc tôi đúc vô được cảm thấy bên trong rất là bót chặt, còn dì thì đang ngậm con cu tôi bú liếm thấy không có phản ứng gì hết tôi mới lấy ngón tay bắt đầu ngoáy nhẹ nhàng tôi vừa ngoáy vừa đưa lưỡi ngoạ quậy bên trong lỗ lồn, ngón tay tôi đang đúc vào lỗ đít của dì thấy bắt đầu hơi trơn và đỡ bót hơn tôi mới rút ngón tay ra và nhiễu thêm nước miếng vào, rồi tôi nhập hai ngón lại đúc vô tiếp lúc này dì hơi nảy đít lên tôi nhét được hai ngón vào cùng lúc và bắt thọt ra thọt vô liên tiếp, dì thì không bú cu tôi nữa mà chỉ lấy tay cầm con cu tôi và rên lên ” a a a” tôi nhét hai ngón vào lỗ đít khoảng vài phút thì rút tay ra nhìn thì thấy miệng của lỗ đít hơi nở ra tôi mới ngồi dậy đặt dì nằm quay lưng lại hai chân thì quỳ gối chỏng cái mong lên, tôi dùng tay banh hai bên mong đít ra vì mong đít dì cũng hơi to, tôi nhiễu nước miếng vào lỗ đít thêm rồi cầm con cu ấn vô lúc đầu thì hơi khó khăn vì đầu cu tôi hơi to, tôi cố ấn vào thì vô được một nửa đầu cu thấy dì rên lên và nhăn mặt lại tôi ráng ấn vô thêm từ từ mới hết được nữa con cu, dì mới quay mặt nhìn tôi vừa nhăn vừa cười tôi mới ấn từ từ vô lút này con cu tôi nằm sâu bên trong lỗ đít của dì cảm giác vừa bót vừa nóng khắp con cu, cộng thêm bên ngoài đang nắng nóng mồ hôi của tôi và dì ước hết cả mình mẩy, tôi mới bắt đầu nhấp từ từ còn dì thì gục đầu xuống cái gối phải nói chơi lỗ đít rất là sướng tôi nhìn xuống thấy bây giờ xung quanh lỗ đít của dì rất là căng, tôi lấy tay dịnh vào hai bờ vai của dì kéo cho dì ngồi thẳng lên tôi nhấp từ từ một tay tôi ôm ngang bụng dì tay còn lại mò bóp cặp vú, tôi nhấp càng lúc càng nhanh dì thì rên ” ư hử” và lấy tay mò xuống mu lồn, khoảng 10 phút sau tôi sướng quá nên xuất tinh vào bên trong lỗ đít của dì lúc tôi xuất tinh dì cảm nhận được nên lấy một tay vòng lên cổ tôi và ưỡn ngực ra, tôi để con cu nằm trong lỗ đít của dì một hồi thì rút ra ngoài dì mới nằm xuống và thở hổn hển nhìn tôi và nói!

Dì nói: Trời ơi đau thấy mẹ luôn?

Tôi cười cười nói: Con thấy sướng quá dì!

Dì nói: Lúc đầu con đút vô dì tưởng toét lỗ cái lỗ đít không?

Rồi dì mới dang hai chân rộng ra lấy tay mò xuống lỗ đít dì mới hết hồn và nói?

Dì nói: Trời trời lỗ đít của dì giờ sau nó nở dữ vậy con?

Tôi mới chồm người xuống nhìn thấy ngay miệng lỗ đít hơi sưng lên và tinh trùng đang chảy ra từ từ!

Tôi nói: Hong sau đâu dì đâu có bị gì đâu tại đó giờ dì chưa đụ bằng lỗ đít nên thấy nó vậy đó?

Dì nói: Con đút vô cái đau muốn chết luôn, mà một hồi thì thấy hơi sướng với đã đã!

Tôi nói: Con coi phim sex thấy tụi nó chơi lỗ đít hoài có gì đâu?

Dì nằm kế bên tôi và lấy tay ôm vào người tôi gương mặt của dì thì áp vào ngực của tôi, một hồi thì dì mới ngước lên nhìn tôi và nói?

Dì nói: Dì lớn tuổi rồi con đụ dì có chán hong?

Tôi nói: Đâu có đâu dì vẫn còn phong độ mà!

Dì cười và nói: Chắt vài năm nữa con bỏ dì quá lúc đó dì già rồi?

Tôi lấy tay ôm dì lại và nói, hong có đâu con thương yêu dì tới chết luôn?

Dì nói: Rồi lỡ đâu sau này dì đụ hong nổi nữa rồi sau?

Tôi nói: Hong nổi thì con bắt dì bú cu của con!

Dì nằm cười ha hả lên và nói, thằng quỷ!

Dì nói: Tại dì đó giờ hong có đẹp nên sợ con chê?

Tôi nói: Hong có chê đâu dì yên tâm đi!

Tôi với dì nằm hồi thì mặc đồ vô lại và đi ra phía trước ngồi, vì trong phòng nóng quá chịu hong nỗi ngồi hồi thì tôi mới đi về và ôm hôn dì một cái.

Qua ngày sau tôi và chị hai đang ăn cơm chiều thì có người điện thoại cho tôi, lúc lấy điện trên bàn mở ra thì đó là chú tư em ruột của ba tôi gọi tôi mới bấm để nghe thì chú nói?

Chú nói: Trọng hả con?

Tôi nói: Dạ có gì hong chú?

Chú nói: Con đang làm gì vậy?

Tôi nói: Dạ con mới ăn cơm xong! Có gì hong chú?

Chú nói: Ừ con chạy xe lên nhà chú trở thím con đi khám thai dùm chú được hong? Tại khám bác sĩ tư mà giờ chú đang bận đi bơm nước vô ruộng rồi?

Tôi nói: Dạ mà thím bả biết chỗ hong chú?

Chú nói: Biết con có gì thím con chỉ cho nghe?

Tôi dạ một tiếng rồi cúp máy chị hai ngồi mới hỏi tôi mới kể chị nghe xong thì đi vào trong buồng mặc cái quần lửng ngang gối và mặc cái áo thun tay dài, tôi dẫn xe ra và chạy lên nhà của chú tầm 10 phút thì tới nơi lúc tôi vẹo vô sân thấy thím đang mặc cái đầm bầu đứng chờ sẵn, tôi mới quay đầu xe lại thím mới leo lên xe và nói con chạy ra ngoài xã đi tới đó thím chỉ, tôi mới trở thím đi trên đường tôi mới nói chuyện với thím là?

Tôi nói: Thím mấy tháng rồi?

Thím nói: Được 5 tháng rồi con bữa nay bác sĩ hẹn ra khám?

Tôi nói: Rồi có biết trai hay gái chưa?

Thím cười nói: Con gái!

Tôi dạ tiếng rồi tập chung chạy lúc đến xã thì thím chỉ đường tới chỗ khám tôi mới đậu xe rồi vào ghế ngồi chờ với thím, tôi để ý thím năm nay cũng đã 36 tuổi rồi có đều dân làm ruộng nên nhan sắc không có được đẹp vả lại thím là người dân tộc khơ – me nên nước da ngăm đen thân hình lúc chưa có bầu đã mập gần 60 ký, bây giờ có bầu 5 tháng nữa nên tướng tá hơi to ra thím cao hơn chú cái đầu, tóc xoăn tự nhiên búi lên còn gương mặt hơi dài mũi hơi xẹp xuống có nốt rồi ngay dưới cằm, tôi để ý thím mặc cái đầm bầu nhưng cặp vú hơi to hơn của chị hai tôi, nhìn y như trái dưa hấu loại dài tôi và thím ngồi chờ khoảng 15 phút thì tới thím vào khám, ngồi phía ngoài hơi buồn tôi mới bước ra phía trước hút điếu thuốc nhìn xung quanh cho đỡ buồn, lúc thím bước ra ngoài tôi mới hỏi thím sau rồi?

Thím nói: Bình thường thai nhi tốt!

Tôi cười cười rồi chở thím đi chạy được 500 mét thím mới khều lên cái vai tôi và nói?

Thím nói: Ê! Thím với con đi kiếm nước uống?

Tôi mới nhìn đồng hồ rồi lúc này cũng đã gần 8h mấy rồi tôi mới nói?

Tôi nói: Giờ quán cũng đóng cửa rồi thím ơi chỉ có mấy cái quán vườn có chồi thì nó còn mở cửa!

Thím nói: Ừ vô mấy quán đó đi như không thím thèm cà phê sữa quá?

Tôi mới chở thím đi lại quán sân vườn có chồi rồi vẹo xe vô nhìn cái quán đèn thì tối thui trong chồi chỉ có bóng đèn “cà na” nhỏ xíu có cái ghế bằng vải hai người ngồi chung với được cái võng, tôi và thím vào ngồi thì chủ quán ra hỏi nước tôi mới kêu hai ly cà phê sữa đá, đợi cho chủ quán đem nước ra xong tôi thì nằm võng còn thím thì ngồi ghế thím mới ngồi nói chuyện?

Thím nói: Trọng sau mày lớn rồi mà hong chịu đi lấy vợ đi?

Tôi nói: Thánh thần ơi con giờ sống vậy cho khỏe thím ơi vợ gì tầm này nữa?

Thím nói: Bộ mày bê đê hả? Vừa nói xong thím cười!

Tôi nói: Bê đê đâu con đàn ông thấy mồ luôn bê đê gì!

Thím nói: Tao chọc mày chơi thôi, mà nè coi lấy vợ về cho nó chăm sóc đi chứ tuổi mày giờ đâu còn trẻ nữa hai mươi mấy rồi?

Tôi nói: Thôi thím ơi ở vậy đi lấy về mắc công hong hợp rồi ly dị nữa mắc công lắm!

Thím nói: Thằng này mày ở vậy hong buồn hả?

Tôi nói: Có gì đâu buồn thím, con ở với chị hai hai của con rồi còn hai đứa cháu nữa buồn gì đâu!

Thím nói: Hong phải ý tao là mày hong lấy vợ rồi mỗi lần cương lên sau chịu nỗi, thím vừa nói vừa cười?

Tôi nói: Có gì đâu cương lên thì tự làm cho nó ra!

Thím nói: Thiệt hong à nghe hay là đi chơi đĩ bậy bạ đi à?

Tôi nói: Thì còn con hong có vợ nếu mà có chơi đĩ cũng có sau đâu?

Thím cười rồi nói con trai tuổi như mày sung lắm?

Tôi nói giỡn với thím, vậy chứ chú ỏng hong sung hả thím!

Thím nói: Trời ơi ỏng làm tao có bầu được mừng hơn gì nữa!

Tôi cười cười nói: Con thấy chú ỏng cũng khỏe lắm mà thím nói giống như ỏng yếu lắm hay sau?

Thím nói: Tao nói mày nghe ỏng vậy đó chứ ăn với nhậu riết rồi cũng vậy à tối ngày đi ruộng hay đi đâu về chiều lại mua chai rượu ngồi uống riết, từ lúc thím có bầu thấy ỏng ít có uống lại à bởi tao chán muốn chết?

Tôi nói: Thôi kệ ỏng đi ỏng nhậu một mình hong quậy hoạn vậy là được rồi?

Thím nói: Thì nhậu riết rồi mỗi lần ngủ có làm ăn được gì đâu?

Tôi nói: Tính ra thím cũng dâm ghê nói chuyện với con mà còn nói mấy cái đó?

Thím nói: Tao dễ lắm mày ơi thà nói thẳng vậy có gì đâu?

Tôi nói: Vậy thím có bầu rồi sau mà chú ỏng làm được?

Thím nói: Sau hong được tại ỏng đang yếu đụng vô cái nằm ngủ mất tiêu nói xong thím cười ha hả lên?

Tôi nói: Trời ơi thiệt chứ có người vợ vậy mà chú ỏng tệ quá hong biết hưởng thụ, gặp con là đè ra làm liền!

Tôi vừa nói xong thì thím cũng cười lên tiếp?

Thím nói: Quan trọng là có lâu hong thôi?

Tôi nói: Lâu thì chưa biết sau nhưng quan trọng là có chịu làm hay hong thôi?

Thím nói: Bộ mày muốn đè thím mày thiệt hả mậy!

Tôi nói: Đè gì trời mà có đè được thím đâu?

Thím nói: Sau vậy!

Tôi nói: Thì quan trọng là có cho hay không thôi chứ hong cho ai dám làm?

Thím cầm ly cà phê lên uống cái rồi nhìn tôi cười?

Thím nói: Vậy giờ về nhà rồi làm nghe?

Tôi nói: Về nhà cho chú ỏng lấy dao chém con với thím hả?

Thím nói: Ông ơi, ỏng đi bơm nước vô ruộng rồi cầu tới khuya hong biết vô tới chưa nữa?

Tôi mới kêu chủ quán ra tính tiền nước xong rồi chở thím về nhà vừa đến nhà thím mới lấy chìa khóa mở cửa ra tôi mới chạy xe vô trong nhà của thím đậu, nhà của vợ chồng chú thím nhìn cũng hơi đơn sơ nhưng được cái là ngăn nắp! Tôi bước vô trong đi theo thím vô phòng lúc này thím mới kêu tôi tháo dùm cái dây áo phía sau cỗ tôi mới tháo xong thì thím mới lột ra, cái áo ngực thím đang mặt màu đen thuộc dạng lớn còn phía dưới cái quần lót cũng màu đen nhưng có đều dây thun của quần dãn ra hết, thím mới quay lưng lại nhìn tôi rồi cười thím nói?

Thím nói: Trời ơi thấy kỳ quá?

Tôi nói: Có gì đâu kỳ thím!

Thím nói: Thì lần đầu làm với người khác thấy kỳ?

Tôi cười cười rồi lấy tay mò xung quanh cái bụng bầu của thím tôi thấy phía dưới bụng có mấy lằn rạn nứt xung quanh, tôi mới lấy tay mò xuống dưới quần lót vừa đụng phía ngoài đái quần thấy hơi ước tôi biết là thím đang nứng lồn nên mới ra nước như vậy, tôi lột hết quần áo trên người tôi ra máng lên cái móc lúc này thím nhìn con cu đang cương cứng của tôi và nói?

Thím nói: Trời ơi con cu nhìn bự vậy?

Rồi thím lấy tay chạm vào thím mới kéo tôi lại cái bộ dạt để tôi đứng còn thím thì ngồi cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú, đầu lưỡi của thím liếm xung quanh đầu cu tôi thím vừa bú vừa nhìn nhướng cặp mắt lên nhìn tôi, lúc này trên người của thím còn mặt cái áo ngực và quần lót tôi mới đỡ thím đứng lên và cởi cái áo ngực ra lúc cởi ra xong thì tôi hơi hết hồn cặp vú của thím rất to hai cái núm vú nhìn xưng lên hơi tròn, tôi lấy tay xoa bóp phải công nhận vú của thím vẫn còn săn chắc tôi đưa miệng vào liếm đầu vú rồi bú nút tôi mới đưa tay xuống kéo quần lót thím xuống tới đùi, tôi đưa tay vào sờ thấy phía dưới của thím lông lồn đã cạo sạch sẽ, tôi mới để thím nằm trên bộ dạt có miếng nệm hai chân của thím co lên và banh háng ra tôi mới nhìn thấy mu lồn của thím hơi khá to, hai bên mép thì tương đối không có xệ “chắt do có bầu” tôi vạch hai mép ra nước bên trong ra ước hết và hơi nhớt tôi nhìn hột le của thím to vừa dài đưa ra phía ngoài tôi mới đưa lưỡi ra liếm vào lỗ lồn của thím rồi ngoạ quậy bên trong, tôi còn đưa lên nút cái hột le của thím ngón tay tôi đúc vào lỗ lồn khều móc nước bên trong ra khá nhiều tôi thấy thím lấy tay xoa bóp cặp vú của mình, tôi bú liếm mu lồn thím một hồi thì mới ngưng lại thím mới nằm ngay ngắn lại tôi lới leo lên bộ dạt lúc này thím lấy cái gối để phía dưới cái mong rồi nằm xuống cho cao lên, hai chân của thím mới dang rộng ra tôi ngồi ngay giữa hai chân của thím cầm con cu đưa ngay cái mu lồn ấn vô từ từ, con cu tôi đưa vô tới đâu cảm giác ước tới đó bên trong lỗ của thím co thắc lại tôi đúc sâu vào lút cán và ngâm trong cu bên trong lỗ lồn, thím nhăn mặt bậm môi hai tay không ngừng se hai núm vú, tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng không dám làm mạnh vì sợ cái bụng bầu của thím, tôi nhấp từ từ vừa nhấp tôi vừa lấy tay bóp vú của thím, một hồi thím mới kêu tôi là rút con cu ra rồi thím mới ngồi dậy quay đầu lại hai tay chóng xuống miếng nệm hai chân quỳ gối tôi hiểu ý nên vòng ra phía sau cầm con cu đút vào lỗ lồn, tôi lấy tay dịnh hai bên hong thím bắt nấc đều đều thím sướng đến nỗi có khi thì gục đầu xuống có khi quay mặt lại nhìn tôi bằng cặp mắt thỏa mãn, mông đít của thím sàn qua sàn lại cặp vú của thím rung rinh qua lại tôi thấy thím sắp lên đỉnh nên tôi nhấp hơi nhanh hơn khoảng 15 phút sau lúc tôi gần xuất tinh thím cũng đã đạt được thỏa mãn nên thím quay mặt ra sau nhìn tôi và nói…

“Đừng có bắn vô trong nghe”

Tôi nghe như vậy nhấp thêm vài cái nữa thì rút ra ngoài thím mới quay người lại cầm con cu tôi sục tôi sướng quá nên xuất tinh đầy trên cặp vú của thím, lúc tôi xuất tinh xong thím nhìn tôi cười và bước xuống bộ dạt tôi cũng bước theo đứng đối diện với thím ôm hôn một hồi thì thím lấy cuộn giấy súc ra và xé ra vài miếng lau tinh trùng dính trên ngực, tôi đứng nhìn thím phải nói có bầu mà vú to đít cũng to nước da ngăm đen nữa nhìn dâm gì đâu?

Tôi nói: Con không ngờ lại được làm tình với thím?

Thím nói: Bộ không thích hả?

Tôi nói: Thích chứ thím, mà nhìn tướng thím vú bự đít bự làm nó đã!

Thím cười và nói: Gia đình bên thím ai cũng vậy hết á!

Tôi cười cười rồi nói, thôi con về thím ơi tối rồi?

Thím nói: Ừ về đi có gì thím gọi điện thoại rồi hả lên nghe!

Trước khi đi tôi còn quay lại bóp cặp vú của thím và lấy tay vòng ra sau bóp hai bên đít của thím tôi mới chịu đi về, có đều thím là người dân tộc khơ me có cái mùi mồ hôi hơi đặc trưng nhưng hong sau.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Khoảng 1 tuần sau tôi đang nằm ở nhà trời thì bên ngoài đang mưa tôi mới bước đi vô trong nhà nhìn vào phòng của tôi thấy chị hai đang nằm xem điện thoại chị mặt bộ đồ thun ngắn màu kem, tôi mới đi vào rồi ngồi kế bên chỗ chị nằm tôi lấy tay mân mê cặp vú hai cái núm vú của chị săn lên tôi sờ mó một hồi thì tuột cái quần thun ngắn của chị ra ngoài, long mu của chị khá là nhiều tôi lấy tay vuốt đám long rồi đưa một ngón tay vào khe lồn của chị tôi đúc một lóng tay vô khều móc một lúc rồi di chuyển tay lên hột le tôi vuốt một hồi, nước lồn của chị đang ra tôi khòm người xuống lấy lưỡi liếm vào hột le của chị, tôi còn ngậm hột le lại nút chị hai lúc này bỏ điện thoại qua một bên rồi rên rỉ hay tay của chị tự bóp cặp vú, tôi bú liếm dưới mu lồn nước bên trong lúc này ra quá nhiều ngón tay tôi đúc vô lỗ lồn của chị trơn chu hơn tôi mới ngồi dậy tuột cái quần của tôi đang mặc qua một bên, chị hai mới chòm người ngồi dậy lúc này tôi đang đứng chị nắm con cu tôi bỏ vào miệng bú một cách say xưa bú xong chị mới ngồi thẳng lưng lên lấy cặp vú ép vào con tôi chị nhiễu nước miếng lên cái khe của cặp vú tôi hiểu ý nhấp con cu liên tục vào chính giữa cặp vú, chị nhiễu nước miếng liên tục xuống làm con cu và cặp vú của chị ước hết tôi nhấp một hồi rút ra ngoài đỡ chị đứng lên dựa lưng vào tường hai chân của chị dang rộng ra thêm, tôi mới cầm con cu đang cương cứng đúc vào mu lồn của chị lúc này hai tay của chị câu ra sau lưng tôi còn tay tôi ôm chị ngang bựng của chị, tôi bắt đầu nhấp cặc vào liên tục chị hai nhìn tôi rồi vừa rên vừa nói?

Chị nói: Làm kiểu này sướng quá?

Tôi nói: Em cũng sướng nữa lỗ lồn của chị nóng quá!

Tôi và chị đụ kiểu đứng vừa nhấp tôi vừa nút lưỡi với chị làm cho cảm giác sung sướng hơn khoảng 10 phút sau thì tôi bắt đầu xuất tinh chị cũng thỏa mãn được nhu cầu, tôi vừa chị đứng ôm nhau một hồi thì tôi rút cặc ra khỏi lỗ lồn tinh trùng của tôi bắt đầu nhiễu xuống chị mới lấy tay bụm vào cái lỗ lồn vì sợ rớt xuống miếng nệm, tôi và chị trần chuồng bước ra phòng vệ sinh tắm rửa với nhau?

Chị nói: Ê tính ra từ lúc cho mày chơi tao thì tao thấy càng ngày mày càng nứng cặc lên?

Tôi nói: Chứ sau trời có chị ở nhà mỗi lần nhìn thân hình của chị là em nứng lên liền!

Chị nói: Tao vừa mập vừa đen rồi còn bụng bự mày cũng thích hả?

Tôi nói: Có gì đâu tướng của chị mập nhưng đít bự vú bự được rồi bóp mới sướng!

Chị nghe tôi nói vậy thì cười cười?

Tôi và chị nằm chung trên cái võng sau nhà nói chuyện cười giỡn với nhau.

Qua ngày hôm sau sáng lại tôi chở hai đứa con của chị hai đi học xong rồi chạy về trên đường đi tôi nhớ tới bà thím đang mang bầu, không biết giờ này bà thím làm cái gì nữa tôi móc điện thoại ra xem giờ lúc này là 9h đúng tôi chạy xe lên nhà thím và chú, vừa tới nhà của chú thím tôi mới ở ngoài nhìn vô thì thấy chú đang cầm cái bao với cây lưỡi hái, tôi mới đứng ở ngoài kêu chú nhìn thấy tôi chú mới bước đi ra rồi cười hỏi thăm chú kêu tôi vô nhà ngồi chơi, tôi bước vô trong nhà thấy hơi bừa bộn một chút tôi ngồi ngay cái bàn chú ỏng mới móc trong túi ra gối thuốc lá mời tôi, lúc này từ cửa buồng nhà chú có người đi ra đó là vợ của chú mặt cái bộ đồ đầm bầu màu sắc thì chói lòa, vì thím là người khơ – me nên thích mặc đồ lòe loẹt lắm thím bước ra và nhìn tôi rồi cười?

Thím nói: Mới tới hả con!

Tôi nói: Dạ mới tới chơi à thím…

Giọng nói của thím hơi lớ đớ vì thím nói tiếng việt cũng ít từ nhỏ thím nói tiếng khơ – me hơi nhiều tôi nhìn mới để ý thím mặt cái đầm bầu mà không mặc áo ngực làm cặp vú của thím thòng xuống, tôi ngồi ở đó hồi thì chú ỏng mới chuẩn bị đi ruộng cắt mớ cỏ về cho bò ăn chú mới kêu tôi ngồi chơi đi chú đi tới chiều mới về, tôi ngồi đó chú mới bước đi khoảng vài phút sau thím mới lên tiếng nhìn tôi và nói?

Thím nói: Bữa nay lên đây tìm thím hả?

Tôi nói: Dạ lên hỏi thăm thím?

Thím nhìn tôi cười và nói, hỏi thăm cái gì trời hay hỏi thăm cái kia?

Tôi nghe thím nói vậy cũng cười cười tôi nhìn thím mới thấy bữa nay cơ thể của thím hơi mập hơn, tóc thím xoăn lại gương mặt không mấy đẹp mũi xẹp nước da ngăm đen miệng thím hơi rộng, tôi ngồi hồi thì thím mới kêu dẫn xe vô trong nhà tôi bước ra ngoài dẫn xe vô thím mới đi lại đóng cửa nhà trước, thím bước đi vô trong buồng tôi cũng bước theo sau vừa vô tới nơi thím mới quay người lại đứng đối diện xác bên tôi, thím lấy tay cỡi cái đầm bầu ra bỏ dưới đất cặp vú thím vừa to vừa xệ xuống cái đầu núm vú nhìn y như trái nho xung quang quầng vú thím thăm đen tôi lấy tay mò bóp và se cái đầu núm vú, phía bên dưới thím không mặc quần lót tôi lấy một tay đưa xuống vuốt ve đám long mu, cái bụng thím hôm nay hơi to hơn lúc tôi gặp thím nhìn tôi cười và nói?

Thím nói: Làm tình với bà bầu sướng hong con?

Tôi nói: Sướng thím nhìn thím dâm quá con chịu hong nỗi!

Tôi lấy ngón tay khều khều dưới mu lồn nước bên trong thím bắt đầu chảy ra, thím đứng nhìn tôi bằng cặp mắt lờ đờ tôi đưa mặt xác vào mặt thím rồi hôn môi nút lưỡi, khoảng 2 phút sau tôi lột quần áo ra ngoài con cu tôi cương lên thẳng đứng lên thím lấy tay nắm vào sục rồi thím nắm con cu tôi kéo lại gần bộ dạt thím mới đặc mong ngồi xuống, thím nhìn con cu tôi rồi bỏ vào miệng bú liếm lưỡi của thím hơi nhám nên khi bú cu tôi có cảm giác rất sướng, bú một hồi thì thím mới ngưng lại và nằm xuống để cái gối lót cái đầu, tôi banh hai chân thím rộng ra và quỳ gối xuống nền đất gương mặt tôi đưa sát vào mu lồn tôi thấy mu lồn thím giống như sưng lên nhìn hơi múp múp, tôi vạch hai bên mép ra thấy hột le của thím nhìn to và dài ra tôi đưa miệng vào liếm cái hột le của thím một cái, tôi lấy lưỡi đá vào hột le qua lại làm thím sướng đến nỗi hai tay của thím bấu vào cặp vú, tôi bắt đầu ngậm hột le lại và nút nhẹ nhàng thím rên lên ư hử và nói…

“Đúc cặc vô lồn đi con”

Tôi mới đứng dậy cầm con cu đưa ngay vào hột le của thím cà vào hột le qua lại rồi đúc vô lỗ lồn khi đầu cu tôi chui được vô lỗ lồn của thím cảm giác vừa êm ái vừa ươm ước, khi đúc hết vào thím bất ngờ ứ một cái tôi hết hờn mới hỏi?

Tôi nói: Thím có sau hong?

Thím nói: Hong sau tại con cu bự quá đút vô sâu sướng quá!

Tôi nghe vậy cũng cảm thấy an toàn vì thím đang mang bầu nên tôi cũng hơi sợ tôi bắt đầu nấc nhẹ nhàng không dám làm mạnh thím nhắm mắt lại hai tay nắm vào cái gồi đang kê đầu tận hưởng, còn cặp vú xệ qua hai bên nách rung rinh theo nhịp nấc của tôi, hay bàn tay của tôi để lên hai cái đùi của thím tôi nấc môt hồi thì hơi mỗi chân nên rút cu ra ngoài thím mới ngồi dậy và bước xuống bộ dạt hai chân thím đứng thẳng còn hai tay chóng xuống bộ dạt tôi đứng từ sau cầm con cu đúc vào lỗ lồn của thím hay tay tôi giữ bên hong bắt đầu nắc tới tấp, tôi nhìn xuống thấy mông đít của thím to thật tôi lấy bóp vào cảm giác vừa mềm vừa êm tôi và thím làm tư thế này gần 5 phút thím mới quay mặt lại nhìn tôi và nói…

“Sướng quá, đút cặc vào mạnh đi”

Tôi bắt đầu hì hục nắc mạnh hơn thím bắt đầu rên la dữ dội tôi nói với thím…

Tôi nói: Con sắp ra rồi thím ơi?

Thím nói: Sướng quá thím ra rồi thím sướng quá con ơi a a a thím ra rồi!

Lúc này tôi bắt đầu gần xuống tinh nên rút con cu ra khỏi cái mu lồn thím mới quay mặt lại lúc này đầu tóc thím bù xù tay thím nắm chặt con con tôi bỏ vào miệng bú thím vừa bú vừa nhướng mắt lên nhìn tôi, cảm giác của tôi khi thím bỏ cu vào miệng bú sướng gì đâu tôi lấy tay nhấn cái đầu của thím và xuất tinh vào bên trong miệng của thím làm thím nghẹn ngay cổ họng, lúc xuất xong tôi mới bỏ tay khỏi đầu thím và rút cu ra ngoài miệng thím nhiễu ra tinh trùng của tôi xuống nền nhà thím ho vài cái rồi nói?

Thím nói: Trời đất ơi, gì đâu mà quá trời làm hại nuốt vô hết phân nữa?

Thím mới ngồi dậy nhìn tôi và câu hai cánh tay vào cỗ tôi cười?

Thím nói: Ra cái đã hong?

Tôi nhìn cặp môi thím đang dính tinh trùng chảy xuống thấy dâm gì đâu bất ngờ thím hôn vào môi rồi nút lưỡi với nhau, tôi và thím nút lưỡi nhau hồi thì buông ra?

Thím nói: Từ đây về sau nhớ xuống làm tình với thím nghe con, chắt thím yêu mày rồi đó?

Tôi cười cười và nói: Đương nhiên con xuống kiếm thím dài dài?

Thím nói: Ừ vậy được rồi!

Tôi với thím leo lên bộ dạt nằm tôi mới nhìn thím và nói?

Tôi nói: Thím cho con hỏi cái này nha mà đừng giận con?

Thím nói: Hỏi gì hỏi đi?

Tôi nói: Gia đình của thím có ai dâm giống thím hong?

Thím cười và nói: Hong mà thím có dâm gì đâu tại chú con ỏng yếu quá hong có biết chiều thím?

Tôi cười cười rồi lấy tay bò bóp cặp vú của thím một hồi mới mặc quần áo vô ra ngoài trước ngồi, tôi và thím nói chuyện với nhau khoảng nữa tiếng thì có người điện thoại kêu vệ sinh máy lạnh tôi mới chào thím rồi ra về.

Vài ngày sau tôi đang ngồi quán cà phê uống với mấy thằng bạn cho tới trưa rồi chạy xe về nhà, vừa đến nhà tôi thấy chị hai và bà ngoại đang ngồi phía trước cửa nhà nói chuyện, tôi tắt máy xe xuống chào hỏi ngoại xong ngồi nói chuyện tuy bà năm nay đã 68 tuổi nhưng nhìn bà ngoại vẫn còn sung sức lắm ngoại mặc áo bà ba trắng với cái quần vải bóng màu đen trên tay thì ngoại cầm cái nón lá tóc thì màu đen màu bạc, ngồi nói chuyện với nhau hồi thì ngoại nhìn tôi rồi nói?

Ngoại nói: Thôi ngoại về?

Tôi nói: Để con chở ngoại về!

Tôi mới đi ra quay đầu xe rồi chở ngoại về?

Trên đường đi ngoại mới nói là sau lâu quá không ghé nhà ngoại chơi!

Tôi nói: Dạ tại con bận quá làm suốt à ngoại ơi?

Ngoại nói: Ừ bữa nay ghé thăm tụi bây chơi!

Tôi nói: Vậy chứ bữa giờ người tình của ngoại có thăm ngoại không?

Ngoại nói: Thằng cha mày? Ghẹo tao hoài vậy mậy? Chắc mày hiền hơn thằng kia à?

Tôi nói: Tại con đợt trước bắt gặp ngoại nên mới được ngoại cho, còn hong chắt giờ hong được gì?

Ngoại nói: Giờ hết chuyện đi khui lại chi vậy?

Tôi chở ngoại tới nhà thì ngoại bước xuống xe và lại mở cái ổ khóa cửa, lúc này ngoại mới nhìn tôi rồi để cửa bước đi vô tôi đậu xe đi vô theo ngoại ra tới nhà sau, thấy ngoại ngồi trên cái bộ ngựa tôi bước lại ngồi kế bên rồi lấy tay quàng qua vai của ngoại?

Ngoại nói: Gì đó ông tướng?

Tôi nói: Biết rồi còn hỏi nữa trời tôi cười cười! Rồi lấy tay mò vào cái áo đụng vào ngực ngoại tôi mò bóp vú của ngoại vừa to vừa dài hơi nhão tôi mò bóp một hồi mới nói vào lỗ tai của ngoại là?

Tôi nói: Ngoại bú cu con nha?

Ngoại nhìn tôi rồi nói, mẹ mày mặt cái vậy sau mà tao bú được?

Tôi nói: Thì để con cởi đồ ra!

Tôi mới đứng dậy cởi quần áo ra ngoài rồi đứng đối diện ngay chỗ ngồi của ngoại, lúc này bà ngoại mới lấy tay chạm vào con cu tôi ngoại hơi cúi đầu xuống bỏ vào miệng ngậm tay của ngoại thì nắm sục con cu tôi, lưỡi của ngoại liếm con cu tôi xung quanh tôi đứng cho ngoại bú mà sướng muốn rung chân, bú một hồi thì mới kêu ngoại ngưng lại rồi cởi từng nút áo ngoại ra cặp vú vừa to vừa dài đầu núm thì hơi nhỏ tôi lấy tay mò bóp xong rồi nắm ngay cái lưng quần tuột ra ngoài, lúc này ngoại đang trần chuồng nước da tàn nhan rất nhiều bụng thì hơi nhô ra còn mong đít nhìn rất to hai bên mong nó xệ xuống thấy rõ, tôi lấy tay mò ra sau bóp vào hai bên mong rồi đỡ ngoại nằm dài xuống bộ ngựa tôi dỡ hai chân ngoại co lên và banh hơi rộng ra, long lồn ngoại mọc lưa thưa lớt thớt có cộng nữa đen nữa bạc có cộng thì bạc hết hai bên mép nhăn lại đưa ra rất nhiều tôi lấy tay vạch hai mép ra nhìn vào thấy còn hơi đỏ nước bên trong ra cũng khá là ít, hột le lòi ra nhìn đầu hột le thun lại tôi thấy cũng hơi mắc cười, tôi mới đưa lưỡi ra liếm dọc lên rồi ngậm hột le vào miệng tôi dùng lưỡi đá lên đá xuống nút nhè nhẹ vào, bà ngoại sướng tới nỗi lấy tay ấn vào cái đầu của tôi và vuốt tóc, bú nút vào cái mu lồn một hồi thì bắt đầu ngưng lại tôi mới đứng lên cầm con cu đang cương cứng kê ngay cái khe lồn tôi ấn vào từ từ do lỗ lồn của ngoại hơi nhỏ tôi ấn tới đâu ngoại hơi nhăn mặt lại cảm giác của tôi khi đúc cu vô lỗ lồn của ngoại đang co dãn ra, bên trong của ngoại nóng ấm lên ươm ước khi tôi đúc sâu vào lút cán con cu tôi có cảm giác ngứa lên tôi bắt đầu nhấp ra nhấp vô từ từ, gương mặt của ngoại bây giờ không nhăn nữa mà thay vào đó đang tận hưởng cái sướng, tôi nhấp liên tục vào mu lồn hai tay tôi câu vào hai bên đùi của ngoại dở lên cho hơi cao, tôi vừa nhấp vừa nhìn ngoại và nói?

Tôi nói: Ngoại có đau không?

Ngoại lắc đầu nhìn tôi!

Tôi nhấp một hồi bắt đầu nhanh hơn một chút lúc này bà ngoại mới ú ớ trong cổ họng, tôi mới nhấp mạnh một cái làm bà ngoại hơi nẩy người lên bên trong lỗ lồn của ngoại rất là bót, tôi nhấp một hồi khi gần xuất tinh tôi sướng quá nên nằm trên người ngoại nút lưỡi bà cũng hưởng ứng theo, phía bên dưới tôi bắn vào bên trong từng đợt tinh trùng ngoại lấy tay ôm ngang lưng tôi nút lưỡi một hồi lâu thì mới buông nhau ra, tôi mới ngồi dậy lúc này bà ngoại chống tay xuống bộ dạt ngồi kế bên tôi?

Tôi nói: Bộ ngoại mệt hả?

Ngoại nói: Đâu có mấy cái này làm gì mệt?

Tôi cười cười rồi lấy tay mò bóp vú của ngoại!

Bà ngoại mới cầm con cu tôi và nói, ăn gì mà bự dữ vậy con?

Bà ngoại cầm con cu tôi trong tay rồi ngồi chòm hỏm xuống le lưỡi ra liếm xung quanh con cu tôi do là mới vừa xuất tinh nên con cu tôi cũng khó cương cứng lại, ngoại liếm một hồi thì mới đứng lên tôi ôm ngang lưng ngoại đưa tay xuống bóp mông đít ngoại một hồi, mới chịu mặc quần áo vô tôi mới ngồi nói chuyện với ngoại gần nữa tiếng thì cũng đi về nhà.

Tối lại tôi đang ngồi ở nhà xem tivi thấy chị hai cho hai đứa con chị ngủ gần tiếng sau chị mới bước ra tôi thấy chị hai mặt bộ đồ thun áo dây quần thì xác háng, nhìn thân thể của chị hơi mập thêm mấy ký có đều nhìn chị rất đã mắt tuy là không đẹp nhưng tướng ta phì nhiêu chị mới đi lại ngồi kế bên tôi xem tivi, nhìn cặp vú chị to thiệt cộng với mông đít nhìn rất đã mắt nước da ngâm gương mặt không đẹp mấy chị mới ngồi hồi nhìn tôi và nói?

Chị nói: Đi vô phòng nằm?

Tôi nói: Bộ muốn hả!

Chị nhìn tôi cười cười và nói: Chứ ngồi ở đây muỗi chít thấy mẹ luôn?

Tôi và chị đi vào phòng nằm chị nằm kế bên tôi lấy tay mò xuống quần tôi rồi cầm con cu nâng niu, còn tôi thì cũng lấy tay mò xuống mu lồn của chị tôi lấy ngón tay tách hai bên mép ra và đúc vô bên trong lỗ lồn của chị khều móc một hồi nước bên trong ra nhóp nhép, chị hai hiểu ý tôi mới lột đồ ra rồi leo lên người tôi quay mong đít về hướng gương mặt tôi, còn chị thì cầm con cu tôi bỏ vào miệng vừa bú vừa sục mong đít chị hai to quá nên tôi phải dùng hai tay vạch hai bên ra đưa lưỡi vào liếm, chị rất thích tôi bú nút hột le lắm mỗi lần tôi nút hột le chị thì chị rên lên, tôi đưa lưỡi sâu vào bên trong lỗ lồn của chị liếm xung quanh nước lồn của chị ra khá nhiều hai ngón tay tôi dính nước bên trong nhớt nhợt, một hồi chị hai mới ngồi dậy hai tay chóng xuống miếng nệm còn hai chân quỳ gối xuống “kiểu chó” tôi từ sau cầm con cu đúc vào một cách trơn chu, tôi lấy tay dịnh vào hai bên hong của chị nấc phầm phập cặp vú chị lòng thòng bụng thì phệ xuống, tôi mới câu tay vào hai bên vai của chị kéo cho thẳng lưng lên tôi và tôi nấc tiếp chị hai rên rỉ liên tục, lúc tôi sắp xuất tinh thì đặc chị nằm xuống tôi đè lên người chị nhấp cu vào mu lồn, chị hai ôm tôi cứng lại và cơ thể co giật bên trong lỗ lồn của chị co thắt lại tôi xuất tinh vào đầy bên trong, đè lên người chị hai chị em tôi nằm ôm nhau thở hì hục tôi mới nằm qua một bên chị hai quay mặt qua nhìn tôi cười thỏa mãn?

Chị nói: Sướng quá?

Tôi nói: Chỉ có em làm chị mới sướng vậy thôi!

Chị chòm qua đưa miệng vào nút lưỡi với tôi lưỡi của chị đưa vô miệng tôi liếm xung quanh?

Chị nói: Con cu của mày dài quá đút vô cái tao tê hết người?

Tôi nói: Bởi vậy chị mới lên đỉnh được!

Chị nói: Hong lẽ mày ở vậy tới già hả?

Tôi nói: Thì giờ có chị rồi mỗi đêm ngủ chung với em vậy là mãn nguyện giữ lắm rồi!

Chị gác đùi qua người tôi rồi cười, chị nói, gia đình này tao giống mẹ nhất vừa xấu vừa mập nữa đã vậy còn đen thui!

Tôi nói: Kệ đi có sau đâu miễn sao hai chị em mình yêu thương nhau vậy là đủ rồi!

Tôi và chị hai nằm trần chuồng ôm nhau ngủ cho tới sáng, tôi thức dậy sớm tắm rửa rồi chở hai đứa con chị đi học nói gì nói chứ hai đứa con chị tôi rất là thương.

Qua hôm sau công việc tôi cũng khá là dãn ra cũng ít làm hơn vì không có ai kêu sửa chữa ở nhà cũng buồn, tôi lấy xe chạy xuống nhà bà dì lúc chạy tới đầu xóm tôi gửi xe rồi đi bộ đường vườn ra tới ruộng lúc tới nơi tôi thấy dì đang hốt lúa cho gà ăn, thấy tôi đứng trước cửa dì mới đi ra mở cái cửa cho tôi vào lúc đi lại gần tôi lấy tay bóp đít dì một cái?

Dì nói: Sau bữa giờ hong thấy xuống?

Tôi nói: Do bận quá con không có thời gian!

Dì nói: Ỏng đang trong nhà?

Tôi nói: Bữa nay ỏng hong đi lên ruộng hả dì?

Dì nói: Hong biết nữa!

Tôi bước vô nhà sau thấy dượng ỏng đang nằm võng thấy tôi tới dượng mới ngồi dậy nói chuyện hỏi thăm, ngồi nói chuyện với nhau cũng hơi lâu thấy không được gần với dì tôi cũng hơi nản định trong đầu đi về thì dì mới lên tiếng nói? Nói với dượng?

Dì nói: Ông coi ở nhà nghe tôi dẫn thằng trọng vô trong vườn hái mớ rau đem về cho nó?

Dượng nói: Ừ thôi hai dì cháu coi đi đi!

Dì mới cầm cây dao nhỏ và đội nón lá lên rồi kêu tôi đi theo dì trên đường đi tôi với dì đi ngang nhau tôi thấy dì mặt cái thun màu tím bên trong còn phía ngoài thì cái áo dài tay, dì không mặc áo ngực nên đầu núm nó cọm lên lớp áo còn phía dưới dì mặc cái quần thun bông dài tới đầu gối, tôi và dì đi vô phía vườn nhìn um tùm cây cối thì mọc tùm lum đi vô sâu hơn nhìn xung quanh không thấy ai! Dì mới quay mặt lại nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Ở đây hong có ai hết?

Tôi mới đứng đối diện dì ôm ngang bụng dì và hôn lên bờ môi thâm đen của dì!

Tôi nói: Bữa giờ có nhớ con hong?

Dì nói: Nhớ sau hong! Bữa giờ trong con xuống đụ với dì mà trông hoài hong thấy?

Tôi cởi áo khoác dài tay của dì ra và cởi luôn cái thun của dì, cặp vú của dì hiện ra trước mắt của tôi đầu núm to gần bằng trái nho còn quầng vú thâm đen và lan ra nhìn cặp vú dì vừa dài xuống giống như trái mướp, tôi lấy tay bóp rồi se cái đầu núm vú dì nhìn tôi cười tay của dì mò xuống cái quần tôi sờ vào con cu, tôi kê miệng vào bú nút núm vú vài cái rồi nhả ra dì mới đi lại gần mấy cây chuối chặt vài tàu lá chuối rồi lót xuống ngồi, dì chãi mấy tấm lá chuối ra xong rồi tự tuột cái quần đang mặt ra tôi cũng tháo cộng dây nịt rồi lột ra luôn, tôi đứn gì nhìn long lồn của dì mọc ra vẫn còn nhiều tôi bước lại gần chỗ dì đứng ngậm núm vú dì nút tay thì đưa xuống mò vào cái mu lồn, tay của dì cầm con cu tôi sục lên sục xuống tôi sờ vào mu lồn cảm thấy nước bên trong của dì đang ra tôi mới để dì nằm xuống banh hai chân rộng ra, tôi cầm con cu đúc vô một cái dì hơi ưỡn ngực lên tôi bắt đầu nhấp lên xuống đều đặc phía bên trong lỗ lồn của dì rất ấm và khít tôi chóng hai tay đất nhấp lên nhấp xuống hai tay dì thì đặc vào hai bên mong của tôi dì rên lên…

“Ư ư ư sướng quá con ơi, nấc vào lỗ lồn của dì đi con”

Tôi nghe dì rên nói tục rất kích thích tôi nhấp vào mạnh hơn và nhanh hơn thì lúc này dì mới rú lên…

“Con ơi, dì sướng quá dì ra rồi”

Tôi thấy hai chân của dì rung cầm cặp bụng của dì hót vô tôi cảm giác phía dưới lỗ lồn của dì nước ra khá nhiều, tôi nhấp thêm khoảng vài phút nữa thì xuất tinh vào bên trong, tôi rút cu ra và ngồi dậy phía dưới mu lồn và lông lồn của dì ước hết tinh trùng của tôi nhiễu xuống dọc từ khe lồn tới lỗ đít của dì, tôi mới kéo dì ngồi dậy ôm với nhau một hồi thì mặt quần áo vào?

Dì nói: Con đụ dì sướng quá hai chân của dì rung hết luôn?

Tôi nói: Con cũng vậy làm dì sướng quá trời!

Dì nói: Thôi đi vô một hồi dượng có hỏi thì nói là kiếm không có nghe con? Để ỏng nghi ngờ mắc công lắm?

Tôi dạ một tiếng rồi đi theo dì vô nhà vừa tới trước cửa nhà của dì thấy dượng đang ngồi ngoài trước cửa hút thuốc, tôi vào nói chuyện bô lô bô la một hồi thì đi về nhà.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Thời gian sau tôi và chị hai ở nhà làm chuyện vợ chồng với nhau có khi kiểu này kiểu kia có khi thì bú liếm cho nhau, càng lúc tôi càng thương yêu chị hai của mình nhiều hơn vì chị hay chiều chuộng tôi đủ thứ.

Có lần vào lúc 10h sáng thấy chị đang nấu ăn sau bếp chị mặc cái quần thun với cái áo dây không mặc áo ngực làm cặp vú chị to ra và thòng xuống tôi thấy hơi kích thích nên từ sau ôm tới hay tay tôi mò bóp vào cặp vú của chị, còn chị hai vẫn cầm đôi đũa nấu ăn bình thường tôi bóp cặp vú và se hai cái núm một hồi thì chị hai nói?

Chị nói: Nứng cặc làm gì mà sấn tới giữ vậy ông?

Tôi nói: Tại nhìn chị dâm quá mặt bộ đồ thấy cái tướng là muốn đút cặc vô rồi!

Chị nói: Ở nhà mà mặt vậy cho mát mẻ!

Nói xong tôi đưa tay ra phía trước cái quần của chị mò vào cái mu lồn, long lồn của chị mọc ra tôi vuốt một hồi lấy ngón tay luồn lách vào cái khe tôi đưa vào móc nhè nhẹ thấy nước bên trong ra tôi nắm cái quần của chị kéo xuống tới đầu gối, tôi cũng lột cái quần tôi ra chị hai hiểu ý nên hai chân chị đứng hơi rộng và hơi ưỡn mông ra sau tôi cầm con cu đứng từ sau ấn vào, lúc tôi đút được vô sâu cảm giác lân lân giống như có luồng điện chạy chạy dọc sống lưng, phía bên trong lỗ lồn của chị ấm áp vô cũng tôi bắt đầu lấy tay đưa vào nắm hai bên vú chị nhấp nhẹ nhàng, còn chị hai thì lắc mông qua lại chị ngoáy mặt nhìn tôi tỏ vẻ đang sung sướng, tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn chị rên “ư hử vài tiếng rồi nói bậy”

Chị nói: Ui sướng quá em ơi, nắc mạnh đi đi a a a a…

Tôi bắt đầu đứng nhấp đều đặn có khi tôi nhấp một cái thật mạnh làm cho đầu cu tôi chạm vào cổ tử cung chị nên chị hai rùng mình, tôi mới quay người chị lại đứng đối diện để chị dựa cái lưng dưới vào thành bếp tôi cầm con cu đúc vào cái lồn của chị, ban đầu đút vô hơi khó nhưng chị lấy tay nắm con cu tôi rồi tự nhét vào lỗ lồn khi mà vô được tôi lấy tay ôm ngang bụng chị nhấp lấy nhấp để, cặp vú chị lòi ra ngoài tôi đưa gương mặt gần vô rồi bú liếm cái núm vú, chị hai lấy tay ôm sau lưng tôi “tư thế lúc này hai người đang đứng” tôi cúi xuống bú nút cái hai bên núm vú của chị một hồi thì ngước mặt lên thấy chị hai bặm môi lại hai con mắt thì hiếp, tôi bắt đầu nhấp nhanh hơn chị rên ư ư ư trong miệng…

Một lúc sau tôi sắp xuất tinh nên cố nhấp thật nhanh và mạnh hơn chị hai ôm tôi cứng ngắc lúc này do là đạt được được cực khoái tôi xuất tinh vào bên trong lỗ của chị còn chị thì rung bần bật lên, tôi đứng ôm chị một hồi thì hai người nhìn nhau bằng ánh mắt trìu mến tôi hôn lên cặp môi dày và thâm rồi đưa lưỡi qua miệng chị liếm vào lưỡi tôi và chị nguyện vào nhau tôi rút cu ra khỏi lồn của chị, tinh trùng nhiễu ra dính vào hai bên đùi chị hai đứng nhìn một hồi thì lấy chân đạp cái quần của mình xuống và đi vào phòng vệ sinh, tôi đứng nhìn mông đít của chị từ sau nó lắc lư qua lại hai bên đít thì tròn không đến nỗi xệ xuống, còn cặp vú thì rung rinh theo bước chân của chị thân hình vừa mập lại còn vú to đít bự nữa nên tôi không chịu nỗi.

Tôi và chị rửa ráy xong thì chị hai mới dọn cơm lên bàn ngồi ăn trong lúc ăn tôi và chị nói chuyện với nhau vui vẻ đến khi ăn xong tôi mới bước lại cái võng nằm nghĩ, chị hai mới đi lại ngồi kế bên tôi?

Chị nói: Ê tính ra tao với mày chị em ruột với nhau mà ngủ chung như vậy rồi trên đời này có ai giống như mình hong?

Tôi nói: Chắc có nhưng người nhiều khi người ta giấu kín chuyện gia đình, ai đâu công khai cho người ta biết!

Chị hai nói: Ừ tao cũng nghĩ như mày?

Tôi mới đưa tay qua xoa vào cái đùi của chị và nói?

Chị cứ yên tâm đi có gì đâu mình quan hệ với nhau như vậy nói chung đừng có con là được rồi!

Chị hai ngồi ừ một tiếng rồi bỏ qua chuyện đó.

Thời gian cứ thế trôi đi tôi cũng dạo này ít gặp được bà ngoại và dì do là công việc vô mùa cũng nhiều tôi đi làm rồi chở đồ về nhà làm nói chung cũng rất là lu bu? Cố gắng làm cho xong hết để giãn thời gian ra rồi tính tiếp, thường thì ở nhà tôi và chị hai ngủ chung như vợ chồng chị cũng thường xuyên bồi bổ tôi nhiều món ngon.

Tôi ở nhà thì nghe tin thím út đã sanh nên cũng điện thoại hỏi thăm các kiểu tối đến tôi và chị hai chạy lên nhà chú út và thím thấy đứa nhỏ nhìn mặt thấy rét, tôi và chú đứng ngoài trước ngồi nói chuyện uống nước trà còn chị và thím thì bên trong, một hồi thì tôi bước vô thấy thím đang ngồi ẫm đứa nhỏ cho nó bú, nhìn thấy tôi thím háy nửa con mắt chờ chị hai bước đi ra ngoài rồi thím mới nhìn tôi và nói?

Thím nói: Sau bữa giờ hông xuống thăm tôi?

Tôi nói: Tại bận quá với lại không có thời gian!

Thím nói: Tưởng đâu quên tôi rồi chứ tính đụ cho đã rồi bỏ đi luôn hả?

Tôi ngồi cười cười!

Thím nói: Mà giờ không làm được chờ cho lành hẳn mới được do mới sinh nên bác sĩ dặn?

Tôi mới chồm người hôn lên trán thím cái rồi nói?

Tôi nói: Thì có sau khi nào muốn thì gọi con chạy xuống!

Thím cười mím mím bộ hong chê tao xấu hả?

Tôi nói: Có gì đâu tướng thím mỗi lần làm đã muốn chết?

Thím nói: Mà tao người khmer mày hong chê thiệt hả nhìn tao xấu mập thấy mẹ?

Tôi nói: Chê đã hong làm rồi thôi thím nằm nghỉ ngơi đi con với chị hai đi về hôm khác rồi lên! Vừa nói tôi vừa nhìn vào cặp vú của thím phải nói đẻ xong vú còn to hơn lúc chưa đẻ?

Thím thấy tôi nhìn, rồi cười và nói: Bộ tính dành bú với con tui hả ông! Tôi nghe thím nói vậy rồi cười bỏ đi, ra tới nhà trước tôi chào chú rồi chở chị hai về nhà.

Qua vài ngày sau sáng lại tôi chở hai đứa con của chị hai đi học tới trước cửa trường tôi móc túi ra cho tiền hai đứa cháu, tôi mới quay đầu xe chạy đi lại cái quán nước ngồi kêu ly cà phê ra uống tôi mới cầm điện thoại lên vuốt xem trong lúc đang ngồi xem tin tức thì có cuộc gọi của dì tôi?

Tôi mới đưa điện thoại lên thì dì nói?

Dì nói: Rảnh hong xuống nhà dì chơi?

Tôi nói: Dạ chờ con chút để con chạy xuống liền!

Tôi cúp điện thoại xong rồi hốp miếng cà phê tính tiền chạy lại nhà của dì tôi đi khoảng 10 phút thì tới nơi gửi xe trên nhà người quen tôi đi bộ ra nhà của dì, vì nhà dì nằm ngoài ruộng nên không có chạy xe máy được, vừa tới nơi thì tôi mới róe tên của dì, thấy dì đi từ trong nhà ra rồi nhìn tôi cười dì mới mở của rào tôi mới đi vô?

Tôi hỏi: Ủa dượng đâu rồi dì?

Dì nói: Ỏng đi lên ruộng rồi!

Tôi mới bước lại gần chỗ dì dượng lấy tay ôm ngang eo của dì, nói ngang eo chứ thật ra dì tôi không có eo ọt gì hết do bụng hơi to vả lại thân hình không còn như xưa, tôi ôm ngang và đưa miệng hôn vào môi dì cái?

Dì nói: Bữa giờ hong gặp nhớ quá trời?

Tôi nói: Tại có dượng ở nhà nên con với dì hong được gặp nhau!

Dì ôm tôi rồi hôn lại môi tôi, lúc này tôi đưa lưỡi qua miệng của dì hai cái lưỡi đá liếm với nhau một hồi, dì mới nắm tay kéo tôi đi vào phòng, tôi lột hết quần áo ra dì cũng vậy thân thể tôi và dì lúc này trần chuồng, tôi mới lấy tay mò xuống đám long mu vuốt xuống khe lồn hai mép lồn của dì hơi nhăn lại, tôi đưa ngón tay vào hột le chà qua chà lại, dì nhìn tôi cười và nói?

Dì nói: Lên bộ dạt nằm đi?

Tôi và dì leo lên bộ dạt nằm lúc này dì mới ngồi dậy để tôi nằm dì đưa tay nắm lấy con cu tôi sục lên sục xuống, rồi bỏ bỏ vào miệng bú đầu lưỡi của dì liếm lên đầu cu tôi nước miếng của dì dính lên con cu làm ước hết, dì vừa bú vừa sục tôi mới đỡ dì leo lên người tôi banh háng ra quay về hướng gương mặt tôi, dì vẫn cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú tôi mới lấy tay vạch hai bên mép lồn ra đưa lưỡi liếm dọc lên một cái, làm cho dì hới víu đít lại tôi đưa lưỡi vào thọc sâu bên trong lỗ dì của dì ngọa quậy nước lồn của dì có vị hơi mặn mặn tôi liếm một hồi thì đỡ dì xuống, tôi mới kêu dì quỳ gối hai tay chóng xuống tôi và dì làm kiểu “chó” tôi bắt đầu đút cu vô và nhấp một cách đều đều dì thì gục đầu xuống rên ư hử trong cổ họng, tôi mới nói nhỏ với dì là?

Tôi nói: Con làm kiểu này dì sướng hong?

Dì nói hơi yếu ớt: Sướng lắm con ơi, con đụ dì sướng quá!

Tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn hay tay tôi rịn vào hai bên hông rồi nhấp lút cán dì gục đầu xuống đất hai bàn chân của dì tôi thấy đang bấu lại, và dì nói lảm nhảm trong miệng nghe rất nhỏ tôi cảm giác được bên trong lỗ lồn của dì đang co thắt lại tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn và nhanh dì rên lên…

“Úi con ơi, a a dì sướng quá trời rồi, con đụ dì đã quá dì sướng a a a”

Tôi thấy dì không rên nữa mà thấy duỗi thẳng chân ra, tôi biết dì đã được cực khoái chỉ còn tôi là chưa xuất tinh, tôi mới rút con cu ra ngoài nước từ lỗ lồn dì ra ước hết tôi mới lấy tay banh hai đít dì ra rồi nhiễu nước miếng vào lỗ đít, tôi mới cầm con cu đưa ngang miệng lỗ đít rồi dí vào từ từ, lúc vô được đầu cu tôi thì dì hứ lên một tiếng rồi im lặng tôi mới nhấp một cái vào thì dì la lên “đau quá” tôi để con cu trong lỗ đít dì khoảng một phút rồi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng phải nói bên trong lỗ đít của dì nó bót vô cùng ấm hơn bên trong lỗ lồn…

Tôi nhấp đều đều dì mới lấy tay chóng thẳng lên quay mặt lại nhìn tôi và cười một cái tôi mới đưa tay ra trước bóp vào cặp vú của dì tôi nhấp một hồi thì có cảm giác gần xuất tinh, nên lúc này tôi nhấp nhanh hơn dì cũng rên lên tôi mới đưa mắt nhìn xuống thấy xung quanh lỗ đít của dì căng ra ngay cái miệng, tôi nhấp một cái thật mạnh làm dì nằm dài xuống rồi xuất tinh vào bên trong lỗ đít, tôi nằm đè lên người của dì một hồi thì rút cu ra tôi thấy lỗ đít của dì hở ra rồi từ từ co lại?

Dì nói: Trời ơi con đút cu vô lỗ đít của dì tưởng đâu toét lỗ đít hong đó trời?

Tôi nói: Tại con muốn thử thêm cảm giác vả lại lúc trước con có đúc vô lỗ đít dì một lần rồi mà?

Dì nói: Lúc đầu đút vô đau nhưng hồi thấy sướng sướng bên trong lỗ đít?

Tôi nói: Vậy nữa con đụ lỗ đít của dì tiếp?

Dì nghe tôi nói vậy rồi quay người lại nằm ngửa lên cười, tôi và dì nằm trần chuồng ôm nhau khoảng một lúc sau vì sợ dượng về tới nên hai người mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài trước.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Tầm khoảng tháng sau tôi đang nằm ở nhà nằm ngủ trưa chị hai thì đi đám giỗ ở sớm trên một mình, lúc đang nằm phía trước có người đi vô kêu tên tôi giật mình dậy thì đó chính là thím út thím bước vô trong…

Tôi mới bật dậy nhìn thím rồi cười nhìn tướng tá của thím thấy hơi mập hơn vì mới sinh nở xong cho nên tướng thím phì ra thêm?

Thím nói: Sau bữa giờ hong thấy xuống thăm tui vậy ông?

Tôi nói: Dạ con hơi bận với lại thím cũng vừa mới đẻ xong sợ thím còn yếu!

Thím nói: Chứ không phải chê tôi người dân tộc khơme vừa đen vừa xấu hả?

Tôi nói: Làm gì có thím con thấy bình thường mà chê gì đâu!

Lúc này thím ngồi đối diện với tôi cho nên tôi mới lấy tay sờ qua cái đùi của thím vuốt ve tôi nhìn vào cặp vú của thím phải nói lúc chưa đẻ đã bự rồi lúc đẻ xong còn bự hơn nhiều?

Thím nói: Gì vậy ông? Tui đi công chuyện ghé thăm mấy người nè?

Tôi nói: Tại nhìn thím con hơi cứng lên!

Thím cười và nói: Xạo quá!

Tôi mới ngồi dậy nắm tay thím đi vào trong lúc này thím mặt cái áo khoác màu cam tôi mới cởi ra bên trong là cái áo thun dây, tôi mới lấy tay mò vào bóp thì ngay núm vú của thím cương lên cỡ như trái nho tôi lấy tay se se vào núm vú thấy cái núm vú thím đang chảy sữa ra làm ước một phần cái thun của thím đang mặt, tôi mới lột áo thím rồi kéo cái quần đang mặc ra thím lấy tay nắm vào con cu tôi sục…

Một hồi thì thím ngồi chòm hỏm xuống và đưa miệng vào bú con cu tôi, thấy thím bú say xưa tôi mới kéo thím lên và ôm thím xác vào hai tay tôi mò vào hai bên mông bóp lấy bóp để, mông đít của thím to và hơi xệ xuống nhưng hơi săn lại, tôi mới để thím nằm xuống cái bộ dạt rồi lột cái quần của thím ra ngoài tôi mới bắt đầu banh hai chân thím rộng ra đưa miệng vào liếm lên cái mu lồn, hai bên mép của thím nước ra đặc sệt tôi dùng lưỡi ngọa quậy bên trong làm thím sướng lên rên: “Ứ ứ”

Tôi kê miệng vào nút hột le của thím rồi đút ngón tay vào lỗ lồn khiều móc, thấy nước bên trong ra cũng nhiều tôi mới cầm con cu đưa ngay cái khe lồn rồi đút vào từ từ do nước lồn của thím hơi trơn nên khi tôi đút vô cảm giác vừa ấm vừa ươm ước, thím há hốc mồm ra nhìn tôi hai bàn tay thím đỡ hai bên vú lên bóp làm sữa bắn dính lên mặt tôi, thấy thím đang sung sướng tôi bắt đầu nhấp cặc vào lỗ lồn nhanh hơn gương mặt của thím đờ ra hai bờ môi thì bậm lại tôi vừa nhấp vừa đưa miệng vào núm vú nút, tôi nút nhẹ nhàng sữa của thím có vị hơi lạc nên tôi nút và ngậm sữa lại trong họng rồi đưa lên miệng của thím nhã vào, lúc này phía bên dưới con cu tôi vẫn đâm vào lỗ lồn đều đều tôi và thím nút lưỡi với nhau xong thì thím nói nhỏ trong lỗ tai tôi là?

Thím nói: Đụ mạnh đi anh, cặc anh làm em sướng quá em sắp sướng tới nơi rồi?

Tôi nghe thím gọi tôi bằng anh nên hơi kích thích tôi bắt đầu nhấp cặc vào mạnh hơi hai tay thím ôm ngang lưng tôi xiết lại còn về hai bên vú sữa cũng chảy ra làm cơ thể tôi và thím nhốp nháp vô cùng, tôi tập chung nhấp lút cán thím rên lên nói?

– Ui da! Đã quá sướng quá, anh ơi em sắp ra rồi anh đụ sướng quá rồi thím trợn mắt hả họng lên nhìn tôi khoảng mười mấy giây xong rồi trở lại bình thường, tôi mới chóng hai tay ngang vai thím rồi nhấp cặc vào lồn thím bên trong lỗ lồn thím tôi có cảm giác ấm nóng vô cùng, lúc tôi sắp xuất tình thì thím mới ôm tôi lại và nói?

Thím nói: Đừng bắn vô mới đẻ?

Tôi nghe thím nói vậy thì nhấp thêm mấy phát nữa làm thím nhăn mặt lên và chu mỏ tôi rút cu ra ngoài và đưa ngay miệng thím, thím cầm con cu tôi và bỏ vào miệng bú liếm tôi cố đút cu sâu hơn vào trong cổ họng của thím làm thím trợn mắt lên và ho bên trong cổ họng, tôi nhấp cu vô miệng thím vài cái rồi bắn tinh trùng vào lúc này thím thấy tôi ngưng bắn, nên lấy lưỡi liếm xung quang con cu tôi trong miệng tôi mới rút cu ra ngoài tinh trùng nhiễu ra thím mới lấy tay hứng lại sợ nhiễu lên nệm?

Thím nói: Ơi trời, bắn vô làm hại nuốt hết một mớ trọng họng?

Tôi nói: Tại làm thím con sướng quá lúc gần xuất tinh con hong kiềm chế được!

Thím mới đứng lên đối diện tôi. Thím nói: Sướng hong? Rồi thím ôm tôi lại nút lưỡi với nhau?

Một hồi tôi mới nhìn thân hình của thím lúc trần chuồng nhìn dâm gì đâu vú thì to đít thì bự nước da ngăm đen tóc tai rối bời tôi ngắm nhìn thấy hai bên đùi của thím to như cây chuối, nhưng có hơi rạn nứt tôi mới hỏi thì thím nói lúc mang bầu nó bị nứt da tôi lấy cuộn giấy suc đưa thím lau phía bên mu lôgn rồi mặc quần áo vào đi ra trước nhà, thím mới đặt đít ngồi ngay cái ghế tôi vẫn ngồi đối diện thím và nói chuyện?

Thím nói: Đàn ông con trai mà tướng thì to cặc cũng to nữa nói xong thím cười!

Tôi nói: To vậy mới làm thím sướng được? Tôi nói tiếp: Bộ cặc của chú hong to hả thím?

Thím nói: Cặc ổng mà bằng phân nữa của mày cũng đỡ?

Tôi cười và nói: Ủa sau giờ kêu bằng mày hồi nãy mới kêu con bằng anh mà?

Thím nói: Hồi nãy sướng quá nên kêu lộn!

Tôi và thím ngồi tàu lau hồi thì chị hai về tới thấy thím đang nói chuyện với tôi chị hai cũng bắt ghế lại ngồi nói chuyện hỏi thăm các thứ, được một lúc thì tôi mới lấy xe máy ra trở thím đi về.

…Còn tiếp…