Chapter 20
========================================

Tiên cô phất tay, đôi tượng to lớn liền biến mất để lại một khoảng trống giữa đại sảnh, Lương Sơn Bá và Chúc Anh Đài theo lời chỉ dẫn bước lên bục, 4 người đứng đối diện với nhau, xung quanh nhân loại mắt thường không hề nhìn thấy biến đổi, vẫn tiếp tục cúng bái.

– Bây giờ hãy thả lỏng…

Tiên cô búng tay, y phục 4 người ngay lập tức biến mất, Chúc Anh Đài hốt hoảng…

– Áhhh…

Lương Sơn Bá nắm lấy tay nàng trấn an.

– Nghi thức sẽ dùng cảm xúc ân ái để truyền thừa vì đây là những cảm xúc nguyên sơ, cơ bản nhất của chúng ta, như vậy quá trình truyền thừa sẽ nhanh và hiệu quả nhất.

Tiên cô bước lên phía trước kéo Chúc Anh Đài đúng đối diện, ôm nàng vào lòng, sự tiếp xúc lạ lẫm khiến Chúc Anh Đài nổi hết cả da gà. Lần đầu tiên nàng bị kích thích bởi giác mềm mại như vậy, khác hoàn toàn so với nam nhân.

Môi tiên cô tiến đến chiếm lấy môi nàng, đôi tay tiên cô điêu luyện xoa lấy mông nàng, thân hình uốn éo cho hai bầu ngực cạ vào nhau.

– Ưhm…

Chúc Anh Đài chưa bao giờ bị kích thích nhanh đến như vậy, nàng nhanh chóng học theo, bàn tay rụt rè đặt lên bờ mông tiên cô, nó to tròn mịn màng không kém gì nàng.

Tiên cô mỉm cười hài lòng, quả là một truyền nhân ưu tú. Là nữ nhân với nhau, hai người biết rõ đối phương muốn gì, chẳng mấy chốc hai cơ thể đã trở nên rạo rực.

Ra hiệu cho Chúc Anh Đài cùng quỳ xuống, tiên cô kéo hai người đàn ông lại. Trước mặt hai nàng là hai cái dương vật quá khổ vì kích thích mà cương cứng chĩa thẳng vào nhau. Tiên cô hướng dẫn nàng, mỗi tay cầm một cái dương vật.

Lần đầu tiên Chúc Anh Đài chạm vào một vật to lớn như vậy ngoại trừ chàng, nó không trắng trẻo thư sinh như chàng mà cong cớn một cách hư hỏng. Nhìn nó dần khuất sau đôi môi của tiên cô, nàng cũng bắt đầu làm điều tương tự với Lương Sơn Bá.

Hai người đàn ông đê mê hít hà sung sướng, cảm giác ướt át nơi dương vật thoáng dừng lại, rồi tiếp tục bởi một sự ướt át lạ lẫm khác. Chúc Anh Đài và tiên cô đổi vị trí cho nhau, nàng sau vài giây ngại ngùng liền lấy lại tinh thần, ngước đôi mắt to tròn lên nhìn Lương Sơn Bá.

Lần đầu tiên nàng nguyện ý làm chuyện này với một người đàn ông khác trước mặt chàng, chàng không giận, không ghen sao? Chàng không yêu mình sao?

Nàng chỉ thấy ánh mắt chàng đê mê dưới sự săn sóc tận tình đầy điêu luyện của tiên cô, đã thế nàng quyết không chịu thua.

Hai người phụ nữ sinh đẹp cứ thế thay phiên nhau mút đến khi hai khúc thịt bóng nhẫy nước căng cứng như muốn nổ tung mới thôi.

Tiên cô và Chúc Anh Đài lại hôn lấy nhau, cơ thể bị kéo quỳ bò đối diện nhau, khoe hẳn bờ mông to tròn sang hai bên. Lương Sơn Bá úp mặt vào cái âm hộ quen thuộc của nàng, lúc này nó đã ướt đẫm dâm thuỷ. Chàng liếm cho bằng sạch rồi dùng lưỡi ngoáy sâu vào trong khiến nàng thích thú.

Bên kia tiên cô cũng được tiên ông săn sóc tận tình, hai nàng sung sướng ghì lấy đôi môi của nhau, âm thanh rên rỉ khe khẽ vang lên…

Đôi môi tiên cô rời ra, một hơi thở quen thuộc làm nàng choàng tỉnh. Chàng đã tiến về phía bên tiên cô ở đối diện nàng từ lúc nào, chàng lại tìm đến đôi môi của nàng, chàng vẫn nồng nhiệt như xưa, nhưng giờ đây trong hơi thở chàng đã pha lẫn thêm hương vị ngọt ngào của nữ nhân khác, nàng không biết mình có nên ghen không, hay mình có tư cách để ghen không nữa.

Nghĩ vẩn vơ không được bao lâu, nàng lại bị cơn rạo rực lôi kéo, chìm đắm vào nụ hôn của chàng, bỗng một cự vật to lớn tiến tới từ đằng sau, chầm chậm tách hai mép thịt nhạy cảm ẩm ướt của nàng.

Nàng dừng lại mở mắt nhìn Lương Sơn Bá, nàng biết chuyện gì đang xảy ra ở ở phía sau, chàng sẵn lòng nhìn nàng bị người đàn ông khác xâm chiếm ư?

– Ta yêu nàng – Chàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng khẽ nói…– Ưhm…

Tiên ông đẩy tới, dương vật tiên ông theo đó tiến sâu vào âm hộ nàng. Một cảm giác căng tức lạ lẫm xâm chiếm tâm trí nàng, sự đê mê đó không êm đềm từ tốn như chàng mà dồn dập không ngừng như sóng vỗ. Trong cơn râm rang đó, nàng cảm thấy một cỗ năng lượng như một luồng điện từ âm hộ chạy dọc theo sống lưng nàng, rồi lan ra toàn thân. Nàng nhanh chóng bị nó cuốn đi, mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở đứt quãng.

– Chúng ta cũng bắt đầu thôi – Tiên cô nhắc Lương Sơn Bá…

Lần trước chàng đã chứng kiến nàng bị Mã Thái Thú và tên cháu đích tôn của lão hãm hiếp, nhưng lúc đó nàng hoàn toàn bị ép buộc, không như bây giờ. Chàng nhìn gương mặt nhăn nhó thỏa mãn của nàng mà trong lòng không khỏi có chút khó chịu, nhưng chuyện chính sự không thể bỏ lỡ.

Chàng cầm dương vật mình, đặt giữa hai mép âm hộ mũm mĩm trắng hồng của tiên cô, chầm chậm đấy vào, đây chính là người phụ nữ thứ hai trong đời chàng. Âm hộ tiên cô khít chặt không thua gì nàng, bên trong ấm áp trơn tuột khiến chàng càng dễ dàng ra vào hơn.

– Ư… mạnh lên một chút… – Tiên cô hối thúc…

Lương Sơn Bá tuân theo, hông nhấp mạnh, nhìn tiên ông cũng đang ra sức dập hì hục sau mông nàng khiến chàng càng hăng sức. Bỗng một cỗ năng lượng từ âm hộ tiên cô tràn ra rồi bao lấy dương vật chàng rồi truyền ra khắp châu thân. Chàng tận hưởng cảm giác đê mê lạ lẫm này, đôi mắt cũng bắt đầu nhắm nghiền lại, tiến vào trạng thái trôi nổi vô định. Quá trình truyền thừa chính thức bắt đầu.

Một ngày sau, trong làn sương khói mù mịt, âm thanh rên rỉ càng lúc càng lớn.

– Sơn Bá… thiếp sướng… – Chúc Anh Đài rên rỉ…

Vẫn tư thế đó, nhưng giờ nàng đã tỉnh táo trở lại, phía sau tiên ông đang tăng dần nhịp độ, Lương Sơn Bá cũng không kém cạnh làm tiên cô sung sướng dâm thuỷ tuôn ra ào ạt.

– Ta raaaaa…

Hai người đàn ông đồng loạt lên đỉnh, tinh trùng tích tụ tròn một ngày tuôn ra như thác đổ lấp đầy tử cung của hai nàng. Cảm giác căng tức nóng hổi khiến hai nàng cũng bị kéo theo đến tột đỉnh vu sơn, cơ thể co giật liên hồi. Tinh trùng bên trong không ngừng bị hai nàng hấp thu, tiếp tục mang theo một cỗ năng lượng truyền sang.

Hồ Điệp nhị tiên nhìn nhau gật đầu hài lòng, mọi chuyện đã diễn ra suôn sẻ như dự tính.

Một làn gió mang hương khói thành tín của nhân gian thổi qua, cả 4 người lập tức hồi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lương Sơn Bá và tiên ông bị đẩy nằm ngửa ra sàn để tiên cô và Chúc Anh Đài ngồi lên trên, quá trình truyền thừa lại tiếp tục…

– Tiên ông… người to quá – Chúc Anh Đài rên rỉ…

Sau một ngày đắm chìm trong nhục dục với tiên ông, nàng đã không còn ngại ngần như trước. Kéo tiên ông chồm dậy, đôi môi nàng liền hé mở dâng hiến. Trước mặt Lương Sơn Bá, nàng đón chiếc lưỡi của tiên ông tiến vào, nàng say mê mút lấy nó, làn hơi thở mới lạ làm nàng thêm kích thích, ngực ưỡn lên để cho đôi tay tiên ông mặc sức nhàu nặn…

Lương Sơn Bá lúc này cũng say mê vùi mặt vào đôi gò bồng đảo to lớn săn chắc đang nảy lên xuống của tiên cô, tiếng rên rỉ gầm gừ trong khoái lạc cứ thế tiếp tục âm vang.