Chapter 5
========================================

Vậy là sau cái buổi chiều đạp Vịt Hồ Tây bữa đó, tôi lại nhắc lại chuyện muốn được chị gọi là Anh. Tôi đặt vấn đề:

“Mình chuyển cách xưng hô nghe chị?”

“Thực sự phải như vậy sao Bách?” – Chị đáp.

Tôi nói với chị: “Bách cũng từng nghĩ việc này chẳng quan trọng. Hôm trước khi yêu cầu chị vậy, chẳng qua cũng chỉ là Bách muốn đùa chị mà thôi. ”

“Nhưng rồi thấy giờ gọi chị nó thế nào ấy, ngượng lắm”

“Có chị em nào lại… ”

“Dung hiểu, nhưng cho Dung thêm thời gian. Tự dưng gọi anh, nghe kỳ kỳ sao ấy.. ”. Nói rồi chị giúc đầu vào lòng tôi. Nhưng lúc này chị không xưng chị nữa mà xưng bằng tên thật của mình. Điều này làm tôi ngầm hiểu được, chuyện này rồi sớm muộn cũng sẽ diễn ra..

Và quả thực điều gì đến cũng đã đến. Cho đến một buổi sáng tại văn phòng, Dung vô tình thốt lên:

“Bách, cho em mượn tập hô. ồ. ồ… ”

Chưa kịp nói hết câu, thì cả phòng đã “Ooooooooooooh” lên một tiếng. Chưa kịp thanh minh gì thì mọi người đã sấn lại tra hỏi Dung, làm chính tôi lúc này cũng cảm nhận được như má mình đang ửng đỏ, còn Dung thì chạy một mạch thoát thân..

Sau lần đó, dù Dung và tôi có cố thanh minh thế nào, tôi biết mọi người trong phòng đã bắt đầu hoài nghi 2 đứa. Còn giữa tôi và phương, chuyện “chị/em” giờ cũng sẽ chấm dứt từ đây.


Tối đó khi tôi đang ngồi ăn cơm thì nhận được tin Dung:

“Đang làm gì thế? Qua đón em được không?

“OK. Em ra ngõ đi, anh qua luôn” – tôi nhắn lại.

Vậy là và vội bát cơm, tôi phóng thẳng một mạch qua đầu ngõ nhà Dung đợi, trên người chỉ độc cái quần Short và cái áo phông

Đợi được tầm 5p, thì Dung bước ra. Trước mặt tôi lúc này là một người phụ nữ vô cùng quyến rũ khoác trên người là một chiếc áo khoác mỏng tang. Hôm nay nàng không mặc đồ lót… Chỉ cẩn nhìn vào đôi nhũ hoa của Dung đang phập phồng sau nhịp bước, mà người tôi lúc này chỉ còn biết ngẩn ngơ như chẳng còn biết trời đất chi..

“Anh đến lâu chưa” – Dung chào nhẹ.

“Anh vừa đến được một lát, tối nay em gợi cảm quá.. ” – Tôi đáp.

Dung chỉ nhoẻn miệng cười cười rồi ngồi lên xe, ôm tôi thật chặt, Dung nói:

“Mình lòng vòng một lúc anh ha?”

Tôi hỏi:

“ Sao hôm nay bỗng dưng lại có người thích lòng vòng buổi tối thế, chồng đâu?”

“ Em nói em ra Phố mua ít đồ. Thấy nhớ quá.. mà sáng nay ở văn phòng như vậy, giờ vẫn thấy mắc cỡ. Muốn gặp anh” – Dung đáp.

Tôi nhấn ga cho xe chạy, rồi lòng vòng qua nhiều con Phố. Nói thật hôm nay tiết trời se lạnh mà trong người lúc này tôi bỗng thấy nóng ran. Tôi cảm nhận rõ 2 bầu ngực không được mặc áo lót đang áp sát phía sau mình, mềm mại rập rình sau những lần nhấp phanh.. Điều này vô tình lại làm tôi lại liên tưởng đến 2 đầu ti bé nhỏ của nàng lúc 2 đứa kề bên…

Tôi nói:

“ Em mặc vậy ôm anh mà lại muốn anh đi lòng vòng thì sao anh chịu được, chim anh dựng đứng rồi.. ”

“Kệ anh” – Dung đáp.

Vừa dứt lời, Dung đưa luôn tay xuống bóp, kiểm tra hiện vật xem có đúng như lời tôi nói không? Thẳng nhỏ lúc này đã cương lên cứng ngắt, mồm phì cười Dung thích thú trêu ngươi:

“ Anh Bách tối nay chưa cho em ăn hay sao mà giờ đã ngo ngoe đói bụng rồi” – Rồi phương tiếp:

“Anh có muốn khó chịu hơn không Bách?”

Tôi hỏi Dung:

“Là sao em?”

Tôi vừa dứt lời thì đã thấy nàng vén áo 2 đứa lên, rồi lấy áo khoác chùm luôn cho cả 2 đứa, nàng khẽ khẽ đung đưa cho 2 đầu ti nhỏ như 2 hạt đỗ của nàng khẽ chạm nhẹ vào lưng tôi. Một cảm giác nhột nhột, buồn buồn đến khó tả khi xe vẫn đang bon bon trên đường Phố, làm tôi như chỉ trực buông ga..

Cho đến khi nàng áp chặt bầu ngực nóng hổi của nàng vào người tôi, thì thú thực lúc này trái tim tôi như ngừng đập.. cảm giác lúc này thú thật quá ngất ngây. Cái cảm giác được một thân thể của một mỹ nữ với cặp nhũ hoa mềm mại, làn da ấm áp chạm vào người trong tiết thu se lạnh này, thực sự làm người tôi như muốn tan chảy. Và tôi biết lúc này dù có là một vị thánh sống, nếu được đặt vào vị trí của tôi, chắc cũng không thể nào cưỡng lại được..

Đến lúc này thì tôi buộc phải dừng xe rồi quay lại nàng, nói:

“Anh thực sự không chịu nổi nữa rồi. Mình tìm chỗ yêu nhau em nhé?

“ Thôi anh. Em chỉ ra ngoài được một lát thôi. Để mai đi anh” – Nàng đáp.

“ Mai là việc của ngày mai.. Anh thế này rồi, sao chịu được. ”

Nói rồi như ngầm hiểu, cả 2 cùng cúi xuống nhìn cái quần Short của tôi. Cái quần lúc này dù có dày cỡ mấy, cũng đã căng phồng lên..

Tôi vớ tay nàng đặt vào thằng nhỏ, miệng thì thầm:

“Mình đi em nhé?”

Nàng lặng thinh không nói gì, còn tôi ngầm hiểu nàng đã đồng ý và trao quyền quyết định đó cho tôi.

Vậy là chúng tôi lao vút qua nhiều con Phố đến địa điểm quen thuộc của 2 đứa là một nhà nghỉ trong hẻm Phố Nguyễn Chí Thanh. Lấy khóa nhận Phòng rồi chúng tôi vội vã bước vào thang máy để đi lên.

Vừa vào đến phòng chúng tôi đã lao vào nhau trao cho nhau những nụ hôn tới tấp, lột sạch áo quần cho 2 thân thể trần truồng được thỏa mãn ngấu nghiến nhau. Tôi tha hồ bóp nắn đôi nhũ hoa đã làm tôi như điên, như dại khi còn ở trên đường. Tôi trả thù nàng bằng cách liếm mút đầu ti nàng. Cho nàng biết cảm giác lúc nàng đùa nghịch tôi.

Tôi thấy nàng khẽ rên “Ưuuuh… Ahhhhh” sau mỗi lần mồm tôi ngậm vào đầu tí.

Rồi tôi lại ngẩng đầu lên nút lưỡi nàng… trong khi một tay tôi vẫn đang bóp nắn cặp ngực mềm mại ấm áp của nàng thì tay kia tôi đã đưa xuống vuốt ve cái ẩm thấp nhất của Dung.

Rồi tôi ngồi xuống hướng mặt vô lồn nàng bú, 2 tay ôm chặt lấy 2 mông, cho đầu tôi ở giữa 2 chân nàng. Như hiểu được ý tôi nàng rang rộng 2 chân cho tôi tha hồ vuốt ve, bú liếm…

Một lúc trôi qua, tôi bắt đầu đưa một ngón tay giữa vô lồn nàng sục, còn bên ngoài tôi lấy lưỡi liếm láp hột le, liếm đến lỗ đít nàng. Mỗi lần lưỡi tôi chạm vào cơ thể nàng đến đâu là tôi lại thấy người nàng cong lại như muốn tránh lưỡi tôi đến đó, rồi dâm thủy nàng mỗi lúc lại một chảy nhiều hơn.. Tôi quyết định vòng 2 cánh tay đỡ mông nàng rồi bế thốc nàng lên ngửa mặt bú, mặc cho cơ thể nàng lúc này co quắp bấu víu lấy đầu tôi.

Tôi miệt mài mút hết những dòng tinh vốn là sở thích, tiếng chụt chụt vang lên, dâm thủy cứ tuôn trào. Cho đến khi cảm thấy mình đã thỏa được phần nào cơn khát, tôi mới từ từ hạ nàng xuống đến ngang bụng tôi.. Tôi cà cà chim vào ra nơi âm hộ, ngó ngoáy một lúc rồi tôi mới từ từ đút nút cán vô lồn..

Tôi thấy nàng lúc này mắt đã lim dim nhắm, mồm há hốc kêu: “Ahhh” rồi lại kêu “sướng quá” liên hồi.

Cứ như vậy tôi tiếp tục bế nàng nhấp, cho đến khi cảm thấy cả 2 đã dã dời tôi mới nằm xuống giường cho nàng ngồi trên mặc nàng chủ động phi..

Rồi 5p trôi qua với bao tiếng “Ahhhhh” tiếng “ sướng”, tôi thấy sữa nàng ra đã phủ trắng dọc chim mình.. Nàng ngừng nhấp, cúi gằm tìm môi tôi thủ thỉ:

“Em ra nãy giờ mệt quá.. anh nằm lên em ha?”

Vậy là tôi đảo thế nằm lên, vắt một chân nàng lên vai tôi, tay tôi giữ chặt vai nàng nhấp, lưng nàng mỗi lúc một cong lên, đầu vú mỗi lúc một nhọn. Tôi nhấp thật nhanh, thạnh mạnh rồi cũng đến lúc chuẩn bị xuất tinh.

Thấy tôi hét :”Ahhhhhhhhhhhhh” thì nàng cũng “A’hhhhhhh’……. rồi 2 tay nắm chặt lấy ga giường, đến khi nàng hiểu được tôi như chuẩn bị xuất thì 2 tay nàng lúc đó cũng đã giữ chặt lấy mông tôi, yêu cầu tôi xuất vô trong lồn nàng. Tôi bắt đầu lên cơn giật, .. rú “Aaaaaaaaaah, Ahhhhhhhhh” vì sung sướng, và thế là những dòng tinh trùng nóng hổi cũng đã phun..

2 đứa phủ phục lên nhau miệng phì phò thở, trong cảm giác ngất ngây sung sướng đến điên cuồng!!!!