Chapter 1
========================================

Vào một ngày mùa thu năm 2006, sau nhiều năm bôn ba sinh sống và làm việc tại Sài Gòn, tôi có việc buộc phải trở lại Bắc. Bỏ lại sau lưng bao hoài bão bấy lâu nay tôi ấp ủ, bao kỷ niệm vui buồn mà tôi sẽ chẳng bao giờ có thể quên..

Đặt chân trở lại Hà Nội, tôi bắt tay ngay vào tìm cho mình một công việc. Và sau nhiều ngày tìm kiếm cuối cùng tôi cũng tìm được cho mình một công việc phù hợp để Apply, phỏng vấn và rồi đi làm… Buổi làm việc đầu tiên, tôi được chị giám đốc dẫn đi ra mắt mọi người, đa số đều hướng về tôi chào hỏi, bắt tay trong không khí vui tươi của buổi giới thiệu.. Duy chỉ có một người, một thân hình bé nhỏ, nhưng cân đối, một khuôn mặt không phải là đẹp nhưng cực duyên lại vẫn cặm cụi úp mặt vào màn hình làm việc như chẳng hề có sự xuất hiện của tôi. Đó là chị Dung..

Chị Dung hơn tôi 5 tuổi, nhưng có lẽ do nhỏ người nên trông chị chỉ trẻ trạc tuổi tôi. Tôi và chị là đồng cấp và cùng đều là trưởng nhóm của Phòng. Tôi được bố trí ngồi cùng bàn nhưng đối diện chị, do đặc thù công việc nên chúng tôi thường phải cùng đi giải quyết công việc cùng nhau. Ngày qua ngày, sau những giờ làm việc căng thẳng tại văn phòng là những lần chị em Café, chè đá, bún Ốc, miến Ngan… Lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, tình cảm 2 người thay đổi lúc nào chẳng hay. Cho đến một ngày tôi thấy chị không còn nhìn vào màn hình làm việc nữa mà bắt gặp chị nhìn thẳng về phía tôi. Chỉ đến khi tôi hỏi: “Chị nhìn gì thế?”, chị mới đỏ ửng mặt, lúng tung trả lời : “Àh.. Không.. Không ”…

Cả ngày hôm đó tôi thấy chị thật lạ, chị không còn vui vẻ như mọi khi nữa, mà thay vào đó là cái nhìn và hành động như chỉ trực lẩn tránh tôi.

Tối đó về nhà, tôi nhắn tin hỏi: “Chị sao thế, có chuyện gì phải không??”

Chị chỉ đáp lại vẻn vẹn một câu: “Không “..

Chỉ đến khi tôi gặng hỏi “Em làm gì chị buồn àh? Chị ghét Bách rồi phải không? “.

Lúc đó chị mới trả lời: “ Chị thích Bách.. chị thích Bách .. Chị thích Bách rồi… Bách.. có biết không?”

Nhận được tin nhắn này của chị tôi chỉ muốn hét lên vì sung sướng. Vì rõ ràng tôi cũng đã thích chị từ lâu… Nhưng rồi cái khoảnh khắc đó cũng chẳng tồn tại được lâu. Tôi như người vừa trên 9 tầng mây, rơi bịch xuồng mặt đất. Tôi thẫn thờ, chán nản với những thực tại của cả hai. Một thực tại trớ trêu đầy cay đắng: Chị là phụ nữ đã có chồng, còn tôi sẽ lấy vợ vào 4 tháng sau. Nhưng tạm gác lại tất thảy những buồn vui lẫn lộn đó, tôi nhắn lại cho chị 2 tiếng: ”Me too”..

Ngày hôm sau là cả một khoảng thoài gian dài, 2 chị em vẫn phải làm việc, chỉ thỉnh thoảng mới được quay lại nhìn trộm nhau. Rồi cái khoảnh khắc mong chờ nhất cũng đã đến, tan giờ làm việc tôi và chị lên xe lao thẳng ra đường, rú ga như chẳng cần biết mình sẽ được đi đâu. Vì chúng tôi biết rằng, lúc này dù có đi đâu chúng tôi cũng hạnh phúc, vì dù có ở phương trời nào thì…. 2 đứa cũng đang được ở bên nhau.

Rồi nơi nào cần đến cũng đã đến việc gì 2 đứa muốn làm cũng đã làm, điểm dừng chân cuối của 2 đứa là một khách sạn bên Hồ Tây thơ mộng, 2 đứa vào nhận Phòng với tâm trạng hồi hộp, đợi chờ như lần đâu biết đến hương vị của tình yêu. Rồi khi cánh cửa Phòng khép lại, chị bất chợt lên tiếng: “Bách, chị sơ.. ”

Tôi: Chị lại đây với Bách.

Rồi tôi chủ động đưa tay kéo chị vào lòng, ôm chị thật chặt, cảm nhận rõ nhịp tim chị đang đập mỗi lúc một nhanh hơn, hơi thở cũng đã loạn.. tôi đặt ngay một nụ hôn vào môi chị, 2 đôi mắt nhắm nghiền cảm nhận vị ngọt của tình yêu. Rồi tiếp sau là những nụ hôn ướt át, môi lưỡi 02 người như quện hết lại vào nhau. Rồi tôi đưa tay kéo khóa luồn vào trong váy, qua lớp quần nhỏ xíu để tìm đến hột le.. Thì bất chợt chị khựng lại, chị nói: “Không, không.. không Bách àh.. ” Rồi chị quay đi hướng mặt vào trong.

Tôi tiến lại chị từ sau quàng 2 tay ôm eo chị, tôi thấy chị rùng mình khi thấy cậu nhỏ của tôi đã cắm thẳng vào giữa 2 mông. Tay trái tôi bắt đầu khám phá đôi gò bồng đảo, còn tay phải tôi đã thọc thẳng xuống lồn.. Nước lồn chị lúc này như mỗi lúc chảy ra một nhiều hơn, chị không còn có thể đứng thẳng được nữa mà đã buông thẳng người, đầu ngả về sau.. Được thể tôi lấy lưỡi liếm luôn vào dái tai chị,

Chị hậm hừ.. “Chị nhột quá Bách ơi”..

Nghe chị nói làm tôi như được thể, tôi dừng lại cởi hết đồ chị ra, đặt chị nằm xuống cạnh tôi. Tôi nằm trên hôn chị rồi trườn xuống la liếm khắp nơi. Bắt đầu bằng liếm ngón chân, liếm chân, ngoặm đầu gối, rồi đến đùi đến chỗ có lông.. Tôi liếm mút quanh hột le rồi liếm ra lỗ đít, liếm đến lỗ lồn rồi tôi thọc thẳng lưỡi vô. Cứ như thế lưỡi tôi ra vào lồn chị.. Lúc này tôi thấy chị cong người, 2 tay bóp ngực, nước non cứ đầm đìa, miệng chỉ ú ớ.. ”Bách… ơ. ơh”.

Một lúc sau chị bắt tôi nằm xuống, chị bắt đầu phục vụ thằng bé của tôi. Chị hôn bi tôi, hôn dọc thằng bé, chị ngậm vào mồm như như sắp sặc ọe đến nơi.. rồi tôi bảo chị quay đầu lại theo kiểu 69 cho 2 người cùng được sướng cùng nhau. Rồi thì thằng bé của tôi cũng bắt đầu rỉ máu, cái vị mặn mặn đã nhỏ xuống cái mồm xinh.. 2 chúng tôi lúc này quay đầu lại ngấu nghiến, môi kề môi, lưỡi hòa quện trao nhau mọi tinh khí của con người..

Chị nhìn tôi mồm thì thầm nói: “Bách ơi, chị chịu hết nổi rồi. ”

Hiểu ý chị tôi nằm lên người chị, tay cầm ngay dương vật cà cà vào mép lồn, bất chợt tôi cấm ngập vào trong.. tôi cảm nhận rõ khi dương vật tôi vào đến đâu là 2 mép lồn chị căng ra đến đó, hơi thở dồn dập chị chỉ biết nói: “Ah… aaaaaaah”. “Bách ơi chị sướng”, “chị sướng quá Bách ơi.. Em dập nhanh hơn đi, mạnh vào”.. Vậy là trong căn phòng lúc này chỉ còn tiếng chị rên và tiếng kêu phập.. phập..

Được 1 lúc tôi nhìn xuống dương vật mình thấy những làn tinh trắng như sữa đã thành vệt gợn lại ở trên.. tôi biết lúc này chị đang sướng nên tôi nhấp ra vào liên tục, càng lúc càng mạnh càng nhanh.. Rồi tôi biết chị ra, tôi tạm ngưng để chuẩn bị đổi tư thế. Còn chị lúc này trong thật hoang dại biết bao nhiêu..

Tôi kêu chị chổng mông để tôi chơi kiểu Doggy, rồi tôi bế chị đụ, rồi lại để chị nằm để liếm hết những tính khi của chị chảy ra.. Đến lúc tôi biết chị đã nhiều lần được thỏa mãn, tôi mới chuẩn bị dành sự sướng cho mình. Tôi nhẹ nhàng đặt chị ra mép giường, banh 2 chân chị ra 2 tay giữ chặt 2 bờ vai chị.. cứ như vậy tôi nhấp thật mạnh, thật nhanh.. Được 5 phút sau khi biết tôi chuẩn bị bắn.. chị yêu cầu được bắn vào mồm chị để chị nuốt hết của tôi. Vậy là chị cầm dương vật tôi xục lên xục xuống, sau một tiếng “ Aaaaaaaaah.. aaaaaah” những dòng tinh trùng nóng hổi đã được bắn thẳng vào mồm chị, vương cả trên mặt trên tóc, rớt xuống người..

Kết thúc buổi làm tình, tôi bế chị vô nhà tắm, ghé vào tai chị thì thầm: “Bây giờ mình đổi cách xưng hô em ha?”