Chapter 4
========================================

Buổi chiều tan giờ chúng tôi lại cùng nhau dạo Phố, trên những con đường xao xác lá thu rơi. Khi đi ngang qua đường Thanh Niên, chị bỗng kêu tôi dừng xe lại, chị nói:

“Bách, chị em mình đạp Vịt nghe Bách?”

“Tuyệt.. Nhưng nhớ chốc về cho em đạp chị nha?” Tôi đùa chị trả lời..

Vậy là chúng tôi thuê một con Vịt rồi cùng nhau đạp tít ra mãi ngoài xa. Lúc này trời đã sẩm tối, số Vịt trên hồ đã một thưa dần. Ra đến ngoài xa, chúng tôi như lạc vào một thế giới mới, một không gian tĩnh lặng đến lạ kỳ…

Chúng tôi ngừng đạp và chị ngả người nằm gối lên đùi tôi. Mùi cơ thể chị lúc này thật ngát hương thơm. Nói thật sau 3 lần làm tình, tôi không nhớ là tôi đã nghiện cái mùi này từ bao giờ nữa, chỉ biết rằng đến luc này tôi chỉ muốn vục mặt lên cơ thể chị mà hít nấy hít để mà thôi.. chị nằm xuống lim dim, đôi môi đầy mời gọi. Chị bắt đầu kể tôi nghe chuyện chị thế nào, rằng cuộc sống vợ chồng chị từ lâu không hạnh phúc, rồi chuyện chồng chị bồ bịch lăng nhăng… Chị nói chưa bao giờ chị nghĩ sẽ lại có tình cảm với bất kỳ ai khác nữa, rồi chẳng hiểu ông trời run rủi thế nào chị lại gặp em.. và… !!!

Chị nói như thế này, chị biết mình có lỗi lắm và mình thật tệ… nhưng chị chẳng biết làm thế nào khi con tim chị đã loạn nhịp kể từ sự xuất hiện của tôi.

“Chị đã lấy chồng, nhưng Bách là người đầu tiên cho chị biết thế nào là tình yêu, ở bên Bách chị thấy thật ngọt ngào, thật hạnh phúc” – chị bắt đầu chia sẻ.

Tôi hỏi chị, vì sao chị thích tôi, và thấy thích tôi từ khi nào? Chị nhẹ nhàng đáp:

“Chị thích Bách ngay từ lần đầu tiên gặp Bách. Cái lần chị cùng chị Như – GĐ phỏng vấn em”.

“Khi phỏng vấn em, chị và Như đều có chung một cảm nhận ở em. Đó là sự mạnh mẽ pha chút ngông cuồng, sự chân thành trong một người đàn ông tình cảm. ”

Tôi nói: “Sao vừa gặp mà chị cảm thấy nhiều thế?” Chị chỉ nhoẻn miệng cười:

“Đó là bản năng của đàn bà. Và chỉ đàn bà mới hiểu được thôi. ”

Nói rồi chị kéo cổ tôi cho xuống nút chặt lấy môi tôi. Còn tôi thì bắt đầu vân vê vú chị..

Chúng tôi cùng nhắm nghiền cảm nhận vị ngọt của đôi môi, của tình yêu và của cả sự nhuc dục của thể xác. Được một lúc tôi thấy tay chị cũng đã mò đến phia dưới quần tôi. Chị từ từ kéo khóa quần, luồn tay vào trong rồi miệng thì cười đầy ẩn ý:

“Cái gì đã cứng như thanh sắt rùi Bách ơi. Lại còn ấm ấm nữa.. ”

Tôi đáp: “Đố chị biết cái đút vào lồn chị làm chị sướng là cái gì:”

“Bách bậy quá đi.. ” Chị đáp.

Nói rồi như không để tôi có cơ hội nói thêm lời nào nữa, chị lôi hẳn thằng nhỏ của tôi ra mà ngậm hẳn vào mồm. Tôi nói:

“Chị không sợ mọi người nhìn thấy hả?”

“Kệ.. ! Trời sắp tối rồi, chẳng ai thàm nhìn chúng ta đâu” – Chị đáp.

Nói vậy, chứ tôi biết mắt chị cũng đã đảo hết lượt. Quanh chúng tôi lúc này thật ra chẳng còn ai. Chị bắt đầu giúc mặt vào chim tôi rồi bắt đầu bú liếm. Tiếng “sụuuup”, “soạp” phát ra càng làm tôi tê tái hết cả người. Được một lúc tôi nói chị nằm sấp lên đùi tôi, rồi tôi kéo quần chị xuống ngang đùi, cặp lồng màn lúc này đã chổng thẳng vào mặt tôi, bất chợt tôi cắn nhẹ lên mông chị làm chị kêu “Áh” một tiếng thật to, rồi tôi bắt đầu công việc mình luôn yêu thích…

Tôi lấy lưỡi lách qua giữa 2 mông chị, lướt qua lỗ đít tôi thấy mông chị cong lên. Mông chị càng cong thì tôi lại càng kích thích, tôi la liếm xung quanh rồi đâm lưỡi thẳng vô lồn. Nước lồn chị lúc này đã lại chảy ra như suối, còn cái mồm tôi lúc này như bể cạn chờ mưa. Chúng tôi bú mút nhau dập dình trên hồ nước, trong khi thỉnh thoảng vẫn phải đá mắt nhìn xung quanh.. Chính điều này cũng thực sự làm tôi phấn khích, tôi bảo chị ngưng và định đụt quần chị xuống.

Chị nói: “Không, để lát nữa về đi Bách, nhỡ có ai biết thì chết, đang yêu lại mất sướng”

“Nhưng đã thế này rồi, mà không tiếp thì sao Bách chịu nổi. Chị không thấy cả hai đứa đã rỉ nước rồi sao” – Tôi trả lời.

Và sau một hồi phân bua, rút cuộc chị cũng đồng ý. Nhưng hồ nước chồng chềnh, biết quan hệ thế nào đây??? Chấp nhận rồi mà khi được lại phải nghĩ. Cuối cùng 2 đứa cũng tìm được một tư thế đơn giản cho cả 2.

Vậy là chị kéo quần sâu xuống đầu gối và bắt đầu ngồi lên con cặc lúc này đã dựng đứng của tôi.. Chúng tôi bắt đầu “phập” “phập” nhẹ nhàng theo làn nước, theo sự chòng chành, chới với của chú Vịt con. Lúc này tôi chỉ biết bóp 1 tay bóp ngực, một tay xoa hột mép lồn cho chị nhấp xuống nhấp lên. Cảm giác sướng ngất trời 2 đứa chỉ biết: “Ahhh.. AAAAAhh”