Chapter 1
========================================

Trời mưa, cảnh vật như bởi nhấn chìm vào màn nước ướt đẫm. Nhưng lại có một bóng người con gái vẫn đạp xe đội mưa về nhà. Hơi nước thấm vào áo, vào quần, làm lộ lên những nét cong đầu đời thiếu nữ 15, chiếc quần lót thêu hoa, chiếc áo lót trắng hoa văn, ướt đẫm lộ dần nụ hoa như có như không… tất cả những chi tiết gợi cảm đó như mời gọi người ta lao vào mà dằn vặt, mà trừng phạt. Tất nhiên, đó chỉ là trong suy nghĩ của những người đi đường vô tình nhìn thấy, bởi lẽ, cô gái còn quá trẻ, chiếc khăn quàng đỏ cùng với chiếc phù hiệu trên bờ ngực đã làm chùn bước những cái đầu có ý nghĩ cầm thú.

Phù hiệu ghi: Như Ý – 9a6 THCS Thùy Vân.

“Mưa vẫn mưa bay trên tầng tháp cổ…” giọng ca của Khánh Ly da diết như trùng lặp với nỗi buồn ngày hôm nay của Ý, bị mời phụ huynh, lúc về còn gặp phải cơn mưa to làm đến giờ vẫn còn sốt li bì. Tự phải nấu cháo, cơn mưa to thế này Ý cũng chẳng ra ngoài mua thuốc được, đành nằm trùm mền lướt đt và suy nghĩ vẩn vơ.

Phải chi lúc này có ai đó chăm sóc thì hay biết mấy – Ý thầm nghĩ nhưng lại nhanh chóng bỏ suy nghĩ đó ra khỏi đầu, xa gia đình từ năm lớp 5, cha mẹ ly dị, mỗi người mỗi ngả, Ý sống một mình từ đó đến h, sống tự lập bấy lâu làm Ý có suy nghĩ trưởng thành hơn so với đa số bạn cùng lứa. Từ tâm lý, sinh lý, tình cảm, thậm chí là cả tình dục…

Mai là về thăm mẹ rồi – Ý nghĩ, cảm xúc trong lòng em bây giờ lẫn lộn lại với nhau. Vừa vui, nhưng cũng vừa ngại, vì đâu phải chỉ riêng mẹ, còn có cả chồng mới của mẹ, r cả gia đình bên đó nữa, không biết có chào đón mình không, đủ loại suy nghĩ cứ nhảy loạn xạ trong đầu đến khi Ý thiếp ngủ đi lúc nào không hay, có lẽ vì bệnh, vì mệt mỏi, hay cũng có lẽ là sự chuẩn bị cho biến cố tương lai…

7h sáng, bx miền đông, dòng người hối hả lên xuống xe trong những ánh nắng sớm ấm áp của SG, tiếng xe ôm chèo kéo khách, tiếng chửi thề, tiếng kèn xe inh ỏi như tô điểm thêm vẻ hối hả nơi đây – Hòn Ngọc Viễn Đông, Sài Gòn. Mẹ Ý ra tận bến xe đón về, kế bên là dượng của Ý, người đàn ông của mẹ, trên người tràn ngập mùi nam tính. Ý sốt, vâng, cô bé sốt từ hôm qua, sáng dậy sớm lên xe lại ngủ li bì, mẹ em vội hối thúc dượng lấy xe nhanh để đưa e về còn nghỉ ngơi. Cảm giác ấm áp len lỏi đâu đó trong lồng ngực Ý – “Có mẹ, thật là tốt”. Dượng lái xe đến ngay sau đó, mọi người đều nghĩ Ý còn nhỏ, nên để tống 3, cho Ý ngồi giữa, dù gì thì em cũng đang bị bệnh. Đoạn đường về không dài cũng không ngắn, do Ý đang bệnh nên cũng không nói chuyện gì với mẹ, chỉ ôm và dựa vào dượng, mùi đàn ông tràn ngập làm em lim dim mà không để ý đến 2 đầu ngực mình đang dựa sát vào lưng dượng, mỗi lần về số hay thắng gấp, nó đều cạ lên lưng, nếu bây giờ em nhìn vào đằng trước quần dượng ắt hẳn sẽ thấy nổi cộm lên một khoảng, đủ làm mọi cô gái đều ao ước sở hữu, phải chăng đây là lý do của mẹ Ý sao, k ai biết được.

Đoạn đường đê mê ấy rồi cũng kết thúc, có cảm xúc gì thì chỉ có trong lòng mỗi người tự biết. Ý được mẹ và dượng dìu về phòng, phòng ngủ của con trai dượng, do nhà dượng chỉ có mỗi phòng đó là còn trống. Lúc này Ý còn chả quan tâm, nghe nói con trai dượng đi nghĩa vụ rồi nên Ý cũng không lo lắng lắm, em cần ăn uống rồi nghỉ ngơi nếu không muốn bệnh tình dần trở nên nặng hơn. Sau khi ăn sáng xong, em nằm thiếp đi do tác dụng của thuốc cảm. Đến trưa nghe tiếng xôn xao ngoài nhà, Ý vặn eo ưỡn mình dậy r thay đồ ra ngoài xem có chuyện gì, ra đến nơi, Ý thấy 1 chàng trai dáng người to khỏe nhưng vẫn giữ nét gì đó tinh nghịch, làm em nhớ đến 1 người – con trai của dượng. Đúng thật như vậy, dịp lễ này đơn vị của hắn cho hắn về phép hẳn một tuần, đúng dịp Ý nằm tá túc chiếm phòng của hắn, thật không biết là số phận trớ trêu hay là duyên số nữa.

Tối hôm đó cả nhà tổ chức ăn lẩu, kèm vài lon bia xem như “tẩy trần” cho cậu con trai vừa đi xa trở về, ai cũng ngà ngà say, trừ Ý, tất nhiên, em còn chưa đủ tuổi để uống thứ nước có hại cho sức khỏe nhưng lại có lợi cho tâm lý đó. Một người chị họ của Ý ở đó cũng qua chơi và ngủ chung, dĩ nhiên bây giờ cái giường phải chia làm 3 rồi, đâu thể để ông anh “họ” ngủ phòng khách được. Vượt qua trở ngại lúc đầu, cả 3 anh em đều nói chuyện vui vẻ và xem phim với nhau đến tận khuya, do có men say trong người nên anh họ ngủ trước, còn 2 chị em ngủ không lâu sau đó. Nói ngủ nhưng thực ra Ý lại thao thức không yên, một phần do lạ chỗ, một phần là do buổi sáng ngủ quá nhiều, nên Ý nằm suy nghĩ linh tinh. Nói thêm về vị trí ngủ, do ông anh say mất nên ngủ ở trong cùng, sau đó mới tới Ý, cuối cùng là chị họ.

Ý nằm suy nghĩ, đột nhiên em lại nhớ về khung cảnh buổi sáng, không biết lúc đó dượng có cảm thấy không, lúc đó quá mệt nên không để ý, giờ nhớ lại vừa ngại, vừa có chút gì đó kích thích, Ý cảm thấy có chút gì đó tội lỗi, nhưng phần hứng thú lại làm em tưởng tượng nhiều thêm, càng nghĩ càng không dừng được, có gì đó rạo rực dần dần ở bên trong em như muốn bùng lên. Đúng lúc này, ông anh họ của Ý khoác tay qua bụng của em, có thể do say quá nên ngủ mớ, hoặc do gì đó khác, Ý cũng không quan trọng…”Dù sao cũng chỉ gác tay, kệ đi vậy” – Em thầm nghĩ, như là lý do để che giấu sự khoái cảm của bàn tay kia mang lại – Đúng vậy, bàn tay của một người con trai khỏe mạnh đặt lên bụng của một người con gái đang tuổi dậy thì lúc rạo rực, tất nhiên là khoái cảm rồi. Không biết anh họ có ngủ thật hay không, chỉ thấy bàn luồn dần xuyên qua áo, sờ vào khoảng mềm mại ở bụng r xoa nhẹ. Lý trí Ý lúc này khuyên em đẩy bàn tay ấy ra và ngủ, nhưng lồn của em thì lại không, da gà em dần nổi, hơi thở mỗi lúc gấp hơn như mời gọi chủ nhân của bàn tay đó tiếp tục. Không phụ sự kỳ vọng của Ý, sau khi nhận được tín hiệu từ nhịp thở của em, bàn tay đó tiến dần lên ngực, do ngực của Ý không phải loại to, chỉ dừng ở mức vừa tay nên áo ngực cũng không quá chật, bàn tay dễ dàng luồn vào bên trong lớp áo. Bàn tay chai sạn của chàng lính nghĩa vụ khẽ chạm vào đầu ti mới nhú của em, “Ah” – không kiềm được sự kích thích em rên khẽ một tiếng, đó cũng coi là bước ngoặt của cuộc đời em.

Bàn tay đó ngay lập tức dừng lại khoảng độ 4 5 giây rồi không chút ngụy trang nào nữa mà bóp nắn bộ ngực tuy không lớn nhưng lại cực kỳ vừa tay của em. Chút lý trí sót lại của em cũng dần mất, em rên ư ử trong cổ họng rồi ưỡn ngực đáp lại sự nồng nhiệt của bàn tay ma quỷ kia, hết bên trái rồi bên phải, bầu vú và đầu ti em chưa bao giờ được kích thích như bây giờ, kể cả những lần thủ dâm khi xem phim cũng không đáng kể bằng bây giờ. Mãi bị kích thích nên em không để ý được có gì đó đang tiến lại gần, đến khi chợt nhận ra hơi thở nồng nặc mùi bia thì cũng đã muộn, môi anh trai em đã khóa chặt môi em, không cho phát ra âm thanh gì nữa. Lúc này em mới chợt nhớ lại anh là con của dượng, rằng việc nãy giờ hoàn toàn sai trái, tay em đẩy nhẹ người anh ra khỏi. Nhưng một người con gái 15 tuổi làm sao chống cự lại sức mạnh của chàng trai vừa đi nghĩa vụ về, trái lại, càng làm khoái cảm của họ tăng thêm.

Lưỡi anh trai Ý luồn sâu vào miệng em, lúc này em đã đê mê với cảm xúc, bỏ mặc cảm giác tội lỗi bủa vây, ít ra thì anh ta vs em không có máu mủ gì – Ý tự an ủi cho dục vọng hoan lạc của bản thân dần như thế. Được voi thì đòi tiên, anh trai em sau khi hành hạ chán chê bộ ngực tuổi mới nhú của em thì lại lòn tay dần xuống bụng, lần này không dừng ở đây nữa mà luồn thẳng xuống lồn của Ý, em giật mình đưa tay chống cự cho có lệ nhưng vô ích, đầu ngón tay chai sạn thô cứng đó đã chạm vào mép lồn của em. Em ngưng hôn anh trai và hớp nhẹ không khí, người em cứng lại như bị điểm huyệt, chòm lông không nhiều ở trên mép lồn em đã ướt đẫm dâm thủy, bàn tay em vịn tay anh trai như có lệ, hoặc là để khuyến khích anh trai em tiếp tục. Không để Ý phải chờ lâu, bàn tay đó đã banh hai mép lồn ra, ngón tay trỏ miết nhẹ vào hột le của em, làm em phải ưỡn lồn lên từng cơn. Nhưng không chỉ như vậy, Ý dần cảm thấy ngón giữa đang len lỏi đi vào giữa lồn em – nơi mà cả thủ dâm em cũng chưa từng chạm đến. Cảm giác thốn ngay lập tức xuất hiện, hai chân em kẹp lấy bàn tay anh, lúc này đã cho ngón giữa đi vào được 2 đốt tay rồi bị gì đó chặn lại. Mồ hôi xuất hiện trên trán em, đầy căng thẳng, nhưng cảm giác sướng lại càng lúc càng nhiều, anh em kề môi lại sát bên tai, hơi thở mang theo mùi bia phà vào cổ càng làm em kích thích nhiều hơn, dâm thủy ra càng lúc càng nhiều.

“Em yên tâm, a sẽ không làm mất trinh em hôm nay đâu” – Giọng nói của a trai thì thầm vào tai. Như được thỏa nỗi lo trong lòng, 2 chân của Ý dần mở rộng ra, bàn tay kia có thêm không gian để cử động, ngay lập tức rút ra đâm vào, thi thoảng móc nhẹ cực kỳ điệu nghệ làm nước lồn em chảy ra ướt đẫm. Anh trai Ý hôn lên cổ r mút nhẹ tạo thành vết bầm nhưng lại khiến cho Ý sướng há hốc miệng. Ma xui quỷ khiến hoặc có lẽ là bản năng, tay của Ý mò đến quần của anh trai, nơi có vật thể to không xác định nổi cộm lên, tay Ý vuốt nhẹ chỗ ấm nóng đó mà nâng niu. Không chịu được sự cám dỗ đó, anh trai Ý kéo quần xuống, để lộ con cu gân guốc chĩa thẳng về phía Ý, chẳng hề ngần ngại, Ý lại nắm lấy rồi sóc nhẹ. Mỗi lần a trai móc một cái trong lồn hay mút một cái ở cổ là Ý lại bóp mạnh con cu đó như để trả thù, nhưng như vậy chỉ để cả hai mỗi lúc một nứng hơn mà thôi. Càng lúc tay anh trai Ý càng nhanh, em dần cảm giác mình sắp không chịu được nữa bèn giữ tay lại và nói nhỏ vs anh trai:

– Em sắp không chịu được nữa rồi, anh dừng lại đi, dơ hết giường thì mai mẹ biết đó…– Không sao đâu, anh có cách – Anh trai Ý trả lời kèm cái nháy mắt và một nụ hôn sâu vào môi làm Ý buông lỏng mọi thứ.

Chỉ thấy anh trai Ý trườn nhẹ nhàng xuống dưới, tay kéo một lần cả hai cái quần trong và ngoài của Ý dần xuống. Như hiểu được anh trai muốn gì, Ý nhấc nhẹ mông lên cho anh trai dễ dàng kéo quần xuống qua khỏi gối, hai tay anh trai Ý nhẹ nhàng tách chân em ra rồi dần trườn đầu vào. Vừa sợ vừa thích, Ý nhắm mắt lại, còn tay thì xoa nhẹ mặt anh trai, lúc này mặt anh trai Ý chỉ cách lồn em vài ba cm, có thể cảm nhận được mùi hơi ngai ngái của tuổi mới lớn, và từng cọng lông đã ướt đẫm dâm thủy nãy giờ. Anh trai Ý hít một hơi thật sâu để cảm nhận rõ rồi đặt lưỡi dứt khoát lên mép lồn của Ý mà liếm, mà mút. Sự kích thích bất ngờ làm Ý nứng tột độ, hai tay em ghì chặt tóc anh trai mà ấn sát vào trong khi mu lồn em mỗi lúc càng ưỡn cao hơn. Chiếc lưỡi nhám cạ nhẹ nhàng lên hột le của em, rồi luồn vào trong lồn em như con rắn nhỏ, nước lồn em lúc này tuôn ra mỗi lúc một nhiều nhưng lại nghe tiếng anh trai em mút trọn r nuốt xuống, chưa bao giờ em cảm thấy nứng như lúc này, khi được anh trai chăm sóc đến mức như thế, người em run lên, giật từng cơn, nước lồn tuôn ào ạt như suối nhưng anh trai em vẫn mút và nuốt, chân em kẹp chặt lấy đầu anh trai rồi buông thõng, nước lồn ngừng chảy, Ý cảm giác người như kiệt sức.

Anh trai Ý trườn nhẹ lên, trên khóe môi còn vương vãi đôi dòng dâm thủy, Ý bỗng ghì chặt lấy đầu anh trai rồi hôn, hai tay xoa nhẹ mông và con cu gân guốc, môi em mút nhẹ đầu ti trên bờ ngực rộng của anh trai. Chỉ thấy lúc này anh trai Ý đẩy ra và nói:

– Đừng em, anh ra nhiều lắm, em không kiểm soát được đâu.

Lúc này Ý thấy thương anh vô cùng, hy sinh cho mình nhiều như vậy. Nhưng tính của Ý ương bướng, sao có thể đầu hàng dễ dàng vậy được, càng cản thì em càng muốn làm. Ý vội trườn xuống dưới, kéo quần anh trai xuống hẳn cho dễ làm việc. Anh trai Ý thấy vậy cũng không kìm hãm lại nữa, ưỡn mông chĩa thẳng con cu gân guốc vào mặt Ý, em cầm lấy sóc nhẹ, kéo da quy đầu ra hết hẳn rồi le lưỡi liếm nhẹ trên đầu khấc làm anh trai Ý thở gấp hơn hẳn, nghe tiếng anh trai thở làm Ý kích thích, lúc này em không liếm nhẹ nữa, mà cho hẳn nguyên con cu vào miệng mà mút, không khác gì Ý lúc nãy, anh trai em ghì đầu em vào sát, làm con cu đâm sâu vào cuống họng rồi đẩy ra cho Ý thở mấy hơi rồi lại đẩy đầu em vô mút lút cán, mùi cu ngai ngái không làm cho em e ngại mà càng làm em bú mút nhiệt tình hơn. Đúng lúc này thì chị họ em ngồi dậy, cả hai nín thở chờ, nhưng thật may mắn là đêm quá tối còn chị họ chỉ ngồi dậy rồi đi thẳng về hướng wc nên không thấy tràng cảnh tội lỗi đang xảy ra, chị họ vừa quay lưng đi anh trai Ý liền không kiềm được nữa, xuất từng đợt tinh trùng ấm nóng vào sâu trong miệng của Ý, mỗi lần miệng đầy là Ý phải vội nuốt chứ không nó trào ra ngoài. Sau khi Ý nuốt được 2 lần thì cũng đã hết, hương vị tuy không ngon nhưng lại đầy kích thích, em còn luyến tiếc mút sạch hết cu của anh trai rồi cả hai kéo quần lại rồi trở về vị trí cũ nằm ngủ. Trước khi ngủ Ý còn không quên chồm qua hôn anh trai rồi truyền chút tinh trùng còn sót lại ban nãy, anh trai Ý không còn cách nào khác ngoài nuốt trọn, Ý ngủ thật ngon kèm nụ cười tinh nghịch trên môi.

Sáng hôm sau, do lạ giường nên Ý dậy rất sớm, gà chưa gáy Ý đã dậy và vào nhà tắm để đánh răng rửa mặt. Vừa xong thì Ý bị bịt miệng bất ngờ từ đằng sau, quá hoảng hốt Ý cố la lên nhưng nhanh chóng nghe thấy tiếng đáp lại…

– Là anh đây…

Đúng là anh trai biến thái của Ý rồi, chờ Ý bình tĩnh lại thì anh trai nói tiếp:

– Hôm qua tối quá, anh không thấy rõ mặt em, giờ em làm lại để anh xem em gái anh lớn lên trông thế nào rồi.

Chưa đợi em đồng ý anh trai đã nhét hẳn con cu vào miệng của em, bỏ qua bước chống cự cho có lệ lúc đầu, mùi cu thoang thoảng làm Ý dần kích thích và tập trung vào làm cho anh trai ra càng nhanh càng tốt. Ý mở nhẹ áo để lộ đầu ti đang căng cứng cho anh trai nhìn thấy, miệng không ngừng mút phát ra những âm thanh chụt chụt. Bỗng có tiếng chân bước dần tới, Ý hoảng hồn trong khi con cu vẫn còn trong miệng nên cắn nhẹ cái làm anh trai phát ra tiếng rên.

– Ai trong đây mà lâu vậy – Tiếng dượng của Ý vang lên…

Chần chờ 1 lúc rồi anh trai Ý trả lời: “Con đây, ba chờ con xíu”

Nghe được tiếng đáp lại dượng bỏ đi kèm theo vài câu hối thúc nho nhỏ, nhân lúc anh trai đang trả lời, Ý ra sức mà bú mút thật mạnh rồi mở nước để dượng không nghe thấy, làm anh trai Ý vừa sướng vừa sợ k kêu lên được, lúc dượng bỏ đi anh trai Ý không ngần ngại mà nắc mạnh con cu nóng ấm vào sâu trong miệng của Ý coi như để trừng phạt cô nàng dâm dục, được xíu thì tinh trùng của anh trai Ý bắn thẳng vào sâu trong miệng em, tuy không nhiều như lúc tối nhưng cũng đủ làm Ý thỏa mãn, em nuốt hết rồi liếc nhìn anh trai đầy khiêu khích, sau đó mở cửa bước ra về thẳng phòng, làm anh trai Ý sợ giật mình, may mà không thấy tiếng gì của dượng nên cũng an tâm về phòng. Tới sáng thì cả nhà tập trung ăn sáng, anh trai Ý mạnh dạn đề nghị được chở em đi chơi do lâu quá chưa gặp nhau, tất nhiên chả ai phản đối, nhất là Ý, em còn đang muốn được như vậy để giải tỏa, đặc biệt khi ở dưới bàn ngón chân của anh trai không hề yên phận mà lại len lỏi vào hột le Ý làm em cảm thấy bủn rủn tay chân chả ăn được gì.

30 phút sau anh trai Ý đã đưa em ra đồng cỏ lau ở ngoại thành Sài Gòn, chỗ này buổi chiều khá đông người tụ tập do không gian thoáng đãng, mát mẻ, thế nhưng vào buổi sáng lại khá vắng vẻ, nếu không muốn nói là chẳng có bóng người. Anh trai Ý đi sâu vào khoảng những bông cỏ lau cao qua đầu người, được chút thì tới một khoảng không khá trống trải, khoảng 4 5 mét vuông. Tới đây thì anh trai Ý dừng lại rồi nắm tay Ý kéo xuống ngồi tâm sự. Được chút thì tay của anh trai Ý bắt đầu không thành thật, mò dần xuống ngực của Ý, Ý thì lim dim mắt tựa hẳn vào ngực của anh trai để cho anh trai tự nhiên muốn làm gì làm.

– Sao em dâm quá vậy – Anh trai Ý hỏi, tay vẫn không ngừng xoa vú của Ý, tay còn lại đang lần mò về bụng dưới của nàng.– Tại em thích bú cu anh – Nói rồi Ý quay mặt úp xuống, tay kéo khóa quần của anh trai xuống mà mút. Nhưng lần này anh trai Ý không để em tự nhiên như vậy. Anh ta quay hẳn người Ý lại, kéo quần em xuống rồi nói: Hôm nay anh mà không làm em lên đỉnh thì trời mưa chắc luôn.

Con cu của anh trai Ý đang khó khăn chui dần vào lỗ lồn ẩm ướt nhưng vẫn còn rất khít của em, Ý đau đến nhăn mặt, nhưng lẫn vào đó là sự nứng lồn khó tả, có thể do di truyền, hoặc là bẩm sinh, càng khó vào thì lồn Ý càng ra nhiều nước. Đến khi nghe được âm thanh gì đó bị xuyên thấu, kèm cảm giác đau nhói. Ý biết, hôm nay em đã trở thành phụ nữ, điều mà em mong chờ rất lâu rồi…

Những cú nhấp từ chậm rồi cũng nhanh, những tiếng rên rỉ ư ử của Ý cũng tăng dần lên tỷ lệ với độ sướng mà con cu của anh trai em đem lại. Bỗng nhiên trời đổ mưa, hai người đều không có áo mưa. Anh trai Ý lóe lên một suy nghĩ khá là thú vị, đó là cởi hết đồ ra rồi cất vào cốp xe cho khỏi ướt, bỏ mặc 2 tấm thân trần truồng quấn lấy nhau, rên xiết và chìm sâu vào khoái cảm. Được khoảng 10′ lúc Ý sắp lên đỉnh thì anh trai em không còn kiềm chế được nữa mà xuất thẳng vào lồn em, tinh trùng và nước mưa chạy dọc hai bên đùi nhưng k thể làm Ý tăng thêm khoái cảm khi gần ra mà lại bị ngưng lại, có lẽ lời anh trai nói ban nãy đã nghiệm chứng tức thì… báo hiệu những sự kiện đáng nhớ sắp xảy ra với Ý.

Mưa khoảng một tiếng thì tạnh, cả hai chờ người khô bớt thì bắt đầu mặc dần quần áo lại. Nhìn thấy Ý mặc dần quần áo, những sợi lông lồn còn chưa khô hẳn nước thấm đẫm lên quần lót, bầu vú hồng hào mới nhú vẫn còn sưng căng sau cuộc hoan lạc làm anh trai Ý dần nứng trở lại. Anh ta tiến lại gần và ôm lấy Ý từ đằng sau, đôi bàn tay xoa đầu ti vẫn còn đang rất nhạy cảm của Ý, Ý lúc nãy vẫn chưa đc thỏa mãn nên giờ được kích thích trở nên bạo dạn hơn hẳn, cô quay người lại và trao cho anh trai một nụ hôn thật sâu, lưỡi hai người như quấn vào nhau, tay Ý mò xuống và cảm nhận thấy con cu anh trai đã cương cứng trở lại. Đúng là dân nhập ngũ có khác – Cô thầm nghĩ.

Lần này anh trai Ý bắt đầu bạo dạn hơn lần đầu, bắt Ý xoay người lại rồi doggy, tiếng cu dập vào mông, tiếng vỗ mông chan chát dường như hòa lẫn vào tiếng xào xạc của đám cỏ lau tạo nên khung cảnh thật đặc biệt. Được hồi thì Ý nghe thấy âm thanh tít tít báo quay phim của điện thoại anh trai, những tưởng em sẽ thấy ngại rồi cản lại nhưng không, quay phim làm em cảm thấy nứng hơn bao giờ hết. Em bắt đầu nói những lời dâm dục mà trước đó em còn không dám nghĩ đến.

– Đụ em gái của anh mạnh nữa đi, làm em có bầu đi anh, nhanh lên anh ơi. – Những lời khẩu dâm của Ý như dần kích thích anh trai cô.– Con đĩ này, ai dạy em nói vậy hả, vậy thì anh đụ banh lồn em luôn. – Anh trai Ý như đang sắp đến đỉnh lần nữa.– Như anh thì thêm người nữa em cũng chịu, anh làm em sướng nữa đi anh, phạt em đi.

Ý dần mất kiểm soát với những câu từ của mình, em không để ý âm báo tin nhắn đang phát ra từ đt của anh trai. Bây giờ trong đầu em chỉ có suy nghĩ làm sao để lên đỉnh, em muốn lên đỉnh thực sự nhưng anh trai Ý dần cho thấy sự đuối sức dần, nhiều lần Ý mỏi chân muốn dừng lại nhưng anh trai Ý vẫn kiên trì giữ em tiếp tục khiến Ý vừa bức bối vừa mệt, vừa tăng độ nứng lên cao. Khoảng 5′ sau, em nghe thấy tiếng sột soạt từ bụi cây phát ra, không lâu sau đó thì xuất hiện thêm hai chàng thanh niên da dẻ ngăm đen làm Ý bất ngờ và hoảng sợ, nhưng do con cu của anh trai vẫn còn trong lồn làm em không thể làm gì được ngoài tiếp tục rên và la. Cảm giác vừa được đụ vừa có người khác nhìn làm Ý kích thích không tưởng.

Nghĩ rằng đó chỉ là sự trùng hợp cho đến khi Ý nghe anh trai nói: “Em nói cỡ anh thêm nữa thì em cũng chịu đúng không, nãy anh đã gửi clip cho hai người bạn của anh cũng mới ra chung dịp với anh, hy vọng em đủ sức”. Quá hoảng loạn và chưa kịp đáp lời anh trai, thì một trong hai người bạn đã nhanh chóng cởi quần và nhấn con cu đen như que củi vào miệng của Ý, làm em không thể phát ra âm thanh gì được. Vừa nhìn thấy em gái mình vừa đụ vừa bú cu cho thằng khác làm cho anh trai Ý không thể kiềm chế được sự kích thích nữa, anh vội rút cu ra khỏi lồn Ý rồi xô người bạn đang cho Ý mút cu ra. Rồi nhét con cu vào miệng Ý mà xuất tinh ồ ạt. Ý phải nuốt hết từng dòng tinh dịch ấm nóng để khỏi bị ngộp. Chứng kiến khung cảnh loạn luân đầy kích thích này, cả 2 người bạn của anh trai Ý nhanh chóng cởi hết đồ ra rồi lao vào nhập cuộc, anh trai Ý lúc này kiệt sức, chỉ biết ngồi nhìn 2 người bạn lao vào xâu xé cô em kế của mình.

Ngày đầu tiên bị phá trinh, Ý đã phải chịu sự oanh tạc của 3 người đàn ông, trong đó có hai người là Ý vừa gặp lần đầu, làm Ý vừa ngại vừa sướng một cách lạ kỳ. Cảm giác được người lạ đụ cho anh trai nhìn thậm chí còn làm ý kích thích và sướng hơn cảm giác được đụ với anh trai, 2 người đàn ông lần lượt đổi vị trí nhau rồi làm Ý lên đỉnh, lồn em co bóp làm thằng đứng phía sau k kiềm được xuất hẳn vào trong, cùng lúc đó miệng em mút mạnh con cu thằng đứng trước làm cả 3 cùng lên đỉnh một lúc. Người Ý như được tắm trong tinh trùng. Cả 3 nằm bệt xuống bãi cỏ mà thở dốc sau cơn hoan lạc trong khi anh trai Ý đã ghi hình lại toàn bộ khung cảnh kích thích đó. Được chút thì trời cũng nắng dần, mọi người lau dọn sạch sẽ, nhất là Ý, em phải liếm sạch tinh trùng trên cơ thể mình, và cả trên cu của ba người đàn ông rồi mới được anh trai chở về nhà ăn trưa, sau một cuộc đi “chơi” buổi sáng đầy kích dục…