Chapter 3
========================================

“Nhóc… Đến đây với cô! Cô sẽ… dạy em một bài học mới…”

Tiếng Như vang lên khiến tôi chẳng biết phải làm gì, vẻ mặt đó, giọng điệu đó, dường như chị không hề nói đùa.

“Em… em… chúng ta là chị em họ mà”

Như phì cười, “ngốc… em nghĩ chúng ta có cùng huyết thống sao? Không hề, chị là con riêng của mẹ mà… không có ảnh hưởng gì đâu.”

“Thế nhưng mà…” tôi ngập ngừng, với trí thông minh của bản thân, không khó để hiểu Như muốn dạy tôi cái gì.

Như nhoẻn miệng cười, sau đó chị bò… đúng vậy, chính là kiểu bốn chân di chuyển đến phía trước, chị chẳng hề quan tâm gì đến việc vũng nước còn trên sàn hay cả việc nửa thân dưới của chị không có gì che chắn, “ngốc, lúc nãy em đã làm gì ở bên ngoài?”, Dù hỏi nhưng có lẽ chị thừa biết đáp án là gì.

Tôi ngại ngùng, cười trừ không đáp, khoảng cách của hai đứa kéo gần, chốc lát sau chị đã quỳ trước mặt tôi, gương mặt đỏ hồng đối diện với đũng quần tôi trong gang tấc.

“Xoạt” quần đùi của tôi bị mấy ngón tay của chị cục súc kéo xuống, thằng em cứng cáp hiện ra trong không khí. Mũi chị nhíu lại, Như vuốt ve trên đầu khấc, chị hỏi: “Ưm, mùi của em… hơi lạ nhỉ, nó tanh…”

Tôi khẽ đáp: “Em… dơ lắm chị… đừng…”, tôi nói vậy nhưng bản thân chẳng có chút gì muốn đẩy chị ra. Đôi môi mọng nước của chị, hơi thở nóng hổi của chị phả thẳng lên da thịt.

Như ngước mặt nhìn tôi, “ưm, mùi này… khiến chị thèm lắm”, nói đoạn đầu lưỡi của chị vươn ra ngoài, khẽ chạm lên thứ đó của tôi.

Cảm giác thật lạ lùng… tôi chưa từng nghĩ chỉ một cái chạm nhẹ đã khoái như vậy, tự nhiên… tôi muốn càng nhiều hơn nữa, “chị thật sự thèm sao?”

“Ừm, nhìn thì… em vẫn còn trinh, hồng hào, cứng ngắc, sao mà… mấy đường gân lại hiện rõ như vậy?”, Như đáp trong khi nghịch nó, mấy ngón tay búp măng của chị vuốt ve xoa nhẹ trên đầu – nơi chút tinh dịch vẫn còn đọng lại, ngay sau đó… chị vuốt ve cả thân chuối, ánh mắt có chút gì đó lóe sáng.

Tôi tận hưởng điều kỳ diệu này, “em còn nguyên… chị thì sao?”, Cũng không quên hỏi Như để khiêu khích chị ấy.

“Chị mất lâu rồi, thì… từ hồi chị bằng tuổi em.”

“Việc đó, có cảm giác thế nào?”, Tôi lại hỏi.

“Khá đau, sau đó thì sướng lắm…”, Như đáp, chị đột ngột hé môi, ngậm thứ đó vào bên trong miệng mình.

“Ưm”, tôi khẽ rên, cảm giác tê tái ngập tràn trong trí óc, lần đầu được người khác chăm sóc thứ này bằng miệng quả nhiên tuyệt không thể tả được. Trong lòng xuất hiện những cơn sướng cuộn trào như sóng biển.

Như quỳ gối, bú mút cây xúc xích ám mùi tựa như một que kem ngon lành, chị đưa nó vào miệng, dùng lưỡi ngoáy nhẹ để mơn trớn, lát sau đó chị ấy đổi sang dùng tay nhẹ nhàng xóc, cái lưỡi thè hẳn ra ngoài, dịu dàng nếm trải đầu khấc cùng khe rãnh chính giữa.

Tôi chẳng biết phải nói cái quái gì ngoài việc thả người theo nhục dục, môn đầu tiên chị dạy tôi chính là đứng yên để hưởng, tôi cứ ngắm khuôn mặt đỏ hồng cùng ánh mắt dâm dục của chị ấy.

“Ngon lắm, mùi thật lạ…”, Như nói rồi chuyển sang mân mê hai trái trứng cút của tôi bằng lưỡi, chẳng biết vì sao mà tôi có cảm giác như lần đầu chị làm việc này, ánh mắt lơ đãng xen chút tò mò khám phá từng tấc da của tôi.

Nhột khi chị chạm đúng điểm, mát lạnh khi nước miếng chị quét qua, thư sướng khi những ngón tay của chị vân vê dọc theo củ chuối cứng ngắc. Dục hỏa chẳng những biến mất khi tôi vừa xuất mà còn bùng lên dữ dội hơn theo từng động tác của chị. Tôi hiện tại đã không còn ngại ngùng gì, quan sát Như theo cách trần trụi, lòng bàn chân đỏ hồng, cặp mông vểnh đầy đặn và cả cái bánh bao phập phồng vẫn còn sau lớp áo trắng ướt đẫm.

“Nhóc này, sao em lại mò chị… chị chỉ tính ngủ thôi.”

Tôi nhìn xuống, đối diện với ánh mắt Như, tôi cũng đã bớt ngại, thẳng thắn đáp: “Em… tại chị nhìn gợi cảm quá… em không nhịn được, chị chẳng bao giờ mặc áo lót cả.”

Như cười hì hì, chị bĩu môi, “ai mà biết, chị cứ nghĩ em còn con nít… em hay xem phim đen lắm đúng không?”

“Cũng có, em nghĩ ai cũng từng xem phim đó mà nhỉ?”

“Ừm… em thích chị làm thế này không?”, Như hỏi trong khi tôi còn chưa hiểu ý, chị ấy cởi nốt cái áo, vứt lên đất.

Sau đó, chị cố gắng đặt cây xúc xích của tôi vào chính giữa cặp ngực tròn, dùng tay nâng vú lên để ma sát. Miệng chị khẽ mở, ngậm lấy đầu khấc.

Ôi, thật là đáng chết… thì ra ngực bự còn làm được cả trò này, tôi lặng người đi trong giây lát trước khi cơn khoái cảm tuyệt đỉnh lại lần nữa dâng trào.

Cô gái này… thật biết cách làm người khác sung sướng, chị dùng chính da thịt của chị để dạy tôi bài học vỡ lòng. Cặp ngực đồ sộ ép lấy thằng em tôi, vuốt ve nó bằng cảm giác mịn màng, đàn hồi, lưỡi chị cũng không quên việc liếm láp trên đầu nó.

Tôi cảm thấy thật kích động, ngỡ như tất cả chỉ là một cơn mơ hoang đường. Chị gia sư mọi khi nghiêm túc dạy học hiện đang trần truồng quỳ dưới chân, mái tóc ngắn cá tính đang nhấp nhổm như chim gõ kiến. Chị ăn lại ngậm em tôi… trong khi cặp vú ngồn ngộn ma sát với đùi tôi.

“Eh… em… em nhịn không được…”, tôi nói với vẻ khó khăn, cơ thể căng cứng, mồ hôi chảy đầy.

Như nghe vậy đột nhiên bóp mạnh vào thằng em tôi rồi mới buông nó ra, chị nhoẻn miệng cười tinh nghịch, “nhịn một chút… chị muốn em ra bên trong cơ.”

Quân lính sắp sửa xuất ra bị bóp nghẹt trở lại, tôi nén cảm giác khó chịu, vuốt ve mái tóc ngắn của Như, “thế, chị có muốn em giúp chị gì không?”

Như lại cười, chị vui vẻ đến híp cả mắt, “muốn… nhóc giúp chị… dọn dẹp thân thể một lát nhé”, nói xong, Như quay lại tấm thảm, ngồi bệt xuống rồi vẫy vẫy tay.

“Đến đây với cô nào.”

Nhìn kỹ thì, Như trần truồng trông dễ thương hơn khi chị mặc đồ, có cảm tưởng như chị đã trút bỏ hết mọi rào cản giữa hai chúng tôi, bọn tôi chẳng còn lại gì ngoài dục vọng nguyên thủy.

Tôi nhấc chân đá cái quần qua một bên, cởi luôn áo thun rồi chầm chậm bước đến.

Như nằm ra sàn, hai chân gấp khúc, chị dùng ngón tay banh rộng cái mép bụ bẫm. Khu vực thần bí của chị cũng không hẳn là đẹp mà trông hơi xỉn màu, chẳng ăn nhập gì với làn da trắng bóc của chị cả. Lông xoăn tít, mọc lỉa chĩa ra hai bên chứng minh cô chị là kiểu người táo bạo, ngoài ra thì… những giọt nước trong suốt vẫn còn đọng lại ở hai bên bẹn.

“Nhóc… em muốn ăn nó không?”, Như hỏi khi tôi đưa đầu thấp xuống đến gần đó.

Tôi ngửi được mùi hương ngai ngái quen thuộc, xen lẫn với đó là mùi mồ hôi thoang thoảng. Nuốt khan nước miếng, phần con trong tôi khiến tôi gật đầu, “em muốn.”

“Dùng lưỡi nhé… nhẹ nhàng thôi… từ từ thưởng thức nó.”, Như nói, mắt chị dần nhắm lại để mặc tôi khám phá.

Lần đầu tiên tôi rất bỡ ngỡ, trong đầu bao nhiêu là ý nghĩ mông lung. Tôi chẳng biết vì sao chuyện lại thành ra thế này song chí ít tôi cũng đã đạt được ước nguyện, ngắm nghía cái thứ đó của phụ nữ ngay trước tầm mắt, nhìn rõ từng lỗ chân lông và cả một điểm đen nhỏ ngay bên cạnh “cô bé” của chị, cùng với đó là lỗ hoa chúm chím, dãn nở nhẹ nhàng theo từng nhịp thở. Hình như cô gia sư đang căng thẳng, tôi có cảm giác ánh mắt cùng hơi thở nóng nảy của chính mình khiến cơ thể chị hơi căng cứng.

Một chút tò mò, một chút hưng phấn và càng nhiều kích động, tôi đưa lưỡi ra ngoài, chạm nhẹ lên hột le của chị.

Có vẻ nhẵn, có vẻ mềm, tôi chạm vào chỗ đó với sự trân quý, nhẹ nhàng ma sát đầu lưỡi với thứ đó.

“Ưm, ưm”, Như kêu lên, bản nhạc hoàn mỹ vang vọng như tôi đã bật đúng công tắc, mấy ngón tay chị níu lên tóc tôi, ép tôi chúi sâu vào chỗ hiểm của chị.

Ngon thì cũng chẳng phải ngon, thơm thì cũng không hẳn thơm, trải nghiệm này thật sự vi diệu, tôi bỗng chốc hóa thành thú hoang, chẳng nghĩ được điều gì khác ngoài việc liếm láp thứ đó của chị. Ban đầu vẫn giữ lại sự nhẹ nhàng nhất định song càng ngày tôi càng điên cuồng, dùng cả môi lẫn lưỡi mơn trớn bất cứ thứ gì trong tầm với, tôi chẳng cần biết đó là môi lớn, môi bé hay những thứ khác. Cứ như vậy đến khi cả vị mặn hóa thành vô vị, mùi ngai ngái nồng nàn hòa trộn với mùi nước miếng của chính tôi.

Xem phim là một việc, còn làm thật lại hoàn toàn khác hẳn. Bạn có thể xem một đoạn video người khác mô tả mùi vị của một món lẩu trông như thế nào và mường tượng về nó, nhưng nếu bản thân có dịp thưởng thức thì chắc chắn là sẽ không giống như bạn đã nghĩ.

Tôi từng nghĩ việc biến thái này sẽ rất dơ dáy, các diễn viên vì kịch bản mới phải bú mút lỗ tiểu của bạn diễn… Ấy thế mà, tôi dần đã hiểu được vì sao… họ lại thích điều này, việc tôi đang làm chỉ khiến cơ thể tôi nóng bừng lên mà chẳng hề có chút gì phản cảm, được chăm sóc bạn tình, khiến họ quằn quại chỉ bằng cái lưỡi không xương hóa ra lại tuyệt vời đến vậy.

Như ép đầu tôi, có vẻ chỉ hận tôi không thể ngậm thứ đó của chị mãi mãi, đùi chị vắt trên vai tôi, cặp chân cong lại ghì lưng trần tôi xuống dưới, tay chị vò đầu tôi còn cổ họng thì rên “ư, ử” phát tiết sự sung sướng.

“Ưm… chỗ đó… chỗ đó của chị…”

“Ưm, ưm… sướng… em làm chị thích quá…”

“Ưm, ưm… bú mạnh lên… mạnh lên… em…”

Tôi nhét thứ đó vào trong, cái lưỡi cứng vươn dài hết mức, tiến sâu vào để khám phá bên trong cô chị. Chốc sau đó, tôi có cảm giác hơi nghẹt thở, mũi tôi bị lấp đầy bởi lông mu, chúng cho tôi cảm giác muốn hắt xì.

“Ư, ư… làm nữa đi cưng… sao em dừng”, Như hỏi.

Tôi buông háng chị ra, cười khổ nói: “Em… eh… em muốn hắt xì đó.”

Như nghệt mặt nhìn tôi, có vẻ chị cảm giác tôi thật sự rất ngốc, tôi gãi đầu mình, nói: “Em… chưa quen lắm.”

“Haha, nhóc thật tình… vậy em nằm xuống đi… mình làm kiểu khác nhé.”

“Hả? Kiểu gì vậy cô giáo?”

Như kéo tôi nằm lên thảm, có cảm giác ướt ướt, chị ấy đè tôi xuống rồi leo lên người tôi, “lần này, làm cho tốt… biết chưa cưng?”, Tôi ngờ ngợ biết Như muốn làm gì bởi chị ấy đang quay lưng lại theo hướng nhìn của tôi.

Đúng như tôi đoán, chỉ ba giây sau đó, cặp mông đồ sộ với con sò ướt đẫm nước đã hiện ra trước mắt, Như dạy tôi bài học thứ ba, tư thế số sáu chín trong truyền thuyết.

Nuốt khan nước bọt, tôi dùng tay kéo hông chị thấp xuống trong khi thằng em được không gian ấm nóng lấp đầy. Lần này… ngoài mùi của “cô bé”, tôi còn được ngửi trọn vẹn hương hoa cúc… nó ngay trước mũi tôi còn gì.

Thứ đó… thành thật mà nói thì tôi cũng chẳng tiện mô tả cho lắm, chỉ biết rằng khi ấy bản thân lại có chút xung động muốn dùng lưỡi nếm thử…

“Ưm, ưm”, tiếng rên lấp đầy không gian ngay khi tôi vuốt lưỡi, lần mò dọc theo con sò đen với phần giữa đỏ hỏn, tôi chui vào cái lỗ chính giữa một cách mạnh mẽ, ngay sau đó nhấp nhổm đầu để ma sát hai thứ đó với nhau. Mũi tôi cạ vào lỗ hoa của Như… lần đầu tiên tôi cảm nhận được khuyết điểm khi có một cái mũi quá cao.

Phía dưới như thiên đường, Như hiện tại không nhẹ nhàng giống khi nãy mà đút thằng em tôi đến lút cả cán, tôi có cảm giác chị thèm đến phát rồ, bao nhiêu bản năng cũng đều được chị phát tiết hết trong công cuộc ăn chuối. Ấm, nóng hừng hực, ngập trong nước tại cổ họng, Như khiến tôi càng lúc càng sướng đến phát cuồng.

Tôi dùng hai bàn tay chộp lên cặp mông vểnh của chị để banh rộng con sò ra, cứ như vậy tôi theo nhịp nhấp khởi động lưỡi hết công suất. Lả lướt lên trên, mạnh mẽ xuống dưới, tôi như kiểu muốn nếm trọn toàn bộ những giọt dâm thủy tiết ra từ phía dưới chị, hoặc cũng có thể muốn giả vờ vô tình mà nhẹ nhàng chạm đến lỗ hoa chúm chím.

Dồn dập, dồn dập, âm thanh lép bép của hai cái miệng hư hỏng vang lên, xen lẫn với tiếng rên khó nén bật thốt ra trong cổ họng. Căn phòng học của tôi trở thành chốn lầu xanh – nơi tầm hoa, vấn liễu và cả phát tiết dục vọng.

Nếu bạn hỏi rằng tôi có thích hay không? Tôi sẽ thành thật đáp rằng bản thân rất thích. Mãi về sau này… dù có làm tình bao nhiêu lần nữa, tôi cũng chẳng thể nào quên được cảm xúc của ngày hôm ấy. Khi tôi và chị gia sư quần nhau như hai con súc vật.

“Ưm… ưm… nhóc… chị muốn”, Như đột ngột buông miệng ra khỏi củ chuối rồi lên tiếng.

Tôi hiểu được, cũng dời miệng ra, “em cũng vậy… mà chị đừng gọi em là nhóc nữa… em lớn rồi.”

“Ưm… đúng nhỉ… anh ơi! Đụ… em đi… em muốn”, Như sửa giọng khiến tôi phát run, không phải là sợ mà chính là sướng, lần đầu tôi nghe được cái kiểu nũng nịu này của chị.

Chẳng biết mọi người thế nào chứ riêng tôi thì tôi thấy giọng nói là một phần không thể thiếu, thứ vũ khí mang sát thương cao của phụ nữ, đôi khi chỉ cần vài âm điệu mời gọi thì đã biến thằng đàn ông trở thành nô lệ dưới váy.

Tôi cũng như vậy thôi, nghe được cái giọng của Như cũng đã khiến máu trong cơ thể sôi lên sùng sục. Tôi ngồi dậy, không nói không rằng gì đẩy Như úp sấp xuống đất.

“Ơ… ơ khoan”, Như bất ngờ với hành động của tôi, chị chúi người đặt tay lên thảm, cặp mông vểnh cao, con sò khiêu khích không cần nói cũng biết.

Chẳng để cho Như nói gì thêm, tôi chồm tới, thoáng chỉnh tầm rồi cứ thế đút thằng em cứng ngắc vào trong cơ thể chị. Với kinh nghiệm xem phim người lớn mấy tháng qua, tôi dĩ nhiên biết mình cần làm gì.

“Ưm… nhẹ thôi… ưm”, Như thỏ thẻ nhưng tôi nào còn biết gì đến thương hoa tiếc ngọc, tôi miết nhẹ mông chị, ngay sau đó bóp chặt cái bụng ngấn mỡ, tận hưởng cảm xúc tươi mới truyền đến từ thằng nhỏ.

Nóng hôi hổi, chỗ đó của Như thít chặt lấy em tôi, bao trùm lên nó bằng hai thớ thịt ngập tràn dụ dỗ. Tôi như thể khám phá ra một chân trời mới, cái cảm giác này thậm chí còn tuyệt vời hơn khi Như nhét nó vào miệng. Cơ thể chị hơi run rẩy bởi sức tấn công mãnh liệt, Như khép chân thật chặt, cặp mông quằn quại như kiểu chịu đả kích rất lớn… hoặc là rất sướng.

“Phạch, phạch, phạch” tiếng ma sát vang vọng, thịt tôi dập vào thịt chị, đầu khấc chìm sâu tới tận sâu khu vực thần bí, tiếng rên của Như cất cao, âm hưởng hư hỏng cuồn cuộn toát ra từ đôi môi xinh xắn.

Tôi chưa hề hôn Như, cũng chưa được chị chỉ dạy cách dịu dàng, tôn trọng phái nữ. Thời điểm ấy tôi đơn thuần là một cậu bé mới lớn, buông lỏng trái tim để con súc vật mặc sức thoát ra.

“Ưm… ưm… đau… đau… chị”

“A… nhẹ… từ… từ… ưm… ưm”

“Ah… ah… từ… từ… từ… từ… mà”

“Ah… ah… ah…”

Như ban đầu vẫn van xin tôi hãy chậm rãi… nhưng sau đó chị cũng đã hòa nhịp cùng tôi, cơ thể nóng bỏng của chị nuốt lấy em tôi bằng tất cả khao khát cháy bỏng, qua từng tiếng rên của chị… tôi thừa biết điều đó.

Lát sau đó, tôi bóp lên vú chị, cả cơ thể áp lên lưng Như, lưỡi thè ra ngoài để dọn dẹp mồ hôi trên gáy chị. Tôi chẳng biết vì sao mà chỗ này lại rất quyến rũ, cái gáy trắng mịn khiến tôi chẳng nhịn được mà phải thưởng thức nó.

Như kêu ngày càng tợn, may phước là trong nhà cũng chỉ có tôi với chị.

Miết nhẹ cặp vú to, mấy ngón tay ngắt trên nhũ hoa hồng hào, tôi chơi đùa nó như hai cái bánh bao đàn hồi, bóp méo đến mức biến hình.

“Ah… ah… ah… chị sướng…”, tôi tát vào mông Như, khẽ quát: “Xưng cô đi người đẹp.”

“Ah… ah… trò… trò… làm… cô sướng quá…”, Như sửa lời, mồm chị há to nhiễu nước dãi, chị hiện tại chẳng khác gì một con đĩ hư hỏng chờ đợi chủ nhân ban phước.

“Sướng chỗ nào?”, Tôi vừa nhấp vừa hỏi, mấy câu này… kích thích chết mất.

“Ah… ah… lồn… lồn cô… sướng…”

“Nói to lên, cô giáo nói cho học sinh nghe nào”, tôi lần nữa đánh mông chị, đánh liên tiếp vài cái khiến da thịt nơi vị trí đó phải đỏ bừng.

Như quằn quại, hình như chị cũng thích bị hành hạ, chị rên ư ử đáp, “Ah… ah… lồn cô… sướng lắm… em đụ cô… đã lắm…”

Dưới mấy câu dâm đãng thế này, tôi làm càng thêm cục súc, không thể nào ngừng được cỗ máy ở nửa thân dưới, tôi thúc vào háng chị với toàn bộ sức mạnh từ hồi cha sinh mẹ đẻ, tôi chỉ muốn chìm sâu vào cơ thể hư hỏng của người gia sư này.

“Ah… ah… cứng… cứng quá…”

“Bép!”, “Cái gì cứng?”

“Ah… ahh… của em… của em… ahh”

“Cái gì của em?”

“Ahh… cặ… cặc… em cứng…”

Cảm thấy bản thân cũng không nhịn nổi, tôi rút thứ đó ra, chuyển sang dùng lưỡi bú mút con sò đen của chị. Như cong người, hình như nhịn không được mà còn kêu to hơn, có vẻ việc chạm trúng lỗ hoa và ngậm cả con sò vào bên trong miệng khiến chị thêm hưng phấn.

Tôi làm một lúc rồi vỗ mạnh lên mông Như, chị ấy dường như hiểu ý rằng tôi muốn chị đổi thế.

Như nằm lên thảm, đặt lưng lên trên số nước ban nãy chị bắn ra, chị ấy dang hai chân lên trời, dùng tay giữ lấy.

Tôi đút mấy ngón tay vào chỗ ấy của chị, trong khi bản thân lần đầu hôn lên môi Như.

Hai cái lưỡi quấn quýt lấy nhau tựa hồ như đã quen biết, mùi hương dịu nhẹ xộc lên mũi, kèm theo đó là chút vị quái dị. Hơi thở của Như vốn rất thơm bởi chị thường xuyên ăn kẹo bạc hà… mà hiện tại… hình như tôi có thể ngửi được mùi vị của chính mình trong miệng cô gái.

Thật sự rất trúc trắc bởi lần đầu tiên tôi hôn ai đó, tôi hầu như không có kinh nghiệm nên cứ để bản thân dẫn đường, thè lưỡi ra ngoài và Như sẽ lo lần còn lại. Tôi ngạc nhiên khi chị đưa lưỡi vào miệng tôi, phấn khích khi khám phá hàm răng trắng tinh của chị ấy, cảm giác ham muốn đến khó cưỡng khi cảm nhận được hơi thở nóng nảy cùng mùi cơ thể của chị.

“Ưm, ưm…”, Như vẫn rên khi mấy ngón tay tôi ngọ nguậy, chị buông lưỡi ra, thỏ thẻ: “Cưng… dùng thứ đó đi… dùng thứ đó trừng phạt chị đi.”

Tôi mỉm cười, nửa thân dưới dịch chuyển, Như cầm chắc thằng em tôi, đặt nó vào đúng vị trí nó nên tới.

“Phạch, phạch” âm thanh da thịt ma sát lần nữa vang vọng, có điều thay vì để chị chảy nước dãi hoang phí, tôi và Như khóa môi trong sự đam mê. Lần đầu… tất cả chỉ là lần đầu nên cảm xúc thật sự tuyệt vời, tôi ép người lên cặp vú ngồn ngộn, lưỡi liếm mút hết những gì có thể còn nửa thân dưới dập như máy may.

Như ôm tôi thật chặt, chân chị siết tôi như gọng kìm, cổ họng bật lên tiếng thanh thoát nhưng cuồng dã.

Dù chỉ dùng đúng một tư thế úp thìa nhưng điều đó cũng đã đủ, tôi tận hưởng mùi vị của cô gia sư, chìm đắm trong đôi môi chứa đầy dục vọng và cả cơ thể khát khao được phát tiết.

Tôi làm như chẳng biết mệt mỏi là gì, cả tay chân bắt đầu bủn rủn nhưng thực sự tôi không thể thoát ra nổi. Tôi muốn được thưởng thức món ngon này đến thiên hoang địa lão.

“Như… cô dâm lắm…”

“Ưm, ahh, ahh… hư hỏng… ai bảo… trò mò cô…”

“Cô… biết từ lúc nào…”

“Ngốc… cô biết từ khi trò cởi áo… ah… ah…”

“Sao không tỉnh?”

“Ah… ah… ah… đừng… hỏi… ah…”

“Mạnh lên… nữa… đụ… cô… nữa…”

“Ah… ahh… cô… thích… cô sướng…”

“Ah… nữa… nữa… đi… nữa…”

“Cô… em sắp ra rồi đấy…”

“Ah… ah… ah… nhịn… nhịn chút…”

Tôi nhịn kiểu gì giờ? Tôi vừa nghĩ như vậy thì Như đã cào lên vai tôi khiến tôi đau đến nhe răng, mà điều này không ngờ lại có tác dụng, cơn sướng sắp lên đến đỉnh tụt xuống chỉ còn một nửa.

Tôi trả thù chị, đặt miệng lên cổ Như, mút nó thật mạnh để tạo lên đó vài dấu vết đỏ ửng. Như không những không đẩy tôi ra mà chị còn siết thêm chặt, chị hình như thích kiểu này.

“Ahh… ahh… ahhh… sướng…”

“Ah… đụ… tét… lồn cô… đi… nữa… nữa đi…”

“Ahhh… cô chết mất… cô chết mất…”

Kiểu chết của cô nàng này… thật sự kỳ lạ, chị ấy rên mãnh liệt, cơ bắp co rút cùng thân mình quằn quại, chị há mồm như một con chó cái kêu váng lên sau đó cơ thể chị quằn quại như đã lên tới đỉnh núi. Người chị cứng ngắc siết tôi trong khoảnh khắc, ngón tay chị khiến lưng tôi bật máu, ngay sau đó chị thả lỏng tay chân, nằm sải lai trên thảm tựa như mất hết sức lực.

“Ahhh… ahhh” tiếng thở dốc khe khẽ, khuôn mặt đỏ hồng cùng ánh mắt kỳ lạ… hình như chị đã thỏa mãn.

Mà tôi thì vẫn chưa, cho nên tôi rút thứ vũ khí vẫn còn cứng ra ngoài, đưa đến trước mặt Như, “liếm nó cho em… đi cô giáo, em vẫn muốn.”

Như thở ồ ồ, nhìn tôi giây lát rồi nhổm đầu dậy, lưỡi chị vươn ra liếm láp cái đầu khấc láng mịn.

Tôi dùng tay vọc nó… một tay nghịch cặp ngực của Như. Lát sau đó thì cơn khoái cảm đã quay trở lại… tôi muốn bắn ra tất cả.

“Em… em sắp ra rồi…” tôi nói với chị. Như nhả ra, nhoẻn miệng cười, “bắn hết lên mặt cô nhé.”

Chỉ cần như vậy thôi tôi có cảm giác bản thân đã chẳng thể khống chế nổi, bao nhiêu tinh hoa trắng đục phun ra xối xả, bắn thẳng lên gương mặt xinh xắn của cô giáo…

Thật sự… quá sung sướng…