Chapter 1
========================================

Mình có chị hàng xóm cạnh nhà chơi từ bé, chị hơn mình 5 tuổi…

Hồi bé hay chạy sang nhà chị vì xóm là chỉ có 2 chị em chơi được với nhau, còn lại toàn thành phần giang hồ lưu manh choai choai chơi mới lớn nên bố chị cũng cấm chị giao lưu…

Hồi đấy 2 chị em thân lắm, trưa nắng đèo nhau đi quán nét dưới phố chơi audition suốt…

Chị này thì có 1 anh người yêu bị gia đình cấm cản vì nhà anh này nghèo, nghỉ học sớm…

Mỗi chị này trốn đi gặp anh này thì toàn kéo mình theo vịn cớ đi với mình sẽ dễ hơn, nhà anh này thì lụp xụp, bố mẹ làm thợ hồ nên đi cả ngày. Ban ngày chỉ có anh này ở nhà, tới nơi thì mình ngồi ngoài phòng khách xem tv, 2 anh chị vào phòng nằm tâm sự khi đó trong đầu cũng tò mò 2 anh chị làm gì đó nhưng không dám khẳng định vì ở quê mà, trai gái còn đi học mà làm chuyện đó là 1 cái gì đó ghê gớm lắm nên không dám nghĩ…

Cứ như vậy tầm vài năm, tới năm mình lớp 6 bắt đầu dậy thì cũng hỏi han chị chuyện sinh lý, kiểu hỏi qua loa chứ không dám hỏi thẳng. Chị cũng giảng giải abc xyz này kia, lúc nghe chị kể nứng lắm, có lần 2 chị em nằm trên giường chơi còn cố tình cạ cu vào mông chị cho đỡ nứng, chị cũng biết hay sao mà nằm im cho mình cạ.

Bằng đi 1 thời gian chị đi đại học, mình thì lên cấp 3. Tết về mới gặp nhau vì lúc đó cũng không thân thiết nữa nên chỉ nói chuyện qua loa, mãi sau này mình lên đại học ra trường thì trong 1 lần về nhà nghỉ lễ thấy chị đang quét sân thì hỏi thăm, ra là chị đang làm công nhân trong Sài Gòn, học tới năm 3 thì nghỉ vì nản không học được nữa, 1 đời chồng rồi đang là single mom, cuộc sống cũng bấp bênh, nói chuyện mấy câu thì xin sdt chị hẹn khi nào vào Sài Gòn sẽ đưa đi chơi. Lúc đấy mình cũng đi làm được 2 năm rồi, kênh qua các loại ăn chơi gái gú nên tự tin hẳn, không còn là thằng nhóc ngây thơ năm nào…

Vào Sài Gòn được 1 thời gian thì trong 1 ngày cuối tuần đang chán, lướt zalo thấy chị đăng stt cuối tuần buồn…

Lân la hỏi chuyện thì chị đang khó khăn tài chính, mới đóng tiền nhà trẻ cho con đang kẹt lắm…

Set ngay 1 kèo đi chơi tối mai (t7) chị thì ở khu công nghệ cao Quận 9 mỗi lần lên thành phố thì phải ngủ lại…

Tặc lưỡi cứ lên đi rồi tính và còn hứa sẽ cho tiền chị…

Tối đó lội hơn chục km xuống đón chị tít Quận 9, chị mặc 1 bộ jumpsuit ngắn tới háng, da trắng mịn màng, dạng người chubby nảy nở…

Chào chị rồi 2 đứa đèo nhau lên thành phố chơi, chở chị tới quán nhậu rồi làm mấy chai tâm sự chuyện trên trời dưới đất, kỷ niệm 2 đứa khi còn bé…

Tới khuya khuya chị kêu chở chị đi dạo vì chị chưa biết phố đi bộ là gì, ừ thì chở. Đi được 1 đoạn chị mắc tè vì nãy ở quán nhậu nhà vệ sinh bẩn quá không đi được, lúc đấy cũng tầm 11h rồi nên đường khá vắng, ghé vào 1 khu chợ có các kiot tối tối, chị đi vào mình đứng ngoài. Đi 1 đoạn chị ngồi thụp xuống không thấy đâu chỉ nghe tiếng xè xè nước đái chị đang xả lũ…

Lúc đấy đã kích thích rồi, hồi bé cũng nghe tiếng này suốt cảm giác thơ ấu lại ùa về, lúc đó chị vào nhà vệ sinh đái mình nằm ngoài giường mà cu cứ chổng ngược lên vì kích thích…


Chở chị lòng vòng qua phố đi bộ, dạo quanh q1 mấy vòng thì tìm bãi đáp. Khổ cái tối t7 không đặt phòng khách sạn nên tìm muốn mờ mắt mới ra được cái khách sạn tạm tạm mà ngủ…

Không nói không rằng mình phi xe vào đi lên phòng với chị luôn, chị cũng không nói gì nghĩ bụng cũng bật đèn xanh rồi…

Lên tới phòng mình bảo chị vào tắm trước đi, chị cũng ừ rồi lấy khăn đi vào phòng tắm, vào được 1 lúc mình gõ cửa bảo:

– Chị ơi em vào đi vệ sinh cái, mắc quá rồi…

Lúc đó 2 đứa cũng ngà ngà say rồi các bác ạ, chị quấn khăn mở cửa cho mình đi. Mình cố tình không quay lưng về phía chị mà vạch hẳn con cu ra đái tồ tồ chỗ bồn cầu sát cạnh vòi hoa sen, lâu lâu nhìn lên thấy chị vừa bấm điện thoại vừa nhìn nhìn mình. Mà kiểu đéo nào đái mà cu cứng đơ khó đái vl, chị cứ cười cười, đái xong mình xịt nước rửa rửa vẩy vẩy cho khô rồi đi ra. Chị tắm xong quấn khăn ra ngoài, mình vào đi tắm thì nghĩ bụng kèo này dính 100% rồi, vừa tắm cu vừa cứng đơ tưởng tượng được địt người chị thời thơ ấu mà tê cả người…

Tắm xong mình mặc mỗi xi líp đi ra, thấy chị đang nằm trên giường đắp chăn bấm điện thoại…

Mình hong khô tóc rồi lên giường nằm cạnh chị, để cái đèn ngủ màu vàng cho ấm áp…

Nằm 1 lúc thì mình chui vào chăn, chị đã cởi sẵn quần áo, mình mò tay sang bóp vú thì chị vẫn bấm điện thoại, vú chị mềm và hơi nhão dù gì cũng có con rồi, đầu ti to lắm, mình lật chăn ra úp mặt vào bú thì chị cũng ngưng bấm điện thoại luôn…

Xoa xoa đầu mình rồi luồn tay xuống sục con cu đang cương cứng của mình…

Mút vú chị chán chê thì trườn lên hôn môi chị, chị cũng đáp trả nhiệt tình cười cười bảo:

– Nhìn mặt mày chị lại nhớ tới thằng nhóc ngày xưa…

Được 1 lúc mình cúi xuống tụt quần chị ra, lông chị để tự nhiên, lồn đã nhoe nhoét nước…

Chọc ngón tay vào móc lấy móc để, chị ưỡn người rên lên sung sướng, mình hứng quá đút cu vào luôn…

Ót 1 tiếng, mình nhấp nhè nhẹ, chị vẫn tỉnh táo bảo không bao hả em…

Mình mới với cái bcs đầu giường của khách sạn, định bụng chơi không bao mà nghĩ lại dính cũng phiền nên thôi…

Chơi chị đủ các tư thế, chị rên la đủ kiểu. Bảo ai dạy em đụ vậy, ngày xưa chị có dạy em đâu các kiểu…

Mình thì từ lúc vào đại học cũng đú theo bọn bạn ăn chơi nên phong cách cũng bad boy lắm, trả lời chị lạnh tanh: “Đời dạy…”

Chơi được 1 lúc thì hỏi chị đã chơi lỗ nhị bao giờ chưa, chị bảo chưa thì mình mới hỏi thử nhé…

Chị im im mình làm tới luôn, cho 1 ngón tay vào trước, chị gồng mình nhẹ rồi cũng thả lỏng, rồi 2 ngón…

Ngặt cái lỗ nhị bót quá nên 2 ngón khó vào, mình xoa lồn lấy nước rồi bôi vào lỗ nhị cho trơn chu rồi bảo chị chổng mông lên. Chị ngoan ngoãn nghe theo, cái mông tư bự ngày xưa mình cố tình va chạm giờ đã không còn gì che chắn chổng lên trước mắt mình, lồn chị múp và lông đen thui nhìn kích thích cực kỳ…

Lựa thế kê cu vào rồi nhấn mạnh, chị rên lên 1 tiếng có vẻ đau, mình giữ như vậy 1 lúc cho chị co bóp lỗ đít rồi từ từ nhấp…

Chị bảo vừa đau vừa sướng em ơi, mình càng làm mạnh hơn, chị rên la kiểu đau đau sướng sương, 1 tay bóp vú lâu lâu đưa ngón tay lên mồm cho chị bú, 1 tay móc lồn theo tư thế doggy, được 1 lúc thì mình chịu hết nổi xuất ào ạt vào lỗ đít của chị. Chị thì phần sướng lấn át phần đau rồi nên không còn khó chịu nữa…

Xuất xong mình để yên cu trong đít chị 1 lúc rút ra, cha mẹ ơi cái lỗ đít chị nở ra rồi từ từ co lại nhìn kích thích cực kỳ…

Tinh cũng nhiễu xuống lồn chị nữa, 2 chị em đưa nhau vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi lên giường nằm tâm sự chút rồi ngủ, nằm tới gần sáng thấy nhột nhột con cu mở mắt ra thì thấy chị đang bú liếm thằng em, vậy là lại dậy làm thêm phát nữa…

Xong xuôi 2 đứa ôm nhau ngủ tới trưa, lúc thay quần áo chuẩn bị về chị còn không quên nhắc chưa cho chị tiền…

Đưa chị 1 triệu rồi bảo khi nào lại gặp trả sau.

Chở chị về Quận 9 lết ngược về gò vấp mà người khô như con mắm, phần trời nắng phần hôm qua uống bia nên mệt…

Bẵng đi hơn tháng cũng nt rủ chị đi chơi thì không thấy chị rep, gọi điện cũng không trả lời…

Sau này mới biết chị sợ mình đòi tiền…

Đúng là suy nghĩ thiếu thốn, chỉ lo chuyện tiền nong nên không nghĩ thoáng ra được.

Sau này có gặp lại chị vài lần nhưng không làm gì, đang định qua dịch set cái kèo với chị chứ dịch dã cũng vã quá rồi.

Đấy, kỷ niệm của em đấy các bác ạ…