Chapter 72
========================================

Ông Tình không biết lý do là vì một đống hàu sống mà buổi tối hôm nay bà Oanh cố tình cho mình ăn hay là vì “bệnh nhân Trần Mai Trang” cô con dâu Thủy nói lúc ở cửa nhà vệ sinh mà cơ thể ông giờ đây phừng phừng nhựa sống. Trong đầu chỉ nghĩ đến địt và địt như cái hồi còn thanh niên. Ông có cảm tưởng giờ đây, nếu như trong căn phòng này không chỉ có vợ ông mà có thêm cả Vân, cả Thủy nữa có khi ông cũng sẵn sàng cho cả ba người phụ nữ này lên đỉnh mất.

Nhưng sự thực không đáp ứng mong muốn của ông, hiện giờ cũng đã quá 10 giờ đêm, con cặc trong cái quần đùi thì cứng không thể cứng hơn được nữa, chỉ muốn phi ra ngoài mà đâm vào cái lồn vẫn đang tỏa hương thơm ngát mời gọi. Ấy thế nhưng, bà vợ ngon của ông lại không màng đến, vì sao ư? Vì đang mải nói chuyện với Hằng.

Từ ngày về sống chung với nhau, đã hơn một năm rồi. Ông biết Hằng và vợ mình thân nhau lắm, thường hay nhắn tin, hoặc gọi điện cho nhau vào buổi tối. Bởi ở trên cơ quan vì 2 người không làm cùng bộ phận nên cũng ít có điều kiện mà nói chuyện riêng. Chuyện Minh Trí bị bệnh, bản thân ông Tình cũng rất lấy làm thương xót cho hoàn cảnh của hai mẹ con.

Đang nứng thì chớ, vợ lại mặc cái áo ngủ rộng thùng thình, lỏng tuệch lấp ló bộ ngực phì nhiêu như trêu tức ông. Đã thế, ông Tình nhà ta trêu lại, ông thò tay vào khe hở giữa hai cúc áo, luồn vào bóp vú luôn cho nó máu, mặt ông đỏ gay, lưỡi thè ra như muốn liếm vào cái điện thoại đang áp trên tai bà Oanh.

Hehehe, Oanh nhà ta thấy vậy thì vừa bực vừa sướng, bực vì đang nói chuyện bị quấy nhiễu, sướng vì đầu vú được hai ngón tay trỏ và cái của chồng vê vê. Oanh bịt đầu nghe điện thoại, nói thật khẽ vì sợ Hằng nghe thấy:

– Ư, ư, từ từ đã anh, chờ Oanh tí. Khéo cái Hằng nghe tiếng bây giờ.

Không có dừng lại công việc đang dang dở vì không thể chờ đợi thêm được nữa, Tình vừa nói nhỏ: “Bật loa ngoài lên”, đồng thời đẩy vợ nằm ngửa ra giường.

Khi Oanh nằm ngửa thì cũng chính là lúc cái quần ngủ bị chồng kéo tuột ra khỏi 2 chân, Oanh hoàn toàn truồng, phơi cái lồn thơm ra trước mũi chồng. Tình không chậm trễ, hít một hơi thật sâu cái mùi lồn đặc biệt từ lồn Oanh tỏa ra. Có thể nói, Oanh có cái mùi lồn đặc biệt nhất, nó như một thứ hương thơm kỳ diệu kích thích khả năng sản sinh Cholesterol sinh dục nam ở bất cứ người đàn ông nào. Giờ đây, Tình đã nghiện cái mùi này, trước khi đi ngủ kiểu gì cũng phải hít phát thì mới ngon giấc được.

Biết là không thể dừng được chồng, mà cũng tại mình cơ, tối nay Oanh cố tình cho Tình ăn thật nhiều hàu sống, thêm cả tôm cua ghẹ nữa để chồng có sức phục vụ mình trong buổi đêm nay. Oanh muốn Tình nhớ mãi cái đêm này, vì mặc dù là đi chơi gia đình nhưng lý do chính là “tuần trăng mật” của vợ chồng mình mà. Hihihihihi, thế là Oanh nghe lời Tình, Oanh đặt cái điện thoại ở bên cạnh, dưới đệm và bật loa ngoài ra. Thế là Oanh có thể vừa địt vừa nói chuyện rồi, các bạn thấy Oanh thông minh không? Thông minh quá ấy chứ, chỉ là Oanh không biết tiếng bú lồn có vọng vào trong điện thoại được hay không? Ngộ nhỡ Hằng biết là chị Oanh vừa nói chuyện vừa địt nhau với chồng không biết Hằng nghĩ gì. Mà chả sao, chị em có gì mà giấu nhau đâu nhỉ.

Cũng may, vì biết vợ đang nói chuyện điện thoại nên Tình cũng biết điều mà bú nhẹ nhàng, Tình ta lướt la cái lưỡi ram ráp của mình trên mu lồn béo mập, lớt phớt lông, rồi rê rê cái lưỡi xuống bên dưới, mút mút một tí vào cái mồng đốc thập thò bên trong, trong đầu nghĩ “thể nào tí nữa cũng cho cái mồng đốc này bắn tinh”.

Kệ vợ nói chuyện, bú lồn là việc của tao. Tình nghĩ vậy nên miệt mài chăm sóc lồn. Từ cửa lỗ đến mép lồn, từ cửa lỗ đít đến tận mu lồn đều không sót chỗ nào. Oanh sướng quá, không dám rên to đành cắp đầu Tình ấn thật lực vào lồn cho nó bớt ngứa.

Ôi may quá, vì tiếng Hằng ở trong điện thoại vọng ra: “Thôi em cúp máy đây. Minh Trí vừa tỉnh lại rồi, em phải… Hihihihihi.”

Oanh thở phào vì cuối cùng cũng kết thúc cuộc nói chuyện, Oanh muốn dành hết cho chồng giây phút này, ai đời để ảnh bú lồn không, mình cũng phải bú cặc đáp lại chứ không người ta lại bảo là mình bắt nạt chồng. Oanh đáp “ừ” một cách hờ hững và coi như là cuộc điện thoại đã chấm dứt. Nào, giờ tập trung vào việc chính thôi. Chả gì có thể cản nổi “đôi trẻ” địt nhau nữa.

– Khiếp, gì mà cứ như là lần đầu được bú… lồn. Ư ư ư. Đúng rồi. Em sướng mình ơi… mút mạnh vào chỗ đấy cho em… đi.

Oanh dang rộng hai chân ra để mở rộng cái cửa lồn bé xíu của mình khi Tình dùng lưỡi tọng vào bên trong, không được sâu lắm giống như cặc nhưng sự mềm mại của lưỡi cũng làm giảm phần nào đó được sự tưng tức ở sâu bên trong.

Oanh tự mình cởi nốt cái áo vướng víu trên người, phô bày bộ ngực trắng tinh của mình dưới ánh đèn sáng quắc, định là hai vợ chồng chơi kiểu 69 cho nó tuổi teen, chồng bú lồn, vợ bú buồi.

Nhưng chưa kịp làm thì tiếng điện thoại ở ngay bên cạnh đầu vang lên oang oang: “Con lại muốn rồi phải không? Mẹ cũng thế. Mẹ con mình địt nhau đi.”

Tình và Oanh đều nghe rõ mồn một, không sót một chữ nào tiếng Hằng nói trong điện thoại, vừa rồi Oanh không tắt máy vì để loa ngoài, cứ nghĩ là Hằng sẽ tắt máy thay mình. Nhưng không phải thế, xem ra, ở phía bên kia, Hằng cũng quên không tắt máy, có lẽ vì nứng quá. Không khó để 2 người biết được nguyên nhân của sự việc.

Tình rời lồn với khuôn mặt nhễu nhễu nước dâm, ngẩng mắt lên nhìn Oanh, Oanh cũng nhìn lại, hai đôi mắt chăm chú nhìn nhau như muốn hỏi đối phương là “giờ phải làm thế nào? Có nên tắt máy đi hay không?”

Vài giây trôi qua, tiếng sột soạt trong điện thoại vẫn phát ra đều đều, không nhìn nhưng hai người cũng đoán được phần nào ở bên kia đang làm cái gì. Lần đầu tiên họ trải qua cảm giác này, cảm giác nghe người khác địt nhau. Nếu như Oanh chưa bao giờ được nhìn người khác địt nhau thì Tình đã vài lần rồi. Tình nhìn vợ chồng Phong Vân địt nhau, nhớ lại sướng phết, chả thế mà lần nào Tình cũng thủ dâm rồi xuất tinh và bị con dâu bắt quả tang đấy sao. Tất nhiên, nghe địt không sướng bằng nhìn địt, nhưng cũng là một trải nghiệm thú vị, đặc biệt, đối tượng lại chính là hai mẹ con ruột. Loạn luân ở một đẳng cấp cao nhất, chứ không hơi hơi giống như ông và hai cô con dâu. Nghe vợ nói về cặp mẹ con này từ trước, Tình cũng biết là hai mẹ con đã địt nhau rồi, nhưng giờ mới tận tai nghe, cảm giác vô cùng khác chợt ùa về.

Oanh thì sao? Nhiều lần, nhiều lắm rồi Oanh đã nghe Hằng nhắn tin, nghe Hằng nói ra miệng nhưng đây cũng là lần đầu tiên Oanh được nghe hai mẹ con đó địt nhau, một cách trực tiếp. Và nếu như các bạn còn nhớ, hồi chưa về với ông Tình, Oanh đã nhiều lần thủ dâm khi nghe Hằng nói chuyện địt nhau với Minh Trí. Không hiểu nguồn cơn là gì, nhưng chỉ mới như vậy thôi, lồn Oanh giật giật, chạm vào cả vào cằm của Tình già, nước lồn đã có sẵn từ trước nhưng như đợt sóng thần ào ào xô từ bên trong sâu thẳm hang động ra, nhễu thành dòng chảy xuống tận lỗ đít.

Và với một người bác sĩ chuyên khám lồn gần 40 năm cuộc đời thì ngay lập tức, Tình nhận ra, vợ mình đang nứng một cách bất thường.

– “Ưm ưm ưm”, tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ miệng Oanh.

Tình bắt được sóng, một tay thò lên vú vợ xoa thật nhẹ vào đầu ti, tay còn lại dùng dùng một ngón từ từ chọc vào lỗ lồn. Thành âm đạo co bo bóp một cách dữ dội không kiểm soát như muốn nuốt trọn ngón tay của Tình. Dâm thủy ở bên trong được dịp lại trào ra thêm một chập nữa. Tình nhớ lại, lồn Oanh vẫn thuộc dạng nhiều nước, nhất là ở độ tuổi này, nhưng chắc chắn, trong không biết bao nhiêu lần địt nhau, kể cả khi Oanh có sướng khoái đến mấy thì cũng chưa bao giờ nhiều nước như thế này. Có một cái gì đó kích thích Oanh sao? Không lẽ “loạn luân” Hằng – Minh Trí đã kích thích Oanh đến bậc này. Bằng chứng là ở lồn, bằng chứng nữa là Oanh không hề tắt máy điện thoại mặc dù nó nằm ngay cạnh Oanh, rất tiện tay. Đôi mắt của Oanh nhắm hờ, đầu vú Oanh cứng ngắc, lồn Oanh co bóp.

Và đến khi sự việc này xảy ra thì Tình đã khẳng định chắc chắn được lập luận và phán đoán của mình là đúng. Đó là khi trong điện thoại vang lên tiếng của Hằng: “Con thích nhìn mẹ trần truồng thế này lắm sao. Nhìn đi con, nhìn kỹ vào. Mẹ cho con nhìn hết đấy. Vú mẹ đây, đít mẹ đây, lồn mẹ đây. Con thấy có đẹp không?”

Oanh như bị ma xui quỷ khiến, Oanh đứng dậy, cơ thể của trần truồng của Oanh đứng thẳng trên giường, Oanh đẩy vú về phía trước, ưỡn lồn, xoay mông khoe đít trước đôi mắt trân trân của Tình. Đôi mắt Oanh long lóng nước, miệng Oanh mở ra đóng vào nhưng không phát ra tiếng, chỉ có tiếng rên ư ử nhẹ nhàng từ trong cổ họng phát ra. Không biết trước mắt Oanh là ông chồng tên Tình tuổi đã 62 hay là một người nào đó trẻ trung, bằng tuổi con của mình nữa. Miệng Oanh không nói, nhưng từ khẩu hình, Tình cũng có thể đoán được là Oanh đang lặp lại lời nói của Hằng: “Con thấy có đẹp không?”

Chắc chắn là “con” chứ không phải là “anh”. Tình chắc chắn là như vậy vì 2 chữ đó khác nhau, khẩu hình khác nhau. Không lẽ Oanh đang coi Tình là con. Con nào đây? Oanh làm gì có con trai, chỉ có con gái là Thủy Tiên thôi mà. À mà khoan, không lẽ…

Tình không dám chắc 2 người mà mình suy nghĩ trong đầu có đúng không, 2 đứa con trai ông cũng gọi Oanh là mà “mẹ” mà. Không phải mẹ ruột nhưng là mẹ kế, một nửa là mẹ rồi còn gì.

Cái gật đầu thật mạnh như để trả lời câu hỏi của vợ.

Đúng lúc đó thì tiếng điện thoại lại vang lên: “Liếm lồn mẹ đi con.”

Đã có kinh nghiệm từ trước, giờ không còn bỡ ngỡ nữa. Vừa lúc Oanh khoằm hai chân để mở lồn ra thì cũng là lúc Tình ngửa đầu lên liếm thật mạnh vào cái lồn, cả hai bên đùi trắng nõn của Oanh đã rất ướt át khi nước từ lồn tràn xuống.

– Sướng… sướng lắm. Oanh sướng lắm.

Oanh rên rỉ thành tiếng, háng làm động tác địt giống như đàn ông. Lồn Oanh trượt lên trượt xuống lưỡi và mũi của Tình. Như để kích thêm thì tiếng ở trong điện thoại của Hằng lại nối tiếp tiếng rên của Oanh: “Sướng, mẹ sướng, Hằng sướng lắm. Trí liếm lồn làm mẹ sướng lắm. Nữa đi con. Ăn lồn mẹ nhiều vào đi con. Đúng rồi, con mút chỗ đấy làm mẹ sướng lắm. Sướng lồn lắm.”

Tình không để oanh thất vọng, Tình nhay, Tình mút, Tình liếm, Tình bú. Cái lồn của Oanh không một centimet nào không được Tình chăm sóc cả, nó giật, nó co như muốn ngãi cho thỏa cơn ngứa ở bên trong đang không ngừng hành hạ nó.

Tiếng sột soạt đổi tư thế trong điện thoại phát ra cũng là lúc Oanh đẩy Tình nằm ngửa, hai chân Oanh đặt ở 2 bên vai của Tình, Oanh ngồi xuống. Vừa đúng lúc cái lồn của Oanh ở trên miệng Tình thì cũng là lúc cái con cặc to cứng của Tình chui vào miệng Oanh.

“To quá! Cứng quá. Cục cưng của mẹ đẹp quá. Mẹ thèm quá đi mất. Mẹ mút buồi con nhé. Ngon quá”.

Tiếng sụp soạp ở cả điện thoại và tại trong căn phòng 1504 liên tục phát ra. Tình bú lồn Oanh, Oanh bú buồi Tình. Khi Tình liếm vào lỗ đít Oanh thì ở phía dưới, Oanh cũng không kém cạnh, mút thật mạnh vào lỗ đít của Tình. Hai người song kiếm hợp bích, trưởng môn Võ Đang đang thi đấu bất phân thắng bại với trưởng phái Nga My trên chiếc giường đôi, dưới ánh đèn neon sáng trưng.

“Con muốn đút cái này vào lồn mẹ rồi phải không? Mẹ cũng thèm lắm rồi. Mình làm nhé.”

Tiếng điện thoại như hối thúc 2 người, Tình vùng dậy, banh 2 chân của Oanh ra hai bên để nhìn thật rõ cái lỗ lồn. Không khó nhưng cũng không dễ để đầu khấc tì vào cửa lồn. Thấy áp lực từ lồn, Oanh rú lên:

– Địt vào lồn… đi…

Nếu như là những lần trước, Oanh sẽ nói đầy đủ chủ ngữ vị ngữ là “Địt vào lồn em đi anh”, nhưng lần này, Oanh đã bỏ lại mấy dấu chấm. Có lẽ Oanh chưa dám nói miệng những điều mình suy nghĩ trong đầu. Tình lại một nửa khẳng định, Oanh đang có mong ước thầm kín trong đầu mà không dám nói ra. Phải thôi, về cơ bản Oanh là người chính chuyên, không phóng đãng giống như Vân, thích là nhích không cần suy nghĩ nhiều, miễn mọi người đều vui là được. Một khám phá vô cùng mới về Oanh, chẳng lẽ Oanh bị ảnh hưởng bởi mối quan hệ mẹ con Minh Trí hay sao? Có thể lắm chứ. À đúng rồi, lại suy luận tiếp, như chiều nay đấy thôi. Mặc dù miệng nói ra không muốn mặc bộ bikini 2 mảnh mà Vân mua cho nhưng Oanh vẫn mặc đấy thôi, còn nữa, lúc thằng Phong nhìn, biểu hiện của Oanh rất khác, mùi ở lồn tỏa ra nồng đậm hơn hẳn mà, Tình để ý thấy rõ, lúc đó chỉ cho rằng Oanh mong đến tối để địt nhau với mình. Nhưng xem ra là không phải, bởi mỗi lần thằng Phong nhìn hoặc ở gần thằng Phong thì lồn Oanh mới nồng mùi hơn mà thôi.

“Địt vào lồn mẹ đi con.”

Tình ấn một cái thật mạnh vào lồn Oanh. Cái lồn xoắn xuýt, cuốn lấy cái dương vật to lớn như muốn hút nó vào bên trong. Chưa bao giờ, lồn Oanh phản ứng mạnh mẽ với con cặc của Tình như bây giờ, nó như một cái lồn điên khi uốn éo nhả dâm thủy theo những cú dập của Tình.

– Sướng… sướng quá. Sướng lồn quá. Điên mất thôi. Mạnh lên đi, nhanh nữa vào. Không chịu nổi nữa.

“Ư ư ư, lồn mẹ sướng, mẹ điên mất Trí ơi. Mẹ cảm thấy con ở trong cơ thể mẹ. Con cặc to của con làm cho mẹ sướng lắm Trí ơi.”, Tiếng điện thoại như hòa cùng tiếng địt nhau của Tình Oanh.

Chợt Tình nảy ra một ý nghĩ táo bạo. Thực sự là táo bạo, chỉ trong hoàn cảnh này mới có thể nghĩ ra. Bấy lâu nay, Tình vẫn có một nỗi ám ảnh trong đầu, chính là chuyện mình và 2 cô con dâu đã loạn luân. Cũng bởi sợ bà Oanh và thằng Lưu biết chuyện vì “cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra” nên kể từ khi chính thức làm đám cưới thì Tình tuyệt nhiên chưa một lần nào địt con dâu mặc dù chúng nó vẫn đánh tiếng. Nhưng sau kỳ nghỉ này thì chắc là không giữ được nữa, đã hứa khám cho “Trần Mai Trang” rồi thì chắc chắn là Tình sẽ địt Thủy. Mà một khi đã địt Thủy thì Vân chắc chắn cũng có phần.

Nếu như là sự thật, bà Oanh thích địt nhau với 2 đứa con trai của mình, là quan hệ mẹ kế – con chồng xảy ra thì ông sẽ thế nào? Ông có điên lên và ích kỷ để không cho phép hay không? Nhưng nghĩ kỹ lại mình địt vợ chúng nó toét lồn ra thì nó địt vợ mình cũng có làm sao, miễn là các bên đều vui thì cũng được mà. Tình đã bị lây nhiễm tư tưởng của Vân mất rồi.

Để hiện thực hóa ý nghĩ của mình, Tình bắt đầu:

– Oanh ơi, lần trước khám cho thằng Lưu em khám như thế nào?

Cả 2 người đều là bác sĩ vì sinh sản, chuyện tối kỵ là hỏi về chuyên môn của nhau. Không lẽ cứ buổi tối về lại hỏi vợ hôm nay khám cho mấy cái buồi à? Thế nên, chưa bao giờ, ông bà nói chuyện về khám bệnh của nhau. Có vậy mới giữ được mối quan hệ vợ chồng. Nhưng lần này ông Tình quyết tâm phá vỡ luật bất thành văn ấy.

Quả nhiên, bà Oanh đang thiu thiu mắt thì mở trừng ra. Lồn lại càng co bóp mạnh hơn. Nhưng ý chí còn sót lại đã mách bảo bà:

– Ô ô ô, đừng nhắc đến chuyện đấy vào lúc này.

Đúng như ông Tình phán đoán, trong đầu bà Oanh lúc này là hình cái cái dương vật trẻ trung của Lưu ở trong tay bà hôm khám bệnh. Trước nó là bệnh nhân thì bà cũng không nghĩ đến nhiều, nhưng giờ đây nó là con của bà, gọi bà bằng tiếng mẹ thì quan hệ của hai người trở nên vi diệu. Gần giống với mối quan hệ của mẹ con Minh Trí. Từ đó bà hay nhớ đến hơn, ước gì đó mơ hồ hơn. Cần phải nhắc lại cái buổi khám hôm đó, lúc Lưu xuất tinh, vì quên không lấy khăn và giấy, lại sợ tinh trùng bắn xuống phòng khám nên trong thời khắc đó, Oanh đã ngậm miệng mình vào đầu khấc của Lưu. Tinh trùng bắn vào trong miệng, Oanh quay đi nhả ra một ít, phần còn lại thì Oanh nuốt. Đó là lần đầu tiên trong đời Oanh biết thế nào là vị của tinh trùng. Giờ nhớ lại vẫn còn cảm giác gai gai nơi khoang miệng đây này.

“Địt vào đây đi con, đúng rồi. Giống như lần trước ấy. Đút vào đi con.”

Nhưng Tình không bỏ cuộc, gặng hỏi:

– Em có được nhìn thấy con cặc của nó không?

Trong vô thức, Oanh há to miệng để hít thở, cảm giác tức tức ở dưới lồn nó liên đới đến khó thở nơi lồng ngực. Người Oanh như có một cái búa tạ đánh vào bên trong, tức tối muốn thoát ra, muốn giải thoát hết tất cả những gì bí bách trong người. Nghe chồng nói thế, không biết ma xui quỷ khiến thế nào mà Oanh lại buột miệng:

– Có!

Tình lại địt mạnh hơn, càng ngày càng nhanh hơn, miệng lẩm bẩm.

– Em có thủ dâm cho nó không?– Có!– Thằng Lưu có xuất tinh không?– Có!– Nó xuất tinh vào đâu.– Ư ư ư ư ư ư!!!

Có lẽ Oanh không dám trả lời trực tiếp, hoặc là đầu óc đã mụ mị đi rất nhiều nên không nghe rõ câu hỏi của Tình. Tình hỏi lại:

– Thằng Lưu xuất tinh vào đâu?

Lần này thì Oanh cuống cuồng, đầu ngọ bên nọ, nguậy bên kia, nước bọt từ khóe miệng trào ra, trả lời như cái máy:

– Miệng!– Ngon không?– Ngon!– Thích không?– Thích lắm…

Vậy là ông Tình đã mường tượng ra phần nào buổi khám bệnh hôm đó. Nằm ngoài dự đoán của ông chính là Lưu không những xuất tinh ngay tại phòng khám mà còn xuất vào trong miệng vợ mình. Cảm giác ghen tuông vừa mới trỗi dậy nhưng ngay lập tức bị dìm xuống bởi chính vào thời gian đó, ông đã địt cho Thủy đến ngất đi khi con cặc của ông cắm vào trong tử cung nó còn gì. Có gì mà ghen với Lưu đây?

“Đét đét… Sờ đít mẹ đi con. A a a a a… mẹ sướng, mẹ sướng Trí ơi. Địt mẹ đi, đừng dừng lại. Lồn mẹ sắp sướng rồi.”

Ở bên kia, Minh Trí địt kiểu chó thì ở bên này cũng thế. Tình kéo Oanh ngồi dậy rồi chỉnh tư thế chó. Đít Oanh vểnh lên, rung rung tưng tưng vì bị dập từ phía sau. Thi thoảng, Tình cũng vỗ ben bét vào hai bên mông thịt làm nó đỏ lên một chút rồi lại trắng trở lại. Ở đằng sau, Tình nói tiếp:

– Chiều nay ở bãi biển, thằng Phong cứ nhìn vào đít và vú em chằm chằm. Hình như nó thích nhìn mẹ nó đấy.

Khi Tình vừa nói dứt câu, thì lồn Oanh co bóp mãnh liệt hơn vừa nãy. Mông Oanh đẩy ra phía sau để cặc chồng vào sâu hơn một chút. Là một bác sĩ chuyên về sinh lý nam, có lẽ nào Oanh lại không biết phản ứng của thằng Phong khi nhìn thấy mình sexy trên bãi biển chiều nay. Nó giấu kỹ lắm, mỗi khi có cơ hội là nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống đít mình, như muốn bóp ngấu nghiến cặp vú của mình. Rồi cổ họng nó nuốt khan, mặt đầy tơ máu nổi lên, và háng nó động đậy như có bàn tay ở bên trong thủ dâm vậy. Còn mình thì sao, không hiểu thế nào mà mình cũng thấy thích, lồn thích đến nỗi cứ rì rì ra cả nước, báo hại cái mùi lồn tỏa ra không dừng được.

Oanh thầm nghĩ “Ngượng chết đi được ấy chứ. Nhưng mình lại hoàn toàn không khó chịu gì vì được thằng Phong nhìn như thế. Có lẽ mình đã nhiễm mối quan hệ của mẹ con Minh Trí mất rồi. Giờ phải làm sao đây, anh Tình mà biết được anh ấy giết mình mất.”

Không dám trả lời câu hỏi của chồng vì sợ, nhưng cơ thể không biết nói dối, Oanh sướng lắm, lồn ọp ọp vì nhiều nước và bị địt. Mông ngoáy tít thò lò, đầu vú tê tê mặc dù không có ai bóp.

“AAAAA… Sướng… Chết mất… Lồn sướng quá… Trí ơi… Hằng sướng…”

Ở bên kia sắp đến đích thì ở bên này cũng không khác là bao. Khi lật Oanh ngược trở lại trong tư thế truyền thống trai trên gái dưới, con cặc như piston chạy hết tốc lực ra vào thì cũng là lúc cặc ông nở to. Tình hét lên:

– Oanh ơi, anh sắp xuất tinh rồi. Anh sướng quá. Oanh ơi.– Em cũng thế, anh địt mạnh lên, cho em tinh trùng đi. Thằng Trí cũng sắp rồi. Nó sắp xuất tinh vào lồn mẹ nó rồi.

Buông thả bản thân, Oanh không còn biết mình nói gì nữa, miệng cô tự động phát ra những gì mà đầu não đang nghĩ. Quả đúng như vậy, ở bên kia, Minh Trí cũng sắp xuất tinh vào lồn Hằng.

Trong cơn sung sướng tột cùng của tình dục, con người ta hoàn toàn mất đi khả năng kiểm soát hành vi. Ông Tình cũng thế mà bà Oanh cũng vậy, ông dập những phát cuối cùng và gồng cơ mông, thắt cơ đít để dồn tinh trùng lên ống dẫn tinh, ông hổn hển hỏi gặng:

– Oanh có thích thằng Phong, thằng Lưu địt không? Giống như thằng Trí địt Hằng. Nói anh nghe đi. Oanh ơi anh sắp đái tinh rồi.– Hư hư hư hư!!! Địt đi. Em sắp rồi… AAAAA.– Có hay không?

Con cặc của Tình nở to thêm một vòng, toàn bộ tinh trùng dồn ứ ở đầu khấc chỉ chờ có lệnh của chủ nhân là phóng ra ngoài, và ông Tình chờ đợi câu trả lời của bà Oanh.

Toàn bộ lỗ lồn bị nong ra, cảm giác thốn, cảm giác nứng đã hội tụ đủ cả lượng và chất, Oanh chờ đợi tinh trùng từ cặc Tình phóng ra để cực khoái. Nhưng không, chờ đợi mãi vẫn không thấy, lại thấy chồng hỏi dồn, thành ra không thể kiểm soát được bản thân. Oanh cũng rú lên:

– Em có… A AAAAA Sướng… lồn!!!

Và thế là khi tinh trùng của ông Tình bắn ra thành dòng như đái thì cũng là lúc Oanh đạt cực khoái chưa từng có trong đời. Đồng thời, từng tia nước nhỏ xíu ở trong âm đạo phọt ra ngoài, lỗ tiểu mở rộng không kiểm soát xè xè ra nước đái. Và cuối cùng, cái hột le của Oanh sưng mọng, thòi lòi ra ngoài bắn ra một tia nước nhỏ xíu, bắn thẳng vào gốc dương vật của Tình. Cực khoái này hơn hẳn những cực khoái trước. Lã lượi.

Tình đổ vật xuống nằm úp lên người vợ. Cái lồn co bóp đẩy cặc Tình ra bên ngoài.