Chapter 33
========================================

Buổi tối hôm ấy, khi Phong và Vân đang trần truồng ôm nhau và thống nhất kế hoạch “bắt quả tang” đưa ông Tình vào tròng thì ở nhà bà Oanh nhận được tin nhắn của Hằng, tin nhắn có phần hốt hoảng khi cô thông báo rằng mình đã vô tình để buồi Minh Trí chui vào lồn. Bà Oanh sau khi đọc tin nhắn thì lập tức thấy lồn mình có nước ứa ra. Là ứa ra chứ không phải là rịn ra, bởi những dòng chữ ngắn ngủi đó thôi nhưng đó là một sự thay đổi rất lớn, rất bản lề mở ra một mảnh trời tình dục rất khác đối với mẹ con Hằng.

Bà Oanh với tay bật điện sáng lên, bà định gọi lại hỏi trực tiếp những nghĩ rằng chuyện này nếu nhắn tin thì Hằng sẽ kể chi tiết hơn, nếu gọi điện thì có thể Hằng sẽ ngại ngùng mà không kể hết, với lại giờ cũng là đêm rồi.

Bà nhanh tay bấm điện thoại trả lời tin nhắn: “Vậy sao em? Chuyện xảy ra từ bao giờ?”

Hằng trả lời lại: “Từ chiều tối nay chị ạ? Chỉ là vô tình thôi, nhưng cũng tại em phần nhiều. Giờ em đang không biết tính sao nữa”

Bà Oanh: “Em đang nằm cạnh Minh Trí?”

Hằng: “Vâng, cu cậu đang ngủ chị ạ? Chắc là được xả ra nên ngủ ngon lành lắm”.

Bà Oanh: “Chuyện xảy ra như thế nào?”, Bà Oanh bắt đầu cho tay xuống háng xoa lồn ngoài quần vì bắt đầu thấy bướm mình tê tê, không hiểu sao, dạo gần đây bà hay nứng lắm, một phần cũng vì chuyện của mẹ con Hằng, nhưng một phần cũng vì dạo gần đây hay nghĩ đến cái ông Tình già, bạn thân ở bệnh viện.

Hằng: “Chiều nay, lúc em tắm cho cháu chị ạ. Cũng như lần trước, khi đang tắm thì buồi Minh Trí cứng lên chỉa thẳng ra ngoài. Lúc đó thực sự là em cũng rất nứng khi nhìn thấy cái buồi to đùng đang xỉa ra như một cái chày đi tìm cối. Cháu cứ nhìn em trân trân như muốn làm một cái gì đó. Cũng tại em mặc quá mỏng mảnh, trên người chỉ mặc một cái áo hai dây mỏng dính, dưới là mặc quần lót. Vì em cũng định tắm luôn sau khi cháu tắm xong”

Bà Oanh hồi hộp muốn biết cái lối nào dẫn mẹ con Minh Trí loạn luân, chuyện Hằng tắm cho Minh Trí thì bà đã nghe kể lần trước rồi, lần đó Hằng sục cu cho con: “Uhm, chị đang nghe đây, em kể tiếp đi”.

Hằng: “Khi thấy buồi cháu cứng, Em cũng định sẽ sóc lọ để cháu xuất tinh giống như lần trước, nhưng lần này có một điều đặc biệt xảy ra, khi em lấy vòi sen xịt nước vào người cháu từ vai trở xuống thì cháu lại nghịch ngợm giằng lấy cái vòi sen làm nước bắn tung tóe lên cả người em luôn. Vì nước bắn vào làm cho quần và cái áo dính bết vào người em. Em nhìn qua gương trong nhà vệ sinh thì quá ngượng vì mình gần như là trần truồng trước mặt con chị ạ. Vú em lộ ra rõ mồn một hình hai cái bầu, rõ ràng lồi ra hai cái núm. Còn quần thì bết vào háng, nhìn rõ chùm lông lồn đen xì và hình dạng hai cái múi lồn cũng theo nếp vải mà thành hình”

Bà Oanh: “Minh Trí phản ứng ra sao khi nhìn thấy em trong hình dạng như vậy?”

Hình như Hằng soạn sẵn tin nhắn thì phải, vì ngay khi bà Oanh gửi tin nhắn đi thì đã nhận được tin nhắn hồi đáp, rất dài: “Cu cậu dán chặt mắt vào người em, em che thế nào cũng không hết được những điểm nhạy cảm trên cơ thể vì 1 tay vẫn còn cầm cái vòi hoa sen, tay còn lại nếu che vú thì hở mất lồn, mà che lồn thì đôi vú lộ ra. Em thầm nghĩ là cu Minh Trí chẳng biết gì cả nên yên tâm phần nào. Phản ứng thấy rõ nhất là buồi cu cậu cứng thêm một chút nữa, em có cảm giác đó là trạng thái kích thích nhất của dương vật. Nhìn nó tưng tưng bật lên bật xuống trong không khí, cái đầu rùa thì bóng lưỡng rỉ ra tinh tương nhìn loáng bóng, em khẳng định là tinh tương chứ không phải nước vì nó có màu khác với nước”

Bà Oanh thò một tay vào trong quần chạm nhẹ vào cái hột le, bà chỉ dám thủ dâm kiểu như vậy thôi chứ không chọc hẳn vào trong lỗ lồn, cũng chẳng biết là tại sao nữa, bản thân bà muốn làm như vậy nhưng lý trí như mách bảo rằng không nên chọc vào trong mà để dành khoảnh khắc đó cho một dịp nào đó đặc biệt mà bà cũng chẳng biết là dịp gì và còn phải chờ trong bao lâu nữa: “Chị đoán lúc đó em chắc cũng nứng phải không? Chị nghe kể mà còn tưng tưng lên đây này, nhìn tận mắt chắc không chịu nổi mất”

Hằng: “Chị đoán đúng rồi ạ. Thực sự là cơ thể em nó tự nhiên thèm khát một cách kinh khủng, cũng bởi vì quá lâu rồi em không biết mùi quan hệ tình dục là gì cả. Nên mọi thứ nó cứ âm ỉ, cứ giày vò, cứ giằng xé em mọi lúc mọi nơi. Em kể chuyện này không biết chị có tin không, có rất nhiều người đàn ông lúc em gặp ở ngoài đời, người già có, người trẻ có, người trung tuổi cũng có, họ đều có ham muốn với em thì phải, họ nhìn em như muốn lột tung quần áo của em ra. Có người còn mạnh dạn tỏ tình và xin em được cho họ địt 1 lần. Nhiều lúc vì thèm khát quá, lại sống cuộc sống có chồng cũng như không em cũng muốn buông xuôi một lần cho thỏa mãn cơn thèm, nhưng mỗi lần như vậy em lại nghĩ đến con và kiềm chế được”

Bà Oanh nhớ lại buổi gặp Hằng hôm khám ở bệnh viện: “Chị tin, gặp em là chị biết, em còn rất đẹp, rất mặn mà. Đàn ông gặp em chắc chắn sẽ nảy sinh ham muốn đó. Em kể tiếp chuyện em và con trong phòng tắm đi”

Hằng: “Vâng, lúc đó người em nóng như lửa đốt, em cũng nhìn chằm chằm vào dương vật con, tự nhiên vào giờ phút đó, em chỉ muốn há thật to miệng mà ngậm cái buồi to đùng ấy, đầu vú em cứng ngắc dựng thẳng lên đội hẳn cái lớp áo lên nhìn rất kích thích. Còn lồn em… thì… nó nóng, nóng như có một ngọn lửa đang cháy ở trong âm đạo em vậy. Em nhìn vào gương thấy khuôn mặt mình đỏ bừng, nhất là ở chỗ 2 gò má. Em biết mình đang nứng lồn, nứng lồn một cách thực sự, chỉ mong người đứng trước mặt không phải là đứa con em dứt ruột đẻ ra, nếu vậy chắc chắn em sẽ không phải lăn tăn suy nghĩ gì mà địt một cái cho thỏa lòng, chị đừng chê cười em nhé”

Bà Oanh đang đặt mình ở vị trí của Hằng, trí tưởng tượng của bà đang đưa bà đặt trước dương vật của Minh Trí, cái dương vật bà đã nhìn, đã sờ một lần: “Không, chị không chê cười em chút nào, nếu chị ở vào địa vị của em cũng sẽ như vậy thôi”

Hằng: “Cảm ơn chị! Em kể tiếp cho chị nghe. Khi mọi thứ bình tĩnh lại, em kìm nén bản thân mình để tiếp tục công việc tắm cho con. Em xoa xà phòng thơm lên khắp người con, rồi bắt đầu kỳ cọ từ trên cổ trở xuống. Vì em đứng song song với con nên vú em ở gần ngực con, còn háng em thì ở đoạn buồi con. Từ đằng trước em cọ vào lưng con, tư thế này làm vú em cọ xát vào ngực con, rồi mu bướm em cũng thỉnh thoảng chạm vào đầu buồi của con. Những cái chạm vô tình đó hình như kích thích Minh Trí hay sao ấy chị ạ, mỗi lần buồi cháu chạm vào người em là em thấy cháu hẩy hẩy mông như động tác làm tình, có lẽ đấy phản ứng tự nhiên của con người chứ em nghĩ rằng cháu hoàn toàn không ý thức được hành động của mình. Em lúc đó cũng chẳng suy nghĩ được sâu xa, chẳng lường trước được hậu quả, em biết rằng buồi cháu đang đâm đâm vào mu lồn mình nhưng em không dừng hành động đó lại. Trái lại, em còn khuyến khích cháu làm như vậy, em gần như ôm ghì lấy cháu, tự lấy cớ là kỳ cọ sau lưng, nhưng thực ra là đang ép sát người mình vào người cháu để cho cháu địt mình ở bên ngoài. Giờ nghĩ lại, mọi chuyện cũng là do mình mà ra cả”.

Bà Oanh cũng hẩy hẩy mông lên trên giời, bà đang nghĩ mình là Hằng, còn ngón tay đang đặt ở cửa lồn là buồi của Minh Trí: “Nếu là chị, có lẽ chị đã cởi quần áo ra rồi”

Hằng: “Đó là hành động ngu ngốc nhất của em. Giờ em ân hận cũng đã muộn rồi. Lúc đó nghĩ thế nào, em lại cởi luôn bộ quần áo trên người ra, em tự bào chữa cho bản thân mình bằng cách nói với cháu:”Để mẹ tắm cùng con luôn, con làm mẹ ướt hết quần áo rồi đây này”. Vậy là em đã thực sự trần truồng, hai mẹ con cùng trần truồng ở trong cái phòng vệ sinh chật hẹp. Minh Trí khi nhìn thấy em không một mảnh vải che thân, mắt cháu như một con cọp chuẩn bị vồ mồi, cháu nhìn chằm chằm vào đầu vú em, rồi cháu còn ngồi xổm xuống để mắt ngang tầm lồn em. Lúc đó em cảm giác ánh mắt của cháu như có mang tia lửa, nó làm lồn em nóng bỏng, chưa tự mình sờ lồn, nhưng em khẳng định lúc đó lồn em đã ướt bọng nước rồi, chỉ còn chờ một cái gì đó tác động trực tiếp là phọt ra thôi”

Bà Oanh miết thật nhanh vào miệng lồn rồi đưa lên hột le xe xe: “Em có dạng ra cho con nhìn vào bên trong lồn không?”

Hằng: “Em không, em cũng muốn làm thế nhưng em kiềm chế, làm như vậy không khác nào nói với con là:”Lồn mẹ đây, mẹ cho con hết”, em không biết có lúc em sẽ nói như vậy không, nhưng trong thâm tâm em không muốn để xảy ra chuyện như vậy, em chỉ nghĩ rằng mình sẽ làm nhiều cách để thủ dâm cho con, để buồi con xuất tinh thôi. Còn chuyện cho con địt mình, hai mẹ con địt nhau em cũng nghĩ đến nhưng em tự bảo với bản thân là sẽ không để chuyện đó xảy ra”

Bà Oanh: “Có những chuyện đôi khi không phải mình muốn là được em ạ”.

Hằng: “Vâng, đúng như chị nói, Minh Trí nhìn lồn em một lúc thì cu cậu đứng dậy, rồi không biết cu cậu học ở đâu ra, cháu bám hay tay vào eo của em rồi gục đầu vào bầu vú bên phải rồi mút vào núm chị ạ. Bị bất ngờ, em rên lên một tiếng theo phản xạ của cơ thể, nhưng chưa dừng ở đó, ở dưới hạ bộ Minh Trí cũng hẩy mông rồi cắm buồi vào khe giữa hai chân em. Mặc dù buồi chưa chọc vào lỗ lồn nhưng thân buồi cũng đi ngang qua cửa lồn, em có cảm giác như có một thanh củi đang cháy dở trượt ngang qua mép lồn mình. Em suýt chút nữa thì đã cực khoái ở khoảnh khắc ấy. Lồn em co bóp dữ dội như muốn hút cái đầu buồi vào bên trong. Nhưng Minh Trí chỉ biết địt ở bên ngoài lồn như vậy, miệng chứ cứ rên”hừ hừ, hừ hừ”, mắt cháu lim dim như đang tận hưởng cái cảm giác sướng khoái. Lúc đó em nhìn vào mặt cháu, em vừa thương cháu vừa thương cho bản thân mình. Mới chỉ có như thế này thôi mà hai mẹ con đã sướng như vậy rồi, không biết nếu cái buồi to vật ấy mà chọc hẳn vào trong lồn thì sẽ như thế nào nữa”

Bà Oanh: “Em khép chân như vậy thì buồi không chui vào lồn được, với lại Minh Trí không biết cách, nếu cháu tách một chân em ra, nâng lên một chút rồi xiên buồi từ dưới lên trên thì có lẽ đã chui vào lồn em rồi. À mà vừa nãy em bảo là buồi cháu chui vào lồn em rồi cơ mà?”

Hằng: “Vâng, đúng là buồi cháu đã chui vào lồn em rồi, nhưng không phải ở tư thế này”.

Bà Oanh: “Em đổi thế?”

Hằng: “Vâng ạ, hai mẹ úp mặt vào nhau địt đứng bên ngoài âm đạo như vậy được một lúc thì em lại kiềm chế được, em nghĩ rằng nếu để con trượt buồi ở ngoài lồn như vậy thì thể nào cũng có lúc cái đầu buồi không có mắt ấy tự biết tìm vào cái cửa lỗ lồn đang rộng mở ở gần đó. Thế nên em bấm bụng quyết tâm lùi ra xa, buồi bật ra ngoài theo quán tính đập lên bụng con nghe cái”pét”. Minh Trí đang sướng dở thì bị cụt hứng, mặt cháu nhăn nhó như sắp khóc chị ạ. Nhìn cháu địt vào không khí em thấy tội quá, vì thương con nên em hạ quyết tâm sẽ làm cho con ra bằng hình thức như vừa rồi, nhưng không phải từ đằng trước nữa mà là từ đằng sau, em chủ định dùng đôi mông đít của mình để ép sát vào dương vật cháu”

Bà Oanh: “Ôi trời, tư thế doggy rất nguy hiểm, rất có khả năng buồi sẽ trượt vào lồn”.

Hằng: “Thì đó, giờ em mới thấy mình dại chị ạ. Em quay lưng lại rồi cà mông mình lên buồi cháu, mông em rất to và rất săn chắc. Rất nhanh chóng, Minh Trí lại bám vào eo của em rồi bắt đầu địt vào mông, lúc đầu thì buồi trượt vào khe giữa hai mông, em có cảm giác rất thích ở lỗ đít vì thân buồi trượt ngang qua lỗ đít. Rồi sau đó thì đầu buồi không trượt ở khe đít nữa mà đầu buồi tìm vào lỗ đít em. Em thấy cháu cứ ấn ấn cái đầu buồi vào lỗ đít. Thực sự thì em chưa bao giờ địt vào lỗ đít cả nên lỗ đít em rất bé, và lúc đấy em gồng cơ lỗ đít nên lỗ khép lại làm cháu không địt vào được. Nhưng Minh Trí không nản lòng, mà hình như là buồi cháu không nản lòng, nó quyết tâm phải tìm một cái lỗ nào đó để chui vào thì phải. Khi lỗ đít không được thì nó đi tìm lỗ khác?”

Bà Oanh cũng chạm thử ngón tay vào lỗ đít mình, lỗ đít bà Oanh cũng chưa bao giờ được sử dụng vào việc quan hệ tình dục, ngày xưa cách đây 30 năm chưa một ai từng nghĩ đến lỗ đít có thể sử dụng để địt nhau được, thời gian gần đây mới bắt đầu có khái niệm địt lỗ hậu. Quả nhiên bà Oanh cũng có cảm giác sương sướng, bà thầm nhủ trong đầu: “Ơ, cũng thích nhỉ, vậy là mình có một lỗ vẫn còn trinh rồi”, rồi bà nhắn tin cho Hằng: “Lúc đó em thấy trong người như thế nào?”

Hằng: “Chẳng giấu gì chị, lúc đó em chỉ có một mong ước là cái buồi kia chui vào lồn em thôi, mong ước là như thế nhưng mông em vẫn chỉ giữ một tư thế là làm sao chịn vào cái buồi của con thôi chứ em không dám chỉnh mông mình để đầu buồi chui vào lỗ lồn. Nếu em mà làm thế thì chỉ trong tích tắc là lồn đã bị xâm chiếm rồi. Nhưng việc em không dám làm thì con lại làm thay. Trong một động tác rất dứt khoát, lúc cái buồi trượt từ lỗ đít xuống phía bên dưới thì vô thì nó trượt đúng vào cửa lồn em. Cửa lồn em mở rộng bao trọn cái đầu khấc. Và hình như là Minh Trí nhận được tín hiệu rằng đầu buồi đã tìm đúng chỗ mà nó cần phải chui hay sao ấy, em không kịp phản ứng đẩy ra thì Minh Trí đã thúc một cái thật mạnh làm em xô về phía trước, không có hai cái tay vẫn đang bám ở eo giữ em lại thì có lẽ em đã bị ngã sõng soài về phía trước rồi”

Bà Oanh: “Buồi Minh Trí to thế cơ mà, vào lồn em đâu có dễ dàng được”

Hằng: “Lúc đó do lồn em quá nhiều nước, trơn tuột và Minh Trí cũng thúc quá mạnh nên buồi trượt một phát rất nhanh đến tận cửa tử cung thì mời dừng lại. Em chỉ kịp”Ớ”lên một phát là đã không còn biết gì nữa rồi, đầu óc em mụ mẫm, chân tay em bủn rủn, toàn thân em tê rần. Riêng lồn em thì em có cảm giác như nó sắp nứt toác ra đến nơi, lồn em nó bị nong ra căng đến nỗi mà em chỉ sợ rằng chỉ một hơi thở nhẹ thôi cũng có thể xé toạc cái âm đạo của mình ra. Cảm giác thốn, đau, tức ở toàn bộ phần háng của mình. Em há hốc mồm ra kêu lên như than trời:”Á á á, con địt vào lồn mẹ rồi. Tội lỗi quá con ơi”. Nhưng Minh Trí chắc không hiểu em đang nói gì đâu. Em chưa kịp hoàn hồn, chưa kịp thở hơi thở tiếp theo thì đã thấy mông mình lắc lắc. Là Minh Trí lôi buồi ra bên ngoài, em có cảm giác như muốn lộn cái âm đạo của mình giống như người ta lộn lòng gà vậy. Em tưởng cháu rút ra hẳn bên ngoài, đang định mừng mừng thì em đã biết mình nhầm, cháu lại đóng vào bên trong một cái thật mạnh tiếp theo. Em có cảm giác như cháu dồn hết sức lực của mình vào cú địt vừa rồi”

Bà Oanh: “Em làm chị nứng lồn rồi Hằng ơi”

Hằng: “Chưa hết đâu chị ơi, cảm giác này em không biết miêu tả thế nào cho chị hiểu. Khi cháu đóng hết cỡ vào sâu bên trong lồn của em, hết cỡ ở đây là hết chiều dài của âm đạo chứ không phải hết chiều dài của buồi. Em chưa thấy háng cháu chạm vào đít em thì em đã thấy cửa tử cung mình bị nong ra vì đầu buồi tì mạnh vào. Em hoảng quá thò tay ra đằng sau chạm vào gốc dương vật với mục đích là ấn lại không cho cháu đẩy mạnh hơn nữa, em sợ rằng buồi sẽ xé toạc cửa tử cung mà chui vào trong mất. Lúc đó chị biết em sờ thấy gì không, em thất kinh vì dương vật cháu vẫn thừa ra một đoạn khá dài. Vì sợ quá nên em đành hét lên:”Từ từ thôi con, nhẹ thôi không mẹ chết chết mất”, không biết là cháu có hiểu ý em không nhưng em thấy cháu lại rút buồi ra và lại địt vào liên tục như máy khâu, không dừng, không nghỉ.”

Bà Oanh: “Buồi Minh Trí dài gần 20 cm cơ mà. Lồn đàn bà Việt của mình chắc không có cái nào dài vừa đâu. Hihihihihihi”, bà Oanh gửi kèm cái hình mặt cười để Hằng bớt căng thẳng.

Hằng: “Vâng, em đành chịu vậy. Cháu cứ địt em”bành bạch”như vậy độ ba chục cái. Rồi dần dần hình như lồn em đã quen với kích thước của buồi hay sao ấy, em bắt đầu thấy sướng. Cảm giác thốn, đau mờ dần và thay vào đó là cảm giác sướng, sướng đúng nghĩa của làm tình, sướng đúng kiểu địt luôn chị ạ. Thỉnh thoảng em còn đẩy mông theo nhịp của cháu nữa. Em bắt đầu rên, bắt đầu quên mình là ai, quên mất luôn người đang địt vào lồn mình từ phía sau kia là ai. Em bắt đầu tận hưởng cảm giác sung sướng từ buồi cháu mang lại. Lần đầu tiên trong đời em biết địt nhau thực sự nó là như thế nào, cái cảm giác đầu buồi đập vào cửa tử cung”pực pực pực”chắc em sẽ chẳng bao giờ quên. Em luôn miệng rên rỉ nói ra những câu hết sức vô nghĩa và lại rất dâm dục nữa. Lúc đó em không khác gì một ả đàn bà dâm dục thèm khát làm tình. Em nói những câu đại loại như là:”Con địt mẹ rồi”,”buồi con to quá, lồn mẹ không vừa đâu”,”địt nữa đi con, làm cho mẹ sướng đi, mẹ chưa được sướng bao giờ”,”con trai mẹ giỏi quá, con lại chui vào cái lỗ mà con đã ra đời”,”con trai, sướng như thế này thì làm sao mẹ kiềm chế được, rồi mẹ lại cho con địt vào lồn mẹ mất thôi, không dừng được”,”để lần sau mẹ dạy con địt thực sự nhé, ôi mẹ sướng quá, sướng lồn quá con ơi”. Lúc đó sướng lắm chị ạ”

Bà Oanh cũng bắt đầu có cảm giác muốn lên đỉnh: “Buồi to như thế thì địt sướng phải biết, lồn chị cũng đang ướt đẫm rồi đây này. Minh Trí địt lâu không em”

Hằng: “Em cũng chẳng biết là lâu hay chóng nữa, lúc đó em quên mất khái niệm thời gian. Em chỉ tận hưởng thôi. Nhưng em đoán là phải chừng 10 phút liên tục như vậy thì Minh Trí mới có biểu hiện xuất tinh. Cháu địt mạnh hơn, nhanh hơn, buồi còn nở to hơn một chút nữa. Rồi khi cháu rùng mình một cái rồi dứ dứ mấy phát lúc buồi ở tận trong cùng đáy lồn thì xuất tinh. Lúc các dòng tinh trùng bắn ra khỏi đầu buồi cháu cũng là lúc em có cảm giác mình lên đỉnh, lồn em bóp thật chặt đến nỗi mà em còn thấy đau cơ lồn. Em ngượng quá, lúc đó em đái chị ạ. Nước đái chảy tồ tồ ra nhà vệ sinh. Hoặc cũng có thể là nước lồn em phọt ra, em không biết gì nữa”

Bà Oanh cũng giật giật lồn lên đỉnh một cách nhẹ nhàng: “Nhiều tinh không em?”

Hằng: “Quá nhiều luôn chị ạ, nóng hổi như vừa được đun sôi 100 độ C bơm vào lồn em, dòng nào xuất ra là em cảm nhận rõ dòng đấy, bắn ra rất mạnh. Chắc chắn là có quá nửa tinh trùng bắn thẳng vào trong tử cung em rồi. Vì nhưng loạt đầu tiên là đầu dương vật tỳ vào cửa tử cung rồi mới bắn. Những đợt bắn sau thì dương vật trượt ra bên ngoài một chút nên tinh trùng vẫn ở trong ống âm đạo. Rồi Minh Trí rút buồi ra khỏi lồn em, cu cậu ngồi phệt xuống sàn nhà vệ sinh, lưng tựa vào tường, chắc là không còn sức mà giữ nổi thân người nữa. Em cũng đâu có kém gì. Buồi vừa rút ra là em xụi lơ nằm sấp luôn xuống sàn, em cũng không còn bất kỳ một chút sức lực nào nữa. Một ít tinh trùng chảy từ trong lồn em ra bên ngoài”

Bà Oanh rút tay ra khỏi lồn, cơn sướng vừa rồi đối với bà là quá đủ cho những ngày tháng cô đơn rồi: “Chết chết, hôm nay có phải ngày rụng trứng của em không?, Cẩn thận có thai đấy, bắn vào trong nhiều như thế có mà sinh 2 sinh 3 chứ chẳng đùa”.

Hằng: “Em đang ở giữa kỳ kinh, có thể nói là ngày nguy hiểm. Vừa nãy em đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp rồi chị ạ”

Bà Oanh: “Nghe chị bảo này, chuyện này cũng đã xảy ra rồi. Với góc độ của chị, chuyện em và con không phải vấn đề gì quá nghiêm trọng cả. Em đừng để mang thai là được, mang thai sẽ nảy sinh nhiều vấn đề phức tạp mà em không kiểm soát hết được đâu. Em cứ yên tâm, cứ làm những gì tốt nhất cho con và cho em là được, đừng suy nghĩ nhiều em nhé”

Hằng: “Lúc mới xong chuyện em cũng lo lắm chị ạ, lo vì mình vừa phạm phải một tội lớn. Nhưng bây giờ, sau khi bình tâm lại em cũng không thấy áy náy cho lắm. Đành rằng đó là Loạn Luân, nhưng nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ là vấn đề tình dục và sinh lý thôi. Em sẽ làm những điều gì tốt nhất cho con trai của em, kể cả có trở thành… vợ của nó em cũng chấp nhận. Miễn là con em vui là được. À, vừa nãy mua thuốc tránh thai khẩn cấp em cũng mua luôn mấy vỉ thuốc hàng ngày rồi chị ạ. Em biết rất có thể chuyện tương tự như chiều nay sẽ còn lặp lại. Và nếu điều đó xảy ra thật, em sẽ đón nhận nó với một tâm thế khác, không phải tâm thế của bị động mà có thể sẽ là… chủ động”

Bà Oanh: “Uh, vậy tốt rồi. Cái gì không tránh được, chi bằng đối mặt. Chị chúc em sống vui vẻ, hạnh phúc với những gì mà em đang có. Đời người mà, biết đâu trong cái khổ đau mình lại tìm được hạnh phúc, phải không em?”

Hằng: “Vâng em cảm ơn chị, nói chuyện với chị em nhẹ lòng đi rất nhiều. Thôi chị ngủ đi nhé. Có gì em lại nhắn tin kể cho chị nghe”

Bà Oanh: “Uh, chúc hai mẹ con ngủ ngon”

Nhắn xong bà Oanh tắt điện đi ngủ, bà vừa được sướng, tâm lý đã nhẹ nhàng đi nhiều, bà thiu thiu đi tìm những cơn mơ, đêm đó bà mơ thấy bà và ông Tình đang dắt tay nhau đi dạo hồ Tây, ở cái đoạn vòng cung uốn lượn, chỗ đó có rất nhiều hoa sen đang mùa nở rộ làm hồng cả một góc hồ.