Chapter 22
========================================

Trở lại với câu chuyện của bà Oanh và mẹ con Hằng.

Hằng nằm ngủ cạnh con trai của mình. Minh Trí đã ngủ được một lúc rồi nhưng Hằng nào đã ngủ được đâu. Cô trằn trọc mãi không thể ru mình vào giấc ngủ, hình ảnh cái dương vật của Minh Trí cứ quẩn quanh ở trong đầu cô suốt. Cách đây mấy hôm, cái dương vật ấy còn nóng hổi nằm trong tay cô, nó thuồn thuỗn giật giật trong lòng bàn tay rồi phụt ra những dòng tinh trùng đặc sệt nóng hổi. Vẫn còn nguyên trong tâm trí Hằng là cái mùi của tinh trùng.

Nghĩ đến đây, Hằng tự dưng thấy đầu vú mình săn lại trong cái áo vải mong tanh. Còn bướm cô thì nóng ran ẩm ướt. Đã từ lâu lắm rồi Hằng chưa được làm tình. Huy, chồng nàng đã đi biệt hơn 1 tháng nay không về nhà, lần trước về cũng chỉ ghé qua nhà được 15 phút rồi lại đi. Thân có chồng nhưng thực ra Hằng đã là người đàn bà không chồng từ rất lâu rồi.

Là phụ nữ tuổi 40, cái tuổi thành thục nhất, toàn vẹn nhất của đời người phụ nữ, Hằng cũng có khát khao tình dục, khát khao mãnh liệt nữa đằng khác. Nhưng dẹp bỏ tất cả, nhiều năm nay Hằng chẳng để ý gì đến bản thân mình, cô dành mọi suy nghĩ, mọi hành động của mình cho đứa con trai đáng thương.

Minh Trí sinh ra không được bình thường như bao đứa trẻ khác, lỗi không phải ở con, lỗi là do bố mẹ đã không cho con được bình thường. Chính vì suy nghĩ đó mà Hằng càng quyết tâm bù đắp cho con càng nhiều càng tốt. Cô chưa bao giờ có một suy nghĩ riêng tư nào dành cho mình cả.

Nhưng sự đời khó biết trước được điều gì. Ở bên con bao nhiêu năm nay, từng ngóc ngách cơ thể của con cô đều thuộc nằm lòng trong đầu. Dương vật con từ lúc còn như quả ớt nay đã to như quả chuối tây lúc vừa chín, có ngày nào là cô không rửa ráy sờ mó vào đó đâu. Nhu cầu tình dục trong người thì bức bối, lại ngày nào cũng phải tiếp xúc với cái vật mà có thể đâm vào âm đạo mình nữa, tất cả cộng hưởng lại như dồn nén Hằng, như thách thức lương tri làm mẹ của Hằng.

Không nhờ có cú hích tâm lý của bác sĩ Oanh, có lẽ Hằng không dám lần đầu tiên thủ dâm cho con đâu. Nhưng từ sau cái lần thủ dâm đó, một mặt Hằng không muốn lặp lại, nhưng mặt kia cứ âm ỉ như ngọn lửa nhỏ chỉ chờ bùng cháy muốn được làm lại một lần nữa. Một lần nữa được áp cái dương vật nóng như thanh sắt nung ấy vào lòng bàn tay mình. Một lần nữa được trải nghiệm cận cảnh nhìn thấy dòng tinh trùng nồng nồng, ngái ngái ấy phụt ra khỏi cái lỗ sáo bay vào không trung. Một lần nữa được ngửi thấy mùi ngậy ngậy thơm thơm của tinh trùng tràn qua lỗ mũi vào căng lồng ngực mình.

Cái cảnh đấu tranh nội tâm nó mới khủng khiếp làm sao, mới giằng xé làm sao. Ngay giờ phút này, khi con đang ngủ say giấc nồng, Hằng nằm nghiêng quay mông lại phía con. Giờ đây đít cô, lồn cô ngứa ngáy lắm, chỉ muốn có một cái gì đó chọc chọc vào, gãi gãi vào thôi. Hằng mấy lần định thò tay xuống bướm mình để làm dịu đi cơn khó chịu trong lòng, nhưng lý trí như mách bảo cô không được làm như vậy, bởi nếu làm thế, rất có thể cô sẽ quỵ ngã mà lao vào một vực thẳm nhục dục với chính đứa con trai của mình. Chàng trai bé nhỏ nhưng chim to ấy như một tờ giấy trắng khôi, cô muốn vẽ gì lên đó đều được hết. Và cô không muốn vẽ vào đầu con những nét bút của nhục cảm xấu xa.

Trong đêm tối tĩnh mịch, Hằng giật mình vì nghe thấy một tiếng ú ớ rất nhỏ phát ra từ sau lưng mình:

– Mẹ!

Đó chẳng phải là từ duy nhất mà Minh Trí nói được đó hay sao, con ai vào đây nữa ở trong căn phòng này.

Tim Hằng đập rộn ràng, cô định quay lại xem con như thế nào thì lại nghe tiếng thở đều của con, thì ra cu cậu đang nói mơ. Nhưng mọi chuyện chưa dừng lại ở đó, vì quay lưng lại với con nên Hằng không biết Minh Trí đang làm gì, cô nẩy mông mình lên một cái vì cảm nhận thấy một vật cứng cứng ấm áp đang ốp vào khe giữa hai đít mình. Chưa kịp phản ứng lại thì cái vật cứng đó lại trượt lên rồi trượt xuống.

Hằng không đủ dũng cảm để dừng lại hành động của con. Bởi nghe tiếng thở đều ở đằng sau, cô biết con vẫn đang ngủ và không biết trong mơ con đang nghĩ đến điều gì mà lại làm ra cái hành động làm bướm cô co giật thế này. Thương con Hằng đành như một pho tượng nằm im thin thít mà tập trung các giác quan của mình xuống phía mông. Mông cô mặc dù vẫn còn một lớp quần vải mỏng manh nhưng có cảm giác cộm cộm, ấm ấm, gai gai.

Muốn làm gì đó lắm không phải là để đáp ứng con mà chính là để đáp ứng bản thân mình. Hằng muốn lắm được lắc lắc cái mông để cái đầu khấc của con tìm đúng cái cửa lồn đang hấp hé muốn nuốt cái đầu khấc vào nhưng Hằng không dám làm. Cô đang đấu tranh, đang cò cưa kéo xẻ với chính bản thân mình, đang giằng xé tâm can.

Đúng rồi, mình cần tư vấn của bác sĩ. Hằng nhẹ nhàng lấy cái điện thoại mà cô đặt ở ngay cạnh đầu, nhẹ nhàng nhất có thể để không đánh thức con dậy, cô nhắn tin cho bác sĩ Oanh.

Hằng nhắn như thế này: “Chị Oanh, chị ngủ chưa ạ”

Chỉ chưa đầy 10 giây sau, Hằng nhận được tin nhắn trả lời: “Chị chưa, có việc gì cần hỏi chị à”, đúng là bà Oanh chưa ngủ, bà đang mỉm cười một mình nhớ lại cảnh sáng nay ngồi sau xe ông Tình đến cơ quan.

Hằng: “Minh Trí lại thế rồi chị ạ”

Bà Oanh: “Lại thế rồi là sao?”

Hằng: “Dương vật cháu lại cứng rồi chị ạ, cháu đang ngủ mà vẫn cứng, đang cọ cọ vào mông em?”

Bà Oanh: “Sao lại thế được”

Hằng: “Vì em nằm nghiêng, quay lưng về phía cháu”

Bà Oanh: “Em có chắc là cháu đang ngủ không?”

Hằng: “Em chắc, nghe tiếng thở là em biết”

Bà Oanh chần chừ chưa biết trả lời sao thì nhận tiếp một tin nhắn của Hằng: “Chị ơi, em phải làm sao?”

Bà Oanh bấm vào máy thật nhanh: “Tả lại cho chị nghe, Minh Trí đang làm như thế nào?”

Hằng nằm im bất động, cô không dám cựa quậy, chỉ có đôi bàn tay là cử động trên phím bấm điện thoại: “Con em hình như cũng nằm nghiêng kiểu”úp thìa”, cháu đang đẩy hông để dương vật cứ cà cà vào sau mông em. Em nghĩ là cháu đang làm động tác đ… vào mông em. Em sợ lắm, em sợ lắm chị ơi, em không biết phải làm gì, có nên dừng hành động của cháu lại không chị?”

Trong đầu bà Oanh cũng đang tưởng tượng ra cảnh đó: “Thế à, vậy em đỡ phải dùng tay thủ dâm cho cháu còn gì. Cứ để vậy đi em, một lúc sau là cháu sẽ xuất tinh. Cháu có mặc quần không?”

Hằng: “Có ạ, cháu vẫn đang mặc quần”

Bà Oanh: “Còn em?”

Hằng: “Có chứ ạ”

Bà Oanh: “Em chịu khó tí, cứ để cháu làm như vậy đi, một lúc sau cháu sẽ xuất tinh thôi”.

Hằng cố gắng chịu đựng mặc dù cực kỳ khó chịu: “Vâng ạ, chứ em cũng không nỡ đánh thức cháu dậy”.

Một lúc sau, bà Oanh nhắn lại: “Cháu vẫn đang đ… à? Hằng này, em có cảm giác gì không? Nói thật cho chị biết đi, đừng ngại”.

Trong đêm tối, mặt Hằng đỏ bừng: “Vẫn ạ. Thực sự thì em… có”

Bà Oanh: “Có gì?”

Hằng: “Có ham muốn, em… nứng chị ạ”

Bà Oanh: “???”

Hằng như được một cú hích nói hết ra suy nghĩ của mình, cô thực sự muốn nói ra không đầu óc cô nổ tung mất: “Em đang muốn được làm tình chị ạ. Tội lỗi quá, nhưng cháu cứ như đang đ… vào mông em. Vú em đang cứng, em chỉ muốn bóp. Còn b… em thì đang ngứa ngáy khó chịu lắm chị ạ”.

Bà Oanh: “Đừng Hằng nhé, cố gắng chịu đựng đi em ạ, đừng để dương vật cháu chui vào trong người em. Như thế là loạn luân thực sự đấy, em có thể mặc kệ cháu đ… ở sau mông, nhưng em cũng có thể lấy tay mà xoa vào b… mình, như thế có thể làm hạ nhiệt cơ thể. Nghe chị, phải biết kiềm chế”

Hằng lúc này mới mạnh dạn thò một tay xuống đặt vào hột le mà gẩy gẩy nhẹ, cô không kiềm chế nổi tiếng rên phát ra từ cổ họng mình: “Vâng, em sẽ kiềm chế. Ôi chị ơi, hình như cháu đang địt mạnh hơn”

Gửi xong tin nhắn, Hằng vội vàng nhắn thêm tin nữa: “Em xin lỗi, em nói bậy, có sao không chị?”.

Bà Oanh: “Không sao đâu mà. Cháu sắp xuất tinh rồi đấy”

Và quả đúng như vậy, khi Minh Trí giật mạnh mông mình cho dương vật áp sát vào khe đít thì Hằng không kiềm chế nổi nữa, cô tuột mạnh quần của mình xuống đến ngang đùi rồi lần mò ra đằng sau kéo mạnh quần của con xuống. Vậy là cái buồi nóng hổi đang cứng như một khúc gỗ áp sát vào mảng mông trần đẫy đà của Hằng và giật giật bắn lên mông mẹ những dòng tinh trùng đặc sệt, bỏng rẫy, Hằng cũng nhanh chóng đạt cực khoái, ngón tay đặt trên hột le trượt xuống cửa lồn chui vào trong lúc nào không hay.

Minh Trí sau khi xuất tinh thì nằm vật ngửa người ra, buồi vẫn mềm mặt nằm vắt vẻo lên đám lông mu.

Hằng nằm im bất động trong vài giây để tận hưởng cơn cực khoái vừa lén đến mà lâu lắm rồi cô chưa từng có. Ở trên mông, Hằng vẫn còn cảm nhận rất rõ sự ướt át của tinh trùng đang chảy từ từ ở đỉnh mông xuống bên dưới.

Hằng cho tay ra đằng sau mông, cô vuốt một cái thật mạnh cho tinh trùng nằm trọn trong lòng bàn tay, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu để cảm nhận mùi của tinh trùng. Hằng không chủ đích nhưng lưỡi cô theo phản xạ thèm thuồng từ trên não truyền xuống đã thè ra chấm đầu lưỡi xuống đám tinh trùng đó rồi cuộn vào trong khoang miệng. Hằng thở dài nhưng khuôn mặt thì thỏa mãn:

– Trời ơi, ngon quá. Trí ơi, mẹ xin lỗi, mẹ nhịn không nổi mất rồi. Trí ơi, con ơi!

Bà Oanh nóng lòng muốn biết sự việc đã xảy ra như thế nào, bà chờ gần 10″mới nhận lại được tin nhắn của Hằng:”Minh Trí xuất tinh rồi chị ạ, em vừa phải thay quần cho cháu”

Bà Oanh nghĩ là Hằng nói thật: “Uh, tốt rồi. Đó cũng là một cách thủ dâm cho Minh Trí, em có thể áp dụng cho lần sau”.

Hằng cũng cho là vậy: “Vâng ạ, thôi em cảm ơn chị. Chị ngủ đi nhé. Em làm phiền chị rồi”.

Nhắn tin xong, Hằng tắt máy rồi nhắm mắt lại, cơn buồn ngủ giờ mới thực sự đến. Nhưng trước khi ngủ hẳn, cô vẫn còn thầm nghĩ trong đầu: “Đây cũng là một cách, nhưng có thể còn có nhiều cách khác nữa mà. Chết mất thôi”.