Chapter 73
========================================

Ông Tình đổ vật xuống nằm úp lên người vợ. Cái lồn co bóp đẩy cặc ra bên ngoài. Cả hai nằm im phăng phắc, giữ nguyên tư thế trần truồng như vậy mà đè lên nhau, bà Oanh thấy nặng lắm, chả thế mà cặp vú của bà bị ngực chống ấn xuống làm cho xẹp lép. Nhưng bà lại không dám nói gì, cũng chẳng dám cựa quậy, chỉ nằm im cảm nhận nhịp tim của mình và của chồng đang đập loạn nhịp, bà đang sợ.

Những lời thú nhận vừa rồi trong lúc hưng phấn giờ nghĩ lại mới thấy quá nguy hiểm. Đúng là cái lồn làm tội cái thân. Không biết ông Tình sẽ nghĩ như thế nào về bà. Ai đời mẹ kế lại đang mơ tưởng tới con chồng, muốn địt nhau với con chồng. Mặc dù điều đó chưa thực hiện, nhưng có trong đầu cũng là đi được một nửa chặng đường rồi. Ông có trách, có mắng hay thậm chí là bỏ bà hay không đây?

Thực sự thì bà Oanh đang rất sợ. Mà cũng tại cái ông chồng già mắc dịch cơ, nghè cái lúc lồn phọt nước, lỗ tiểu đái xè và đầu lồn bắn tinh ông ấy hỏi thì bố ai mà kiểm soát được. Các cụ nói cấm có sai, gừng càng già càng cay, cay xè luôn. Chứ bình thường như lúc này đây, khi cái hồn nhập về với người rồi thì có cậy răng bà cũng không nói.

Không biết qua bao lâu, đoán chừng phải gần chục phút đồng hồ chứ chẳng chơi, lão chồng già của bà Oanh mới đổ vật sang bên cạnh, trần truồng nằm phơi cu trên giường, lại còn cho tay lên trán, mắt nhìn lên trần nhà tìm thạch sùng giao hợp, ra chiều đang suy nghĩ gì mông lung lắm càng làm cho bà Oanh sợ tợn. Ông có giận, có mắng, có trách thì nói cụ ra đi, đằng này lại chẳng thèm mở miệng, nằm phơi chim.

Hay làm là mình dậy bú chim cho phát, rồi ấn cái lồn vào, biết đâu lão ta sướng lại tha cho mình thì sao. Nghĩ thì nghĩ vậy nhưng bà Oanh chẳng dám làm. Vừa nãy tim đập mạnh là do dư âm của cực khoái, giờ tim vẫn đập mạnh nhưng không phải lý do đó nữa mà là vị sợ, sợ đến nỗi săn 2 đầu vú săn tít lại, lông lồn thì dựng ngược lên phất phơ trong gió điều hòa.

Càng như thế, bà Oanh lại càng không dám nói gì, cái không khí im ắng này mới đáng sợ làm sao. Bà thầm nghĩ từ giờ đi, từ nay trở lại tuyệt đối không để cái lồn làm hại nữa. Sau bận này phải phạt nó, bắt nó nhịn địt tầm dăm hôm cho bõ ghét.

Thôi thì, cái gì đến cũng phải đến, cũng phải gần chục phút sau, ông Tình già mới rặn ra câu nói đầu tiên kể từ lúc đái tinh đến giờ, mắt vẫn mơ màng hư ảo, tay vẫn gác lên trán ra vẻ tiên sinh đạo cốt:

– Oanh này! Em không cần phải ngại vì điều đó đâu. Vì… vì… vì…

Vú đập pằm pằm vì tim ở bên dưới đập cực mạnh, bà Oanh như trút hơi thở cuối cùng, cái cục nặng tựa ngàn cân trong ngực bà như giảm đi một nửa vì ông Tình không mắng, không chửi, không lăng mạ bà, ông chỉ nói là không phải ngại. Không biết là thật hay mơ, bà phải nhéo một bên đầu vú một phát, thấy đau chứng tỏ điều mình nghe là thật. Ơ nhưng mà, sao ông lại bỏ lửng cái vì… nhỉ? Bà thỏ thé thỏ thẻ:

– Em… em…

Cái giọng đều đều, không cao không thấp giống kiểu cao nhân của ông Tình lại tiếp tục nói, hình như ông phải nghĩ kỹ lắm mới nói dám nói tiếp thì phải:

– Em không có lỗi gì cả, người có lỗi phải là anh… vì… vì… anh và… con dâu… cũng đã…

Dừng ở đó và không nói tiếp.

Pòm! Một tiếng nổ vang lên trong đầu bà Oanh. Bà có nghe lầm không? Ông vừa bảo là “anh và con dâu cũng đã…” Đã làm gì? Không lẽ là? Bà lắc đầu khi vừa nghĩ đến cảnh ông Tình và con dâu địt nhau. Nhưng mà con dâu nào? Nhà mình có 2 đứa, Vân và Thủy?

Bà Oanh bật dậy làm cái vú tưng tưng lắc lư nhìn cực kỳ thích mắt. Râu ở bướm cụp xuống, xuôi theo mu:

– Anh vừa nói cái gì? Anh và con dâu đã…

Không cần phải nói toẹt ra, dừng ở đấy và chờ đợi câu trả lời của chồng. Bà hồi hộp như hồi chờ điểm thi đại học.

Ông không đáp nhưng ông… gật.

Nhìn bà Oanh trần truồng, mắt chữ A, mồm chữ O, lỗ lồn chứ Ô đến là buồn cười, không biết diễn tả sao cho nó đúng. Vừa là kinh ngạc, vừa là không tin, lại có nét gì đó hứng thú. Bà chỉ chỉ vào con cặc của Tình, thực ra là hướng hướng vào đó thôi chứ không thực sự là vào đó, mồm ngoác ra để lộ cái lưỡi thườn lườn uốn lượn tìm câu chữ:

– Đứa nào? Là cái Vân phải không… Hay là cái Thủy?

Bà Oanh đoán 9/10, không, phải là 10/10 chắc chắn là cái Vân. Nó là đứa táo bạo, nhiều nét đa dâm. Vú căng mông mẩy, ăn mặc khêu gợi, tính tình phóng khoáng, dê từ ngọn tóc tới tận gót chân. Còn cái Thủy thì chắc chắn là không? Thủy là đứa thùy mị, kín đáo, nết na, có đánh chết bà cũng không tin ông Tình và cái Thủy có chuyện gì. Nhưng để chắc chắn bà vẫn nêu cả hai cái tên cho ông Tình trả lời.

Hix, tội nghiệp ông Tình già quá cơ. Tất cả lại tại 2 thằng con trai không nên nết của ông. Đời ông thì thế rồi, gà trống nuôi con gần như cả cuộc đời, chúng nó biết thương ông thì lấy 2 con vợ xấu ma chê quỷ hờn, đen, béo, lùn lại xấu tính đi. Đằng này, con thì hư mà trời thì không thương. 2 thằng con trai mắc dịch lấy về 2 đứa con dâu thì một đứa như Thúy Vân, một đứa như Thúy Kiều, mỗi đứa mỗi tính nhưng mười phân vẹn mười. Xem cái bộ phim gì gì mới chiếu trên VTV thì y như là Phương Oanh và Lan Phương, có tức cho cái đời ông không cơ chứ.

Đứa nào đứa ấy cứ nõn ra. Mông cong ngực nở, da trắng mặt đẹp. Đứa thì lông lồn như rừng rậm Amazone, đứa thì lông mượt như tơ. Đứa thì lồn to lỗ nhỏ, đứa thì đầu lồn như cặc trẻ sơ sinh, mỗi lồn mỗi thú. Đã thế, lại còn ngoan, yêu bố chồng, thương bố chồng, lo cho bố như lo cho… Chồng. Bảo ông không xa vào khe ngực của chúng chi bằng ông là thằng bị hoạn hay sao. Ôi giời ơi là giời!

Thôi thì đã đến nước này, được ăn cả ngã về không, ông Tình đánh liều:

– Cả… 2!

Nói xong, ông cúi gằm mặt xuống nhìn mảng ướt vì nước dâm thủy hòa cùng nước đái của bà Oanh dưới ga trải giường, tỏ vẻ hối lỗi lắm. Không dám nhìn vào khuôn mặt của vợ lúc này, nhưng đoán chắc chắn là bà Oanh đang tức giận lắm. Có người vợ nào không tức khi biết tin chồng mình ăn nằm với 2 người đàn bà trẻ trung cơ chứ. Buồi ông giật giật vì loáng thoáng nhớ lại khoảng thời gian đó, cái khoảng thời gian trước khi ông tái giá, ở trên tầng 4 nhà thằng Phong, ở phòng khám đặc biệt, ở trong căn phòng bệnh viện lúc ông điều trị bệnh, ông và Vân, ông và Thủy. Ôi, nhớ chúng nó chết mất thôi.

– Trời ạ?

Nói xong bà Oanh rơi đít phịch một cái xuống đệm, xuống đúng chỗ mà lồn bà vừa xuất tinh ra ướt sũng. Lại còn cả 2 cơ chứ. Chả hiểu sao, lồn lại tê tê khi đít gặp chỗ mát.

Thấy thái độ của vợ như vậy, mặc dù không dám nhìn vào mặt vợ, nhưng ông Tình cũng thỏ thẻ, vừa rồi mất gần 10 phút nằm trên người vợ và 10 phút vắt tay lên trán mắt tìm thạch sùng địt nhau là ông đang mải suy nghĩ những điều mình định nói đấy, chứ không phải là ông mệt vì địt như bà Oanh tưởng đâu. Ông nghĩ kỹ rồi, sau đợt nghỉ mát này, ông sẽ tiếp tục mối quan hệ còn dang dở với 2 cô con dâu.

Con dâu tình, ông nguyện, cả hai bên đều khát khao, vậy tội gì không tiếp tục cho nó phí cuộc đời. Mà như thế, tránh trước còn hơn né sau, ông thú nhận với bà trước cho khỏi ân hận. Thêm vào vừa mới phát hiện ra là bà Oanh cũng có hứng thú với 2 ông con trai của mình. Bố địt vợ con – con địt vợ bố, bác Hồ bảo rằng, không sợ thiếu, chỉ sợ không công bằng. Đã khai thì cho bằng tiệt.

– Nhưng anh thề, từ lúc mình cưới nhau, anh và chúng nó chưa từng quan hệ nữa. Oanh phải tin anh.

Đó là sự thật. Ông Tình không nói dối.

Mãi một lúc, sau một hồi sụt sịt không biết có phải là vì khóc hay không? Bà Oanh lên tiếng, giọng mềm nhũn ra như không còn gì để mất:

– Anh kể lại đầu đuôi câu chuyện em xem nào. Em mà biết anh giấu em điều gì thì đừng có mà trách em.– Ừ, anh sẽ kể, nhưng mình mặc quần áo vào rồi anh kể cho nghe có được không, ai đời lại trần truồng như thế này.

Bà Oanh kiên quyết:

– Không! Anh kể luôn đi.

Nói xong bà nắm lấy đầu khấc của ông, vừa mới xuất tinh mà đã cứng trở lại rồi, ý bà là anh mà kể láo là em bóp cu.

Sợ quá, ông Tình đành phải sắp xếp lại câu từ trong đầu, nghĩ nên xem cái gì nên nói, cái gì không nên nói, cuối cùng nghĩ một hồi không ra đành quyết định nói hết. Ông ngồi xếp bằng trên giường giống sư là sư thầy nhập định, mắt lim dim hồi tưởng lại những gì đã qua, giọng ông trầm trầm giống giọng của Nguyễn Ngọc Ngạn kể chuyện ma, ông bắt đầu: “Ngày xửa ngày xưa, tại một căn phòng trên tầng 4 của một cái nhà liền kề… khát nước… khe cửa… Vân Phong… xuất tinh… Trần Mai Trang… Phòng khám đặc biệt… lãnh cảm vì bị hiếp… Hột le như ngón tay út… đẹp… Lại khát nước… Sợ quá… quả tang… Vân bú buồi… khám cho Trần Mai Trang… móc lốp… đến nhà địt Vân hôm sinh nhật… Mai Trang ngất… Nhận ra… Sướng lồn quá bố ơi… bệnh viện… Đấy, toàn bộ câu chuyện là như vậy đấy. Ư, nữa đi Oanh anh sướng, anh sắp xuất tinh rồi, em nhanh lên một chút”

Có quá đáng không cơ chứ. Ai đời vừa nghe ông Tình kể chuyện xưa bà Oanh không biết ma chê quỷ hờn thế nào mà leo lên địt, vừa địt vừa nghe chuyện sẽ cũng thú làm sao. Ông nằm dưới thao thao bất tuyệt, bà cưỡi lên trên nước chảy mây trôi. Đến khi ông kể xong cũng là lúc bà cực khoái thêm một lần nữa, miết thật lực cái con cặc của ông làm nó ngọ nguậy khuất tung lồn bà:

– Cho chết này, cho chừa cái tội dâm dê con dâu này. Hư hư hư!!! Sướng lồn quá… sướng lồn chết mất thôi…

Một lần nữa, tinh trùng và dâm thủy lại hòa quyện vào nhau. Một chuyến du lịch cực kỳ thú vị, mở ra một bước ngoặt mới trong cuộc đời ông Tình và bà Oanh. Chả biết vui hay buồn.


Tại phòng làm việc của Thủy.

Hôm nay Thủy đi làm trở lại sau thời gian nghỉ thai sản và 3 ngày nghỉ mát. Cuộc sống đã trở lại bình thường, Gia Bảo đi học, anh Lưu đi làm còn bé Trúc Anh ở nhà có người giúp việc trông. Giờ cũng là quãng 10 giờ sáng rồi, cô chửa làm được cái gì, cứ tha tha thẩn thẩn, bồn chồn đến lạ. Sáng nay trước khi đi làm đã vắt hết sữa ở vú ra để Trúc Anh uống cả ngày nhưng giờ vú lại căng lên tưng tức, không biết là do sữa lại về hay là do mình đang nứng nữa.

Lồn cô cô biết, nó đang nứng. Bởi, cô dự định sẽ gọi điện đến bệnh viện Thiên Ngọc để đặt lịch khám đặc biệt lúc chiều nay. Hôm đi chơi đã nói với bố trước rồi. Chỉ nghĩ đến địt bố thôi là cả người như phát sốt. Bố, chính bố là người đầu tiên cho cô biết cảm giác sung sướng khi địt nhau là gì. Và chỉ có bố mới cho được được sướng khoái một cách cùng cực nhất, thăng hoa nhất. Ở anh Lưu, thi thoảng cô cũng lên đỉnh, nhưng một khi con người ta đã leo lên đỉnh Everest rồi thì đỉnh Faxifang không còn là đỉnh nữa.

Lồn ngứa làm Thủy ngọ nguậy mông đít trên chiếc ghế làm việc, cô cầm điện thoại lên rồi đặt xuống, không biết phải làm gì, mãi một lúc sau mới dám nhắn tin, cô nhắn tin cho bố, nội dung như sau:

“Bố ơi, Trần Mai Trang đặt lịch khám đặc biệt vào 15: 00 chiều nay nhé?”

Nhắn xong, cô ném điện thoại lên bàn cho nó rời xa mình như kiểu sợ nó sẽ phát nổ. Giờ mà bố nhắn lại là đến khám luôn cô cũng chịu ngay. Nứng lắm rồi, chỉ muốn móc móc vào nó thôi. Có lần, cô đã nói với bố, là sự thật, chính là kể từ lúc đó, trong đầu cô lúc nào cũng chỉ nghĩ đến địt và địt.

Một hồi lâu sau, tầm mười lăm phút mới có tiếng tin nhắn trả lời, chắc vừa rồi bố bận khám cho một cái lồn nào đó khác, nghĩ đến đó thôi tự nhiên thấy ghen ghen. Bố nhắn là: “Chiều nay bố có hẹn khám bệnh nhân khác rồi. Để lần khác con nhé”.

Một sự mất mát không hề nhỏ, một sự trống rỗng không hề nhẹ tự dưng trồi lên trong lồn Thủy. Mắt cô rơm rớm nước, long lanh. Cô không biết mình tại sao lại khóc khi bố đọc tin nhắn của bố. Thời gian cô nghén địt, cô đã vài lần đánh tiếng muốn bố, thèm bố, nhưng bố lại từ chối. Thời gian vừa đẻ xong thì thôi vậy, lồn vẫn bị thương, nhưng nay cô đã trở lại bình thường rồi mà, cô muốn bố, cô muốn một lần nữa được hưởng cái cảm giác ngất đi trên bàn địt mà chỉ có bố mới mang lại cho mà thôi. Những tưởng hôm nói chuyện với bố ở cửa nhà vệ sinh, bố đã đồng ý nối lại “mối tình” dang dở, nhưng xem ra là không phải rồi, “Tình ơi là tình”.


Ở phòng khám phụ khoa bệnh viện Thiên Ngọc lúc đó. Ông Tình thở dài đặt điện thoại xuống bàn khám bệnh. Ông không dám khám cho Thủy, hay đúng hơn là ông không dám địt Thủy, bởi vì ông chưa rõ thái độ của bà Oanh như thế nào. Sau cái đêm hôm ấy ở Cát Bà, Oanh vẫn chưa có thái độ gì cả, ông chưa phán đoán được thế nên không dám tiến tới với 2 cô con dâu. Ông sợ. Sợ lại một lần nữa mất đi gia đình mà tới tuổi xế chiều mình mới có lại được.

– Thôi, cứ từ từ xem thế nào đã.

Tiếc nuối. Mẹ cha con cặc, lại cứng ngắc rồi. Tại cái lồn bệnh nhân mà ông vừa khám thì ít mà tại nghĩ đến Thủy là nhiều.


Đêm hôm đó, tại phòng ngủ của vợ chồng Lưu Thủy. Khổ thân đứa con trai thứ 2 của ông Tình. Đúng là quýt làm con chịu, bố làm con chịu. Thủy như con điên.

Tra tấn, chính xác phải là tra tấn tình dục và người bị tra tấn không ai khác chính là Lưu.

– Từ từ thôi Thủy ơi không anh chết mất. Từ từ thôi. Em cứ thế này anh xuất tinh mất. Ối Ối!!! Hự hự…

Lưu trần truồng nằm ngửa, hai tay dang rộng ra bám vào hai mép giường giống tư thế Chúa Jesus bị đóng đinh trên thánh giá.

Trên háng anh là cảnh tượng lõa lồ, dâm đãng không thể tả nổi. Thủy không một mảnh vải che thân, trần truồng lã lượt, hai bàn chân lấy mặt giường làm điểm tựa, tóc xõa xượi, mắt nhắm nghiền vì trong đầu đang trôi về miền ký ức khác, mồm chữ “ô”, nhìn khẩu hình thì thì giống như chữ “bố”. Cái giường trong đầu Thủy lúc này là cái giường khám bệnh, cái con người đang ở dưới háng cô lúc này là bố Tình. Cái con cặc đang thò ra thụt vào lồn cô lúc này là con cặc của bố… chứ không phải của chồng.

Đáp lại lời cầu cứu của anh Lưu, Thủy chỉ “Hừ hừ hừ… Sướng… Sướng… lồn… Chết… chết…”.

Thủy dậm chân xuống giường, lấy thế nhấc mông lên cao, đến khi con cặc của Lưu gần thoát ra khỏi cửa hang thì Thủy thả lỏng hoàn toàn để trọng lực cơ thể giúp cô địt, thế là “Phạch!!!”, Mông rơi tự do xuống háng Lưu cũng là lúc cái lồn òng ọc dâm thủy của cô nuốt trọn cái buồi của chồng. Đầu lồn cô chọc vào gốc buồi của chồng. Điều này làm Thủy sướng. Và hơn hết, mọi thứ diễn ra trong đầu cô chính là mình đang làm tình với bố, ý nghĩ điên cuồng ấy giúp cô phấn khích hơn bình thường.

Cả ngày hôm nay, sự tủi thân, sự hụt hẫng khi bố từ chối khám không làm giảm ham muốn của cô, ngược lại, nó như lò xo bị nén, như quả bóng bay bị thổi căng, như quả mìn bị kích mà chưa thể nổ. Cô vừa buồn, vừa tức, vừa phải kìm nén. Đem tất cả những sự khó chịu đó, cô muốn giải thoát bản thân không thì không chịu được. Và người chịu trận làm gì có ai khác ngoài anh Lưu chồng cô cơ chứ.

Thủy đưa tay lên bóp bầu vú căng mọng vì sữa của mình, cô bóp nó thật mạnh, từng dòng sữa trắng đục thoát ra ở đầu ti trắng hồn của cô phọt ra, phun mạnh về phía trước. Sữa bắn lên bụng anh Lưu, chưa dừng lại, sữa phọt lên ngực, lên cổ chồng. Tia xa nhất bắn cả vào mặt của Lưu, Lưu khó chịu, ngứa ngứa mặt, mùi sữa nồng nàn, sữa mẹ tươi nguyên mà cuộc đời anh chưa bao giờ được hưởng giờ ở ngay mũi anh, trước miệng anh. Lưu thò lưỡi ra liếm, tự nhiên thấy ngon.

Anh đành tập trung tinh thần ở sữa vợ, để quên đi cảm giác sung sướng điên cuồng mà có phần thô bạo mà vợ anh đang mang lại ở bên dưới. Thủy đang bạo dâm chồng.

Cứ chục cái địt theo kiểu nhấc mông thả tự do thì Thủy lại đổi kiểu, ghè sát lồn vào rồi xoay 360 độ theo vòng tròn, để cái đầu khấc đảo như nghiến vào phần sâu nhất trong âm đạo.

– Sướng lồn… ơi… sướng lồn… sao không địt… làm… Thèm… làm… nứng.

Thủy cứ vừa hành hạ, bạo dâm Lưu vừa nói những câu không đầu không đũa như thế. Lưu có nghe thấy cũng chẳng biết mô tê cái gì.

Phải nói, giờ đây, sức chịu đựng của Lưu cũng không phải là kém cỏi gì. Bị Thủy địt cũng gần 20 phút rồi mà anh vẫn còn chịu được, cũng cực kỳ dẻo dai. Bằng vào thằng đàn ông khác như ông tác giả của câu chuyện này thì chắc không chịu nổi 5 phút. Vú đít lồn ngon và khuôn mặt cao sang đẹp đẽ thế cơ mà, bố ai mà chịu được. Chẳng ai biết, Lưu cũng có bí quyết đấy, trong đầu anh toàn phải nghĩ về mấy thứ triết học, mấy cái châm ngôn của đạo giáo như xuất giá tòng phu, phu tử tòng tự vân vân và mây mây mới giữ được đến giờ phút. Lưu chẳng biết, với hoàn cảnh của gia đình anh bây giờ, châm ngôn đó đúng ra phải là: “Xuất giá tòng phu và bố phu”. Ha ha ha ha!!!

– Đừng… đừng thế mà Vân… Anh… Khực. AAAAA…

Đúng lúc thì một tiếng “khực” kèm theo tiếng la thất thanh của Lưu vang lên. Tiếng la này không phải la vì sướng mà là la vì đau. Trúc Anh ở dưới tầng dưới khóc thét lên, bà vú già cũng tỉnh dậy bởi tiếng kêu “AAAA” của Lưu vang vọng khắp căn phòng. Nó đánh thức Thủy trở về với thực tại. Lồn cô cũng cảm giác thấy cái gì đó khác biệt. Hoảng hồn khi nhìn thấy khuôn mặt đau đớn cắt không còn giọt máu của chồng, Thủy lo lắng hỏi:

– Anh Lưu… Anh Lưu, anh bị làm sao đấy?

Lưu một tay ôm mặt, một tay chỉ chỉ xuống phía dưới:

– Đau… đau quá… Thủy ơi…

Thủy hoảng sợ từ từ nhấc lồn lên. Lồn ong õng nước tuột ra, chính mặt cô cũng tái không còn giọt máu nào luôn. Hết mẹ cả nứng. Vì cô đang nhìn thấy dương vật của chồng. Nó tím ngắt và kinh khủng hơn chính là, nó bị ngoặt như hình chữ L ở phần giữa.

Lưu nhìn con cặc mình, anh mếu máo:

– Thủy ơi… em làm gãy… buồi anh rồi… A AAAAA đau quá. Bố ơi đau quá.

Chả hiểu sao, lúc đau đớn thế này Lưu lại gọi tên bố. Phải rồi, cả tuổi thơ của anh đều được bố che chở, lần nào đau anh cũng gọi tên bố, và giờ cũng thế.

Thủy chết trân tại chỗ như kẻ vừa phạm tội giết người, cô không thể tưởng tượng nổi kẻ vừa gây ra tai họa kinh hoàng này lại chính là mình. Trong lúc mình hứng quá, chắc địt mạnh quá nên mới gây ra sự việc này. Thủy luống cuống:

– Bố!!! Bố!!! Vâng, vâng… Em gọi bố ngay.

Trời ơi là trời, phải gọi cấp cứu chứ, gọi bố làm gì nữa hả Thủy ơi là Thủy!!!