Chapter 60
========================================

Bây giờ là hơn 10h đêm buổi tối ngày thứ 2 định mệnh ấy, cái ngày mà ở 2 phòng khám đặc biệt của bệnh viện đa khoa tư nhân Thiên Đức, một phòng thì lột xác cho Lưu trở thành một con người khác, còn phòng bên cạnh thì Thủy bị ngất trong cuộc làm tình để đời với bố chồng. Không biết ông trời có sắp đặt gì không mà vào thời điểm này, trong câu chuyện của chúng ta có tất cả 4 cặp đôi đang làm tình cùng nhau.

Cặp đôi thứ nhất là ông Tình và bà Oanh. Cách đây 2 hôm, tức đêm thứ 7 tuần trước, hai ông bà đã chính thức là vợ chồng về mặt tình cảm rồi. Ông đã địt bà một trận sạch không kình ngạc, đã làm bà phải bắn dâm thủy từ hột le của mình. Sau một ngày nghỉ ngơi để bướm hồi phục sau khi căng ra hết cỡ để vừa với buồi ông, hôm nay ông bà lại địt nhau.

Ông Tình thì đương nhiên thèm rồi, nói để các bạn biết nhé, buổi chiều nay mặc dù làm con dâu ngất trên giường khám, nhưng ông chưa… xuất tinh. Còn bà Oanh cũng đang trong trạng thái ham muốn, buổi chiều nay bà đã có lần đầu tiên trong đời được nuốt tinh trùng đàn ông, trong cuộc đời khám bệnh nam khoa của mình, có hàng ngàn hàng vạn bệnh nhân được bà khám buồi, có hàng trăm hàng nghìn bệnh nhân xuất tinh trước mắt bà, nhưng đây là lần đầu tiên bà nếm vị tinh trùng.

Bà không có ý muốn làm điều gì quá với Lưu, bởi bà đã xác định từ trước, tránh việc này để sau này khi mẹ kế con chồng gặp nhau không bị khó xử, nhưng bà thực sự cũng có ham muốn nào đó, nhất là sau khi vị tinh trùng đã đượm trên môi và trôi vào bụng. Hôm nay rất có thể, bà sẽ chủ động để ông Tình bắn tinh vào miệng bà.

Cặp đôi thứ nhị là vợ chồng Phong – Vân, đối với cặp đôi này mà nói, làm tình giống như bữa ăn hàng ngày vậy. Cả hai vợ chồng đúng là trời sinh một cặp, rất thoải mái và hoang dại, ngày nào cũng địt nhau ít nhất một phát bất kể ban ngày hai người có tí máu tí mẻ ngoài luồng hay không, nhiều và đều như vậy nhưng mười lần như một, Phong đều làm cho vợ đạt cực khoái rồi mới xuất tinh. Lỗ trên cơ thể của Vân, không một chỗ nào mà Phong chưa từng xuất tinh vào cả. Lồn thì nhiều nhất là đương nhiên rồi, ngoài ra còn có miệng, có hậu môn. Vân có một quan niệm là rất trọng tinh (là trọng tinh chứ không phải là trọng tình), cô không bao giờ lãng phí tinh trùng của chồng, hay của bất cứ người đàn ông nào, tất cả phải được chảy vào trong cơ thể cô, có thể bằng đường âm đạo, đường họng hay đường trực tràng, tuyệt đối không có giọt nào lãng phí rơi ra ngoài không khí cả.

Cặp đôi thứ tam là mẹ con Hằng – Minh Trí.

Từ khi gặp bác sĩ Oanh trong bệnh viện, mối quan hệ của hai mẹ con đã chuyển sang một trang mới, trang mới này có màu sắc của tình dục. Trước là để giải tỏa sinh lý cho con bằng những lần mẹ thủ dâm cho, rồi dần dần lại biến chuyển khi con cũng phần nào giải tỏa sinh lý cho mẹ. Bước ngoặt lớn nhất chính là một lần trong nhà tắm, Minh Trí đã vô thức mà đút được buồi vào lồn mẹ, địt mẹ rồi xuất tinh trong âm đạo. Từ sau hôm đó đến nay cũng chưa lần nào buồi Minh Trí vào lại âm đạo mẹ, nhưng trong cơ thể của Hằng lại biến chuyển không ngừng, sự ham muốn, sự thèm khát dần dần tăng cao. Và hôm nay cô không thể kiềm chế được nữa rồi.

Nằm bên cạnh Minh Trí đang say sưa ngủ, Hằng liếc nhìn lên tường nhà phía đối diện, ở đó có một cái đèn ngủ tỏa ra ánh sáng màu hồng, thứ ánh sáng mà chỉ dành cho phòng ngủ của hai vợ chồng. Mà cũng phải thôi, đây chẳng phải là phòng ngủ của hai vợ chồng cô đó hay sao, chỉ tiếc là đã vài năm nay, chưa có khi nào cô được ngủ với chồng, hắn đi suốt. Mà thay vào đó là đứa con trai mà cô hết mực yêu quý.

Ngồi dậy buộc gọn lại mái tóc, Hằng nhìn con, lúc con ngủ gương mặt thật xinh xắn dễ thương lắm. Con nhỏ thó à, đã 17 tuổi rồi, cái tuổi bẻ gãy sừng trâu, cái tuổi trổ mã vào kỳ yêu đương rồi. Ấy vậy mà nó chỉ như đứa trẻ 11 – 12 tuổi gì đó, cao chỉ khoảng một mét rưỡi, nặng chưa nổi 50 mươi cân. Khuôn mặt ngây ngô, trắng phóc như một đứa con gái. Minh Trí đang mặc một chiếc áo ba lỗ và quần đùi.

Trời mùa hè, lại đang là đêm, điều hòa trên tường phả xuống hơi lạnh 22 độ nhưng sao Hằng thấy vẫn nóng như vậy. Phải rồi, cái nóng ở đây không phải là nóng từ thời tiết mà là ở trong người. Mấy ngày hôm nay, cái điều luôn luôn quẩn quanh ở trong đầu cô chính là giây phút trong nhà tắm thần kỳ đó. Cái cảm giác âm đạo nong ra hết cỡ vì bị dương vật to lớn, ấm nóng của con chọc vào cứ quẩn bủa vây lấy mọi suy nghĩ của cô. Cảm giác địt nếu không biết thì thôi nhưng đã biết rồi thì chỉ mong có lại.

Cô đặt cằm mình lên hai đầu gối, hai tay vòng xuống ôm chân, cứ ngắm nhìn con như vậy mãi thôi. Nhưng lý trí cô không thể điều khiển nổi hai con mắt, nó nhìn mặt con, rồi xuống bụng và rồi đích đến chính là háng con. Cái dương vật vẫn bị che đậy bởi cái quần đùi, nhưng nó đã cứng lên lùm lùm ở háng, ánh sáng hồng như mờ ảo, như hư vô để Hằng tưởng tượng ra dương vật của con. Nó thực sự rất to, nó tương phản với thân người của con. Ông trời kể ra cũng công bằng, ông lấy đi của người ta thứ này thì lại bù cho cái khác.

Hằng thủ thỉ một mình trong đêm tối, con đang ngủ không nghe thấy gì đâu, mà nếu nó thức thì mẹ nói gì nó cũng đâu có hiểu:

– Trí con ơi, con có biết mẹ đang nghĩ gì không? Mẹ đang nứng lồn, giờ này mẹ chỉ muốn được làm tình. Mẹ chỉ mong có ai đó liếm lồn mẹ, mẹ được bú buồi và cuối cùng là cái buồi ấy chọc vào tận sâu trong lồn mẹ. Nhưng điều tệ hại nhất, cái buồi mà mẹ mong muốn lại không phải của bố con, không phải của mấy ông hàng xóm nhà mình, mà lại chính là cái buồi của con. Buồi con to lắm con biết không, nó to nhất trong hiểu biết của mẹ. Đã nhiều lần mẹ thủ dâm cho con, nhiều lần con bắn tinh ra tay mẹ, rồi đã 1 lần buồi con đã nằm trọn vẹn trong âm đạo mẹ. Lương tâm mẹ không muốn điều ấy xảy ra một lần nữa, nhưng thực sự mẹ không thể kiềm chế nổi suy nghĩ của mình, không thể con ạ.

Tiếp sau đó, Hằng ngồi thẳng dậy, cô vén cái áo phông của con lên tới ngực rồi tụt cái quần đùi xuống đến đầu gối, buồi Minh Trí nưng nửng chưa cứng hẳn hiện ra trong ánh đèn ngủ màu hồng nằm vắt lên trên mu. Mùi dương vật nam tính xộc vào mũi Hằng. Minh Trí vẫn ngủ im lìm.

Hằng chưa dám động vào cái dương vật ấy, cô ngồi thẳng dậy rồi từ từ đưa một tay lên chạm nhẹ vào vú qua làn áo ngủ mong manh. Tay kia cô thò xuống mà động nhẹ vào cửa lồn ở bên ngoài quần, Hằng tự sự tiếp:

– Trời ơi con ơi, nghĩ đến buồi của con thôi đã khiến mẹ không thể kiềm chế nổi rồi, giờ đây còn nhìn thấy trực tiếp thế này nữa hỏi sao mẹ chịu nổi đây. Bướm mẹ đầy nước rồi này, đầu vú mẹ đã cứng lắm rồi này. Mẹ thủ dâm trước buồi con nhé?

Rồi Hằng nhẹ nhàng lột chiếc áo ngủ qua đầu, bầu vú cô trần trụi, căng mọng, đầu vú trắng hồng cứng nhắc. Vẫn ngồi nhưng Hằng thò hai tay xuống cạp quần rồi lột ra, cô lột một phát cả quần ngoài và quần trong. Vậy là Hằng đã hoàn toàn trần truồng. Dang hai chân ra hai bên để lộ cái lồn ướt sũng nước, lông lồn lưa thưa mọc đều trên mu, miệng lồn đỏ au với hai lá lồn khép nép ốp vào hai bên.

– Mẹ trần truồng rồi, mẹ thực sự khỏa thân rồi. Mẹ có xấu lắm không? Chắc là không đâu nhỉ, mỗi lần mẹ soi gương nhìn cơ thể mình, mẹ thấy mình rất đẹp. Chẳng thế mà mấy ông hàng xóm dê già nhà mình lần nào cũng nhìn mẹ hau háu, hôm nọ có người còn mạnh dạn xin ngủ với mẹ một đêm nữa, nhưng mẹ không đồng ý còn mắng cho ông ta một trận.

Hai ngón tay cặp vào đầu ti mà bóp nhẹ nhàng cho thỏa cơn tê, một ngón tay trỏ Hằng đặt nhẹ lên đầu lồn mà nhay nhay. Người cô tê rần vì những cảm xúc của thủ dâm mang lại, không trọn vẹn nhưng cũng là những cơn mưa nhỏ tưới xuống cánh đồng khô hạn. Trước thân thể đứa con trai bán nude ngay bên cạnh, Hằng vừa thủ dâm vừa tập trung ánh mắt mình vào cái dương vật của con. Cô vừa bóp ti, vừa làm rất nhiều động tác với cái lồn của mình. Từ đầu lồn đến cửa lỗ lồn đều được cô miết, cô xoa. Rồi mạnh dạn hơn còn chọc cả một ngón tay vào bên trong nữa, tiếng kêu “ư ử” trong miệng hòa lẫn với những tiếng “nhóp nhép” từ dưới lồn vang lên tạo thành thứ âm thanh vô cùng kích thích.

Hằng muốn lắm được băm bổ vào cái buồi kia, được trực tiếp đưa cái buồi kia vào trong lồn mình, nhưng giữa muốn là và dám lại là hai chuyện khác. Không phải là chưa làm bao giờ, nhưng cái lần đầu tiên ấy là do vô tình, còn nếu lần này cô làm thế thì thực sự rất khác. Nó khác bởi vì là do cô chủ động, cái suy nghĩ mình chủ động địt con là lực cản lớn nhất đối với Hằng lúc này.

Nhưng sự đời không biết đâu mà lần, giữa lằn ranh của đấu tranh giữa tà và chính, giữa những tiếng động kích thích men tình, giữa ánh sáng hồng của đèn ngủ thì một tiếng nói lại vang lên:

– Mẹ!

“Mẹ”, là từ duy nhất mà Minh Trí nói được cho đến lúc này.

Hằng giật thót mình co người lại nhìn con, thì ra nó đã tỉnh rồi, không biết vừa mới tỉnh hay là đã tỉnh lâu rồi. Minh Trí nhìn mẹ chằm chằm, nó vẫn nằm nhưng nghiêng đầu về phía mẹ, chắc là cu cậu nghe thấy động nên đã tỉnh ngủ, mở mắt ra là thấy mẹ đang trần truồng ở ngay bên cạnh mình, vú mẹ kìa, lồn mẹ kìa. Có lẽ trong suy nghĩ của nó không biết thế nào là lồn, thế nào là vú đâu. Trong trong bản năng của con người, nó biết những vật ấy sẽ mang lại kích thích, sung sướng cho nó.

Buồi Minh Trí vừa nãy nưng nửng, nhưng nhìn thấy mẹ như vậy thì gần như ngay lập tức cứng ngắc lại, không nằm vắt trên mu nữa mà chổng thẳng lên trời trông hùng dũng, uy nghiêm biết bao.

Hằng ấp úng khi mắt hai mẹ con nhìn chằm chằm vào nhau:

– Ơ, con dậy rồi à? Sao không ngủ tiếp đi, kệ mẹ…

Nói vậy thôi, chứ cô biết con sẽ chẳng hiểu gì những lời mẹ nói đâu, nó sống hoàn toàn bản năng. Liếc xuống dưới buồi con, một cơn co lồn nhíu lại làm nước trong âm đạo trào ra thành dòng.

Minh Trí ngồi dậy từ từ, mắt cậu vẫn dán chặt vào người mẹ không rời đi một giây phút nào, thêm một câu nói nữa:

– Mẹ!

Từ “mẹ” này cậu nói tăng âm hơn, gắt hơn. Nó không đơn thuần chỉ là một câu gọi, mà nó còn ẩn chứa trong đó sự ham muốn, sự nhờ vả giúp đỡ. Có phải chăng, Minh Trí đang muốn nói với mẹ rằng: Mẹ ơi!, Con muốn địt mẹ, con muốn địt mẹ, mẹ cho con địt đi, con thèm lắm rồi.

Ở với con lâu, Hằng hiểu được biểu cảm trong lời nói của con, ngữ điệu lúc trầm lúc bổng trong câu nói cũng đủ để cô hiểu rằng con trai mình đang muốn gì. Chính vì sự hiểu đó đã đánh gục những lý trí còn đọng lại trong Hằng, một khi con đã xin thì có xá gì mà cô tiếc con, việc này cũng không phải do cô chủ động, Hằng tự lý sự phản biện cho hành động sắp tới của mình.

Thả lỏng cơ thể không còn che đậy nữa, Hằng choàng tay ôm lấy con, thân người trần truồng của cô dịt lấy con, bầu vú đập vào khuôn mặt ngây dại đến ngây ngô:

– Trí con ơi, mẹ cũng thế…

Bản năng tự nhiên của loài vật, ngửi thấy mùi vú mẹ, Minh Trí lập tức dùi mặt mình tìm hơi sữa, miệng cậu tự há ra và ngậm trọn đầu vú mẹ mà mút “chộp chộp”.

– “Iiiiiiiiiiiiiii”, cảm giác đầu ti bị ngậm làm Hằng như dại đi, đây chẳng phải là những kỹ năng của mơn trớn, của khúc dạo đầu trong tình dục đó hay sao.

Rồi ôm lấy đầu con và từ từ ngả người xuống nằm sống xoài ra giường, Hằng nằm ngửa để Minh Trí đè lên người mình, đầu nó vẫn sát rịt lấy bầu vú của mẹ, miệng nó vẫn không ngừng mút thật mạnh ở trên cái đỉnh vú ấy, chán vú bên này nó lại chuyển sang vú bên kia, nước bọt theo khóe miệng nó chảy ra làm bầu vú mẹ nó ướt đẫm.

– Giờ con bú lồn cho mẹ nhé.

Hằng thả trôi dục vọng, để cho bản năng đàn bà kiểm soát hành động. Cô ấn vai con xuống bên dưới háng mình.

Minh Trí tiếc hùi hùi bầu ngực, nó bú vẫn chưa chán nhưng bị mẹ đẩy xuống nó phải nhè đầu vú ra. Rồi một thứ khác kích thích hơn, đẹp hơn, lạ hơn, hấp dẫn hơn dần dần chạm vào mặt nó. Mũi nó đặt ở cửa lồn mẹ, nước lồn làm đầu mũi ướt át, chưa biết phải làm gì, Minh Trí ngó lên nhìn mẹ chờ hướng dẫn.

Hằng thè lưỡi của mình ra rồi đá đá lưỡi, cô nói:

– Liếm lồn mẹ, dùng lưỡi liếm lồn mẹ. Như thế này này.

Ngay lập tức Minh Trí làm theo, nó thè lưỡi ra đánh lung tung vào lồn mẹ, từ cửa lồn rồi đến miệng lồn, liếm cả trên những sợi lông làm lưỡi nham nháp. Như đứa trẻ được cho đồ chơi mới, Minh Trí thích thú nghịch ngợm khắp mặt lồn mẹ, cậu còn liếm lan xuống tận lỗ đít, rồi cũng biết cứng lưỡi mà chọc chọc vào bên trong lồn.

– AAAAAA, sướng quá con ơi… mẹ sướng… iiiiiiiiii… Mạnh lên, nhanh lên con.

Hằng giật giật háng mình, cô ôm đầu con để dịt chặt hơn nữa đầu con vào lồn. Cảm giác được bú liếm cỗ máy tình dục mới thống khoái làm sao.

Gần nửa tiếng đồng hồ Minh Trí làm đủ mọi trò với lồn mẹ, nước lồn cứ thế không ngừng chảy ra, không hiểu nước ở đâu mà nhiều thế. Hằng biết, nếu mình không dừng con lại, có khi nó sẽ liếm lồn đến sáng mai không biết chừng. Sợ hết nước, Hằng muốn con làm chuyện khác, làm cái chuyện mà một người đàn ông phải làm với người phụ nữ của mình lúc ở trên giường. Kéo đầu con ra rồi nhấc nó lên gần với mình, buồi con cứng ngắc chạm vào mu lồn, Hằng giục:

– Địt mẹ đi con, địt mẹ như một người đàn ông đi con. Mẹ cho con đấy.

Khi buồi đã chạm lồn, Minh Trí lập tức phản ứng, cậu hẩy hẩy mông nhưng đầu buồi không tìm thấy cửa lỗ lồn mà chọc loạn xa lung tung khắp nơi. Thấy vậy Hằng thò tay xuống cầm lấy cái buồi con, cô chỉnh cho đầu buồi đặt đúng cửa lồn mình rồi thì mới bắt đầu nói:

– Đẩy vào đi con. Từ từ thôi. Buồi con to lắm.

Nhưng nào có hiểu thế nào là từ từ, thế nào là nhanh đâu, chỉ là hành động bản năng, khi được mẹ cho phép, Minh Trí đẩy mạnh một cái hết tốc lực. Cũng may là lồn nhễu nước, với lại cũng phần nào đã quen với kích thước dương vật của con trong lần địt trước rồi, nên Hằng cũng không có cảm giác khó chịu, mà ngược lại cái mạnh mẽ ấy lại kích thích cô hơn:

– AAAAAAAAAAAAAA. Sướng. Mẹ sướng.

Buông tay dưới háng ra, Hằng nằm ngửa tận hưởng, hai chân quặp lại hông con. Ở bên trên Minh Trí địt như một cái máy, không ngừng nghỉ, không nhẹ nhàng, cậu dùng hết sức mình dập pháp nào phát ấy lút cán đến tận kịch buồi mới rút ra rồi đóng lại như vậy.

– “Mẹ, mẹ, mẹ”, thỉnh thoảng là những tiếng gọi mẹ, có lẽ Minh Trí muốn nói gì đó để thể hiện sự sung sướng của mình khi được làm như vậy, nhưng trong ngôn ngữ của cậu không còn từ nào khác.

Nhưng Hằng biết, trong từng từ “mẹ” mà cô nghe được từ miệng con đều có biểu cảm vô cùng sinh động mà chỉ có cô mới hiểu là con đang muốn nói gì.

– Uh, mẹ biết, địt mẹ đi con, mẹ sướng lắm, mẹ yêu con lắm. Từ nay mẹ sẽ dạy Minh Trí địt mẹ nhé. Rồi mẹ con mình không cần phải thủ dâm nữa. Mỗi lần con thèm thì mẹ lại cho con địt mẹ. Con làm mẹ sướng lắm, mẹ đang hạnh phúc lắm con biết không?

Những lời hô hạnh phúc đi kèm với dòng nước mắt nhỏ chảy ra từ khóe mắt. Hằng có thật sự hạnh phúc không? Có thể lắm, cuộc sống của cô nào có sung sướng gì, có chồng mà như không. Chỉ có đứa con trai này là niềm vui, là lẽ sống duy nhất của cô. Nay cô đã mang lại hạnh phúc cho con và con cũng đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc giản đơn của một người đàn bà, của một người vợ, của một con cái.

Ở lần đầu này, Hằng chưa muốn con làm một điều gì khác, cô chỉ để con dập ở tư thế truyền thống thôi. Cô dự định rồi sau này mình sẽ dậy cho con nhiều kiểu khác nữa, nhiều tư thế và cách thức làm tình khác nữa. Hay nói đúng hơn, cô sẽ dạy con trở thành một người chồng thực thụ của mình, một người đàn ông đích thực trên giường. Cô tin là với khả năng tình dục và một cái dương vật to trời ban này thì Minh Trí sẽ không làm cô thất vọng.

Rồi mười lăm phút sau, Minh Trí dập một chập liên tục rồi rùng mình xuất tinh vào trong lồn Hằng. Hôm nay Hằng chưa lên đỉnh bởi vì Minh Trí làm tình đơn điệu và không có kỹ thuật. Nhưng với Hằng chuyện đó không quan trọng, nhất là đối với một đứa trẻ như con, lần đầu tiên biết thế nào là làm tình một cách thực sự. Hai mẹ con còn cả nguyên một cuộc đời phía trước nữa cơ mà.

Xuất tinh xong, Minh Trí đổ vật nằm lên trên người mẹ, thở mạnh một lúc rồi từ từ ngủ thiếp đi, khuôn mặt cậu thỏa mãn, bình an.

Khi con đã ngủ hẳn, Hằng mới lôi điện thoại ở bên cạnh ra, cô soạn tin nhắn cho bác sĩ Oanh: “Chị ơi, Minh Trí vừa địt em chị ạ. Địt như một người chồng địt vợ, em không hối hận chút nào cả. Em thấy mình hạnh phúc”

Nhưng mãi không thấy bác sĩ Oanh trả lời, rồi Hằng cũng ngủ thiếp đi mặc kệ vài giọt tinh trùng rỉ ra ở mép bướm.


Cuộc làm tình thứ tứ mới thật là cái để đáng nói nhiều, đó là của vợ chồng Lưu Thủy. Chắc hẳn các bạn cũng biết lý do rồi. Đêm nay là đêm đầu tiên mà Lưu lột xác, cũng chính là lịch địt của hai vợ chồng. Không biết Lưu có tiến triển gì không? Có thay đổi gì không? Có trở thành một con người mới không? Sau khi được bác sĩ Oanh tư vấn, hay vẫn chỉ là một Lưu khô khan, khuôn thước ngày nào.

Thủy sau khi tỉnh dậy thì nằm trên giường khám nghỉ mệt thêm nửa tiếng nữa thì ra về. Lúc về thì cô thấy bệnh viện vắng hẳn, thì ra đã đã hết giờ khám bệnh hành chính rồi, chỉ còn phòng cấp cứu ở lại trực những ca cấp cứu nào đó thôi. Về đến nhà thì đã thấy Lưu đang nấu cơm, Gia Bảo đang nhúc nhắc nghịch ngợm cạnh bếp, hai bố con vừa nấu ăn vừa đùa nghịch. Thủy đứng ở cửa nhìn vào bên trong, khung cảnh này với cô thật hạnh phúc biết bao, cảnh người vợ nhìn chồng và con mình chơi đùa cùng nhau bao giờ cũng mang lại cảm giác thư thái, nhẹ nhàng mà hạnh phúc.

Thủy đánh động:

– E hèm!!!

Hai bố con cùng nhìn ra cửa, Gia Bảo hô lên trước:

– “A mẹ về! A mẹ về!”, Nói xong cu cậu chạy thình thịch ra ôm chầm lấy chân mẹ.

Con Lưu thì lau tay vào tạp dề, anh từ bệnh viện về là chạy thẳng về trường đón con, rồi hai bố con qua chợ mua đồ ăn về nấu cơm, hôm nay anh muốn tự tay mình nấu cơm, điều mà từ trước đến nay anh chưa làm bao giờ:

– Em về rồi à, lên nhà tắm rửa đi. Anh nấu ăn sắp xong rồi.

Thủy tròn mắt ngạc nhiên, ngạc nhiên vì từ trước tới nay chồng mình chưa bao giờ động tay vào bất cứ công việc nhà gì. Trước đây khi bố còn ở cùng thì chỉ có bố làm được cái gì hay cái đấy, còn lại là cô làm hết. Không dám tin vào suy nghĩ của mình, nhưng nhìn chồng có tạp dề trước bụng, lại thấy bếp ga đang đỏ lửa, trên bếp có một nồi canh còn phả hơi ra vì đang sôi thì cô mới dám tin là sự thật:

– Anh Lưu, anh nấu cơm???

Ánh mắt Thủy mới tròn làm sao, cô nhìn chồng như nhìn một vật thể lạ từ trên giời rơi xuống.

Lưu cũng nhìn lại Thủy, nhìn thấy trong mắt vợ sự ngạc nhiên thích thú anh cũng vui lắm, không ngờ chuyện nhỏ này cũng làm cho vợ vui như vậy, anh cười cười:

– Hà hà hà, thì sao nào? Anh cũng biết nấu đấy. Em không biết đấy thôi, hồi chưa lấy vợ toàn anh và bố chia nhau nấu ăn.

Thủy lò dò đi lại phía bếp nhìn hiện trường, cô không dám tin vào mắt mình nữa, trên nồi đang sôi là một khúc thịt chân giò luộc, món ăn mà cô rất thích. Bên cạnh còn có một rổ rau muống đã rửa sạch, trong rổ còn có mấy quả sấu chua. Một ít thịt bò đựng trong cái bát, có cả gừng đập nhỏ rắc lên trên, cạnh đó là một rổ cần tỏi, chắc là để làm món thịt bò xào rồi. Vậy là bữa cơm hai người lớn, một trẻ em có: Thịt chân giò luộc, bò xào cần tỏi, rau muống luộc chấm mắm sấu. Xem xong một lượt, Thủy nhìn chồng trìu mến:

– Em biết là anh biết nấu, chỉ là từ trước đến nay em chưa thấy anh làm bao giờ. Không phải anh theo đạo Giáo, bếp núc là của đàn bà hay sao?

Lưu tiếp tục công việc bếp núc một cách hăng say:

– Từ nay anh sẽ giúp em làm việc nhà, nấu ăn, lau nhà, rửa bát, tất cả để anh. Hahahaha.

Chỉ muốn thơm chồng một phát vào má, nhìn chồng đeo tạp dề cầm đũa nấu ăn mà Thủy có cảm giác như chồng là Quan Vân Trường đang mặc áo giáp, tay cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao, nhưng Thủy không làm thế vì không biết chồng có thay đổi đến mức như vậy không:

– “Thật không đây, điều gì làm chồng em thay đổi vậy?”, Thủy lém lỉnh hỏi chồng, cô thừa biết có thể nguyên nhân chính là do buổi khám bệnh chiều nay, nhưng cô không thể thú nhận là cô cũng đến khám cùng lúc với anh, chỉ là hai người hai phòng khác nhau mà thôi.

Lưu cũng không vừa, anh quay lại nháy mắt với vợ và nói:

– Tối thì biết. Hihihihihihi!!!

Cực kỳ háo hức cái “tối thì biết” của chồng, Thủy bắt đầu tăng dần hưng phấn, tình dục với cô trong giai đoạn này thì bao nhiêu cũng là không đủ, cách đây có hơn một giờ, cô vừa ngất vì sướng, nhưng cô sẵn sàng để đêm nay được… ngất tiếp.

Bữa ăn gia đình vui vẻ trôi qua, quả đúng như lời vừa nói của Lưu, hôm nay ăn cơm xong anh còn tự mình rửa bát.