Chapter 2
========================================

Ngày mai sẽ là ngày lễ mừng thọ cho Chu lão, công việc trang trí biệt phủ gần như đã hoàn tất. Chiều tối nay, tất cả mọi người cũng sẽ trở về từ Thượng Hải. Từ sáng sớm, Chu Hạo cùng với lão Tứ quản gia và tài xế Hoàng đi vô thành phố Tô Châu để lo liệu một số việc lặt vặt còn sót lại chuẩn bị cho lễ mừng thọ. Lão Trạch làm vườn đang quan sát cây cảnh xung quanh, cắt tỉa, chỉnh sửa lại vài nhánh bonsai. Bất chợt một giọng nói trong veo cất lên sau lưng lão:

Trạch lão bá làm gì mà ngẩn ngơ vậy?

Quay người lại, trước mắt lão là cô bé Nhã Nhi đang tươi cười với ánh mắt như trêu ghẹo. Nàng từ Thượng Hải về đây tối hôm qua. Vừa mới hoàn thành xong mấy động tác thể dục buổi sáng, những giọt mồ hôi vẫn còn lấm tấm trên gương mặt và cái cổ thanh mảnh của nàng. Bây giờ nàng đang chuẩn bị chạy bộ vòng quanh biệt phủ. Lão Trạch nhìn nàng nuốt nước miếng cái ực… vội trả lời:

– À ờ… lão đang coi có gì cần sắp xếp lại không, chiều nay ông chủ và mọi người về rồi. Tiểu thư về khi nào?– Dạ… hôm qua con về cũng hơi tối. Thôi con chạy bộ mấy vòng đây, Trạch lão bá làm gì thì làm đi… nghen.

Nàng nói rồi quay người chạy đi. Lão Trạch nhìn theo mà cảm thấy xốn xang cả ruột gan. Từ khi nàng ra đời thì lão đã ở trong cái biệt phủ này. Chứng kiến nàng càng lớn càng xinh đẹp, tâm hồn lão như trẻ lại theo mỗi bước trưởng thành của nàng. Điều làm lão thấy thú vị khiến lão luôn muốn gắn bó tại nơi đây, ngoài sự tử tế của Chu lão, chính là ở cô bé Nhã Nhi này. Lão tuy tuổi đã hơn 60, nhưng bản năng của giống đực vẫn còn tràn đầy. Lão mê mẩn Nhã Nhi từ khi cô bé bắt đầu phổng phao ở cái tuổi dậy thì. Lão theo dõi nàng từng ngày, quan sát kỹ lưỡng sự nảy nở của cơ thể nàng như quan sát cây cối trưởng thành. Theo thời gian, vóc dáng, làn da, đùi, mông, cặp vú của nàng cứ thế ngày càng hoàn chỉnh trước mắt lão. Không lúc nào là lão không khao khát được tận tay vuốt ve, mơn trớn cái thân thể tinh khôi đó. Lão bắt đầu rình rập nàng. Tìm kiếm những vị trí kín đáo trong khu Tây phủ quanh phòng ngủ của nàng, rồi từ nơi đó có thể quan sát Nhã Nhi những lúc nàng thay quần áo, tắm rửa hoặc xem trộm những tư thế hớ hênh khi nàng đang nằm ngủ, rồi tự thủ dâm để thỏa mãn. Suốt mấy năm nay, lão đã vương vãi không biết bao nhiêu là tinh trùng quanh khu vực phòng ngủ của Nhã Nhi. Nói thì nói vậy, vì thời gian lão sống gần Nhã Nhi nhiều hơn, si mê nàng nhiều hơn, nên lão dành nhiều sự quan tâm bên Tây phủ này hơn. Chứ thật ra mà nói, đối với các phủ khác, lão cũng đều có cho mình những vị trí có thể rình trộm tốt nhất. Thân thể nóng bỏng những lúc hớ hênh nhất của tất cả các bóng hồng trẻ trung trong gia tộc này, đều được lão Trạch chiêm ngưỡng trọn vẹn.

Sáng nay, Nhã Nhi mặc một chiếc áo thun trắng hai dây khoe vẻ nuột nà của làn da trên đôi vai và hai cánh tay trắng hồng. Chiếc áo ôm sát người làm nổi bật lên cặp vú nở tròn và vùng eo thon thả. Cái quần của nàng thật là làm cho lão Trạch đã con mắt quá đi. Nàng mặc một cái quần short bó, ngắn đến sát háng, hở cả hai nửa bờ mông mây mẩy vểnh cong, săn chắc, làm nổi bật hơn đôi chân dài miên man thẳng tắp. Mỗi bước chạy của nàng khiến hai bờ mông rung rinh, đánh đều qua lại thật là gợi dục khiến lão cứ dán chặt đôi mắt thèm thuồng lên cặp mông đó. Dáng nàng khuất dần sau lối đi, lão Trạch nuốt nước miếng ực… cái nữa, con cặc lão đã dựng đứng cứng ngắc trong quần rồi. Lão luôn mơ ước được một lần ôm lấy nàng, nhét con cặc già nua của mình vô giữa đôi mông đầy khêu gợi.

Nhã Nhi vừa chạy vừa nở một nụ cười nghịch ngợm. Nàng thừa biết sau lưng nàng là đôi mắt thèm thuồng của lão Trạch. Nàng biết từ lâu con dê già này lúc nào cũng lén nhìn mông vú của nàng. Nhã Nhi luôn cảm thấy kích thích khi có ai đó đang trộm nhìn vào những chỗ gợi cảm trên cơ thể nàng. Những lúc nàng thay quần áo hay tắm rửa, nàng luôn cảm thấy có một cặp mắt của một ai đó đang ẩn núp soi mói ngắm nàng. Nàng còn biết, ngoài lão Trạch, có lão Hàn đầu bếp, quản gia Tứ, kể cả lão Hoàng lái xe và nhiều người đàn ông khác trong biệt phủ này, từ ông nội, bác Cả, bác Hai cho đến mấy ông anh họ, tất cả họ đều đã ít nhất một lần được chiêm ngưỡng thân thể trần truồng của nàng. Với bản tính có chút dâm dật, cộng với sự tinh nghịch còn trẻ con, nàng thấy thích thú khi dùng thân thể của mình để đùa giỡn với họ, cho họ thèm nhỏ dãi mà không cách nào ăn được. Nói thật, ai mà cao huyết áp thì chắc là lên máu đột tử chết mẹ nó từ lúc nào rồi vì sự trêu ghẹo của nàng.


Cùng thời điểm này, trước căn biệt thự sang trọng ở Thượng Hải, Chu lão đang ngồi trong chiếc siêu xe Bentley, ông Vương tài xế thì đứng ngoài chờ Lục Tề và Gia Hân, con gái và con rể của Lưu Dục, cùng đi về Tô Châu. Thấy con bé cháu nội từ trong đi ra, Chu lão nói với ông Vương:

– Anh coi giúp con nhỏ bỏ vali vô xe đi.

Ông Vương đáp: “Dạ, ông chủ…”, rồi vòng ra sau xe bấm nút mở cốp.

Gia Hân tay kéo một cái vali tiến đến đuôi xe nói:

– Vali hơi nặng nha… chú.– Ừ… để chú giúp.

Ông Vương và Gia Hân cùng cúi xuống nâng chiếc vali lên đặt vô cốp. Bất chợt gã như hóa đá, ánh mắt ngẩn ngơ lặng nhìn hình ảnh như trong mơ đang diễn ra trước mắt.

Gia Hân hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi chấm bi ngắn tay mềm với hai cái cúc áo phía trên mở bung không gài. Hành động cúi người nhấc vali của nàng làm cho cổ áo trễ xuống, phơi bày trọn vẹn toàn bộ đôi bầu vú tròn căng, nõn nà trước mắt ông Vương ở cự ly quá gần. Bên trong nàng mặc chiếc áo vú màu hồng nhạt. Cử động của cánh tay nàng làm viền chiếc áo vú khẽ hở ra, núm vú nhỏ nhắn đỏ tươi, lấp ló ẩn hiện bên trong. Ông Vương như muốn trào máu mũi. Ở khoảng cách quá gần như vậy, hương thơm tỏa ra từ da thịt của Gia Hân, cộng với bầu vú căng mịn, núm vú đỏ ửng cứ ẩn ẩn, hiện hiện khiến gã như đứng hình, đôi mắt trợn tròn thèm thuồng. Gã kêu thầm trong đầu: “Ui chao… trời đất ơi… vú con bé này ngon quá cha nội mẹ ơi… ui là trời… thấy núm vú của nó luôn kìa… úi chà chà… ông đây mà được bú thì… ôi…”.

Cảm thấy hình như chỉ có mỗi một mình mình nâng vali. Gia Hân ngước lên, nhận thấy ông Vương đang thò lõ cặp mắt dâm tặc nhìn chòng chọc vô ngực của mình. Nàng liếc xuống cổ áo, khẽ nhếch mép cười nụ, tiếp tục giữ nguyên tư thế cúi người như vậy để cho con dê già này ngắm thêm chút nữa… Vài giây trôi qua, nàng hỏi nhỏ:

– Nhìn đủ chưa… chú?

Ông Vương giật mình lắp bắp:

– À ờ… chú… chú xin lỗi…

Rồi vội vàng nhấc cái vali lên đặt vô cốp. Bấm nút đóng cốp lại và lật đật đi lên phía trước ngồi vô ghế lái.

Lục Tề đang từ trong nhà đi ra. Gia Hân thấy trong lòng nổi lên một chút kích thích, bỗng nảy ý định sẽ chiêu đãi đôi mắt của ông Vương thêm chút nữa. Nàng nói chồng ngồi phía sau cùng ông nội, còn nàng mở cửa trước ngồi ghế bên cạnh ông Vương. Cài dây an toàn, nàng cố tình để cho phần cổ áo phình rộng thêm một chút. Ông Vương ngỡ ngàng quay sang nhìn nàng, nhưng không nhìn vô mặt nàng mà chiếu thẳng ánh mắt thò lõ đến nơi cổ áo mở rộng đang lấp ló bầu vú bóng mượt. Cặp mắt gã trượt dài xuống bên dưới, cái áo nàng đang mặc theo style giấu quần, nên nó đã phô bày cho ông Vương một cặp đùi thon thẳng tắp. Nắng sáng chiếu vào chỗ nàng đang ngồi làm hiện rõ những sợi lông măng vàng óng trên đùi. Gia Hân cứ để như vậy, im lặng một lát, rồi bất thình lình quay qua nhìn gã, nhoẻn miệng cười ranh mãnh, vươn bàn tay thon mềm chạm nhẹ cánh tay ông Vương, nói nhỏ:

– Đi thôi chú, nhìn gì thì cũng chú ý an toàn… nghen… chú.

Ông Vương cảm thấy như có luồng điện chạy dọc sống lưng. Ngưng thần vài giây rồi đỏ mặt nổ máy, cho xe từ từ lăn bánh.

Lục Tề ngồi phía sau hơi khẽ cau mày. Thực ra lúc nãy từ trong nhà đi ra, anh đã nhìn thấy ông Vương đang hau háu nhìn vô vú vợ của mình. Giờ lại thấy vợ mình cứ thản nhiên phô bày thân thể, cho gã vô tư nhìn mà không ngượng ngùng gì hết. Trong anh có cảm giác khó chịu, nhưng vốn biết tính vợ khá tự nhiên khi biết người khác đang nhìn trộm, phần bản thân anh cũng ít dám lên tiếng, nên đành ngồi lặng câm, ngậm lấy cục tức trong người. Phía Chu lão cũng thấy hơi bực mình. Bình thường thì đứa cháu này hay ngồi cạnh lão, hôm nay trở chứng đổi vị trí. Nghĩ lan man một lúc rồi cũng lắc đầu cho qua, ngửa đầu ra sau nhắm mắt và lim dim chuẩn bị ngủ.