Chapter 5
========================================

Bóng tối buông xuống bao trùm khắp không gian, chỉ còn những ngọn đèn thắp sáng dọc theo các lối đi và từ những gian nhà quanh biệt phủ. Chu Hạo rảo từng bước chân lững thững trở về khu Tây phủ của mình. Men rượu đã ngấm nhưng gã vẫn chưa say, những lời nói của Lưu Dục cứ văng vẳng trong đầu. Ánh mắt gã nhìn về gian phòng đang mở đèn của con gái Nhã Nhi. Trong lòng nhen nhóm lên một chút sự kích thích quái lạ. Gần như vô thức, gã dần tiến đến trước phòng Nhã Nhi, đứng im lặng vài giây rồi đưa tay gõ cửa. Cánh cửa mở ra, Nhã Nhi tròn mắt ngạc nhiên nhìn gã hỏi:

– Ơ kìa, Tam công công chưa đi ngủ hả?– À… ờ… cha cha… – Chu Hạo ngập ngừng, rồi gã đưa cái điện thoại của mình lên nói tiếp. Cha vô coi thử sao bên phòng cha bắt sóng yếu quá. Đang định coi mấy tin tức quan trọng.– Đâu đưa con coi… ủa… con thấy cũng bình thường mà.– Ờ ờ… sao qua đây nó mạnh vậy, hay là tại gần cục phát sóng hơn? Chu Hạo giả bộ ngạc nhiên.– Dạ chắc vậy, thôi Tam công công vô đây nè. Nhã Nhi trả lời rồi ôm lấy cánh tay gã kéo vô phòng.

Gã như muốn bủn rủn đôi chân khi cảm nhận được sự mềm mại, êm ái của bầu vú con gái đang ép chặt nơi cánh tay.

Nàng dắt Chu Hạo đến chỗ cái ghế bên cạnh bàn trang điểm cho gã ngồi xuống, nàng nói:

– Tam công công ngồi đây lướt web đi, con đang dưỡng da buổi tối.

Nói rồi nàng ngồi xuống bàn trang điểm, đưa tay với lấy chai sữa dưỡng da bắt đầu thoa lên mặt.

Chu Hạo tay giả vờ quẹt quẹt cái điện thoại, nhưng đầu óc gã bây giờ còn tâm trí nào để xem tin tức. Gã liếc nhìn chòng chọc đứa con gái đang ngồi trước mặt với cặp mắt như muốn lồi ra. Gã dùng ánh mắt vuốt ve lên làn da mịn màng của Nhã Nhi, từ mái tóc dài, cái cằm nhỏ nhắn của khuôn mặt V – line, đến cái tai xinh xắn, dái tai mỏng dính, rồi lướt xuống cái cổ thon thả, đôi vai mảnh mai yểu điệu. Hương thơm nhẹ dịu trinh nguyên từ da thịt của nàng bao phủ lên từng nhịp hô hấp của gã. Gã than thầm trong ý nghĩ: “Nhị ca nói đúng thật, con bé đã lớn rồi, sao ta không nhận ra bấy lâu nay. Bông hoa này có lẽ đã đến lúc phải hái rồi”.

Nhã Nhi vô tình nhìn về phía sau từ trong gương, nàng chợt nhận thấy ánh mắt của cha đang ngắm nhìn nàng say đắm. Trong nàng trỗi dậy một chút chột dạ pha lẫn ngạc nhiên. “Không lẽ nào…”. Nàng đang muốn gạt phăng suy nghĩ vừa thoáng trong đầu thì ánh mắt nàng lại vô tình lướt qua phần bụng dưới của gã, chiếc quần tây gã đang mặc cũng không thể giấu được cái vật thể đang đội căng bên trong, độn lên một cục to đùng. “Ôi trời… không phải vậy chứ…” nàng kêu khổ trong lòng. Bất chợt sự nghịch ngợm lại trỗi lên, nàng đứng bật dậy.

Chu Hạo giật mình luống cuống vội đưa cái điện thoại lên làm ra vẻ như đang xem tin tức.

Nhã Nhi đi thẳng vô căn phòng nhỏ phía sau phòng ngủ, nơi đó là phòng trang phục của nàng. Một lúc sau trở ra, bộ quần áo trên người nàng lúc trước giờ đã được thay bằng một chiếc váy ngủ mỏng manh màu hồng nhạt, với hai dây buộc hờ hững trên hai vai. Dễ dàng nhận ra được nàng không mặc áo vú bên trong, mỗi bước đi của nàng khiến hai bầu vú ẩn sau chiếc áo đung đưa nhẹ nhàng rất gợi dục. Nàng trở về bàn trang điểm ngồi xuống và tiếp tục công việc còn bỏ dở khi nãy.

Chu Hạo há hốc mồm có cảm giác như khô cứng cả cổ họng. Ở vị trí ngồi bên cạnh từ phía sau, thân thể mỹ miều của đứa con gái trong chiếc váy ngủ phơi bày lồ lộ trước mắt gã. Nhã Nhi ngồi chống cùi chỏ lên bàn, người hơi chồm về phía trước. Tư thế này làm cho phần nách áo rộng phình ra, cái nách áo khoét khá sâu xuống tới gần ngang eo, phơi bày trọn vẹn cả một bên bầu vú trắng muốt, tròn căng mơn mởn khiêu khích cặp mắt Chu Hạo. Đầu gã như muốn nổ tung khi gã nhìn thấy rõ ràng cái núm vú bé bé xinh xinh nhô lên đầy kiêu hãnh. Gã đặc biệt chú ý đến cái núm vú. Gã la thầm trong đầu: “Mẹ kiếp, núm vú con bé này có màu lạ quá, sao nó lại có màu trắng ngà nhỉ? Đã vậy lại còn nhỏ xíu mà nhọn hoắt nữa chứ, thật là kích thích quá đi thôi”. Gã cúi đầu sát hơn về phía nàng, mũi hít hà hương thơm da thịt của nàng, mắt thì nhìn lớp vải của chiếc váy ngủ đang cọ quẹt trên đầu vú theo chuyển động của cánh tay nàng, mà trong đầu lại tưởng tượng là cái lưỡi của mình đang được thưởng thức cái núm vú xinh xinh đó. Ánh mắt gã tiếp tục luồn sâu hơn. Cái phần nách áo quá rộng nên không khó khăn để gã trườn cặp mắt xuống cái bụng phẳng lỳ của nàng, làn da bụng mượt mà được tôn thêm vẻ gợi cảm bởi cái rốn nhỏ xíu xinh xắn. Sâu sâu hơn nữa là cái quần lót ren màu xanh nhạt, ẩn giấu bên trong một miền đất thiên thần. Con cặc gã thực sự giờ đây đã chật cứng rồi, gã có cảm giác đầu cặc căng nhức như muốn nổ tung. Gã liếc lên nhìn vô trong gương, chợt nhận thấy Nhã Nhi cũng đang nhìn gã nheo nheo một bên mắt như trêu chọc. Gã đỏ bừng mặt, lắp bắp tìm chuyện hỏi nàng:

– Con gái à… từng tuổi này rồi… thế đã có chàng trai nào theo đuổi chưa?

Nàng trề môi, chun mũi hỏi lại gã:

– Tam lão công công này sao coi thường con vậy? Đám con trai trong trường xếp hàng dài chờ cái gật đầu của con đó chứ. Nói cha nghe nè, hồi năm đầu tiên là con đã có một chàng bên cạnh rồi đó.

Chu Hạo đằng hắng giọng hỏi tiếp:

– Vậy… vậy cậu ta ở đâu, gia thế ra sao? Sao không đưa về đây giới thiệu với cha?– Chia tay rồi… – nàng bĩu môi, phụng phịu nói. Đàn ông con trai gì mà… yếu xìu.– Hả hả… cái gì… cái gì yếu xìu… Gã hoảng hốt hỏi.– Hì hì… yếu thì là yếu, nên bỏ qua ngay thôi… mà công công yên tâm đi, con gái cha đâu có tệ đâu nè.– Ừ… không tệ… thật sự không tệ mà ngược lại… rất… rất ngon…

Gã nói mà trong cổ họng khô đắng, vậy là đã rõ, Nhã Nhi con gái gã đã mất trinh rồi… Trong đầu gã bất giác nhói lên một ý nghĩ ghen tị với thằng trai trẻ nào đó. Khi vừa nói dứt từ “rất ngon”, gã đã chồm sát đến nàng, một tay vòng ôm bụng nàng, một tay luồn vô phần nách áo rộng chụp luôn lên bầu vú hớ hênh. Miệng gã ghé sát tai nàng hỏi nhỏ:

– Vậy như thế nào thì là mạnh, Nhi Nhi?

Nhã Nhi như chết lặng, tình huống này xảy ra quá bất ngờ. Vốn nàng chỉ định trêu ghẹo cha chút xíu thôi, nàng không thể lường trước được sự manh động này của gã. Nàng lắp bắp:

– Ơ kìa… cha cha… cha sao vậy…

Đã không còn kiềm chế được nữa, tay dưới vòng ôm bụng nàng xiết mạnh hơn, bàn tay trên bắt đầu bóp vú, dùng hai ngón tay se se đầu vú của nàng, gã cúi đầu le lưỡi liếm dọc theo chiều dài cái cổ thanh mảnh. Gã nói trong hơi thở hổn hển:

– Nhi Nhi… cho ta… cho ta nào… lâu quá rồi ta chưa được đụ ai cả… ngoan chìu ta nào…– Không… cha đừng… không được… – Nhã Nhi cố vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của gã.– Đừng là đừng làm sao… Nhi Nhi… con ăn mặc hở hang thế này không phải để cho ta sao?

Ở cái tuổi 47 như gã, Chu Hạo vẫn còn tràn đầy sức lực. Gã ôm cứng nàng, tay trên tiếp tục kích thích nơi bầu vú, cái lưỡi vẫn liếm điên cuồng trên cổ nàng, liếm lên đến lỗ tai, liếm khắp một bên má. Tay dưới giờ đây đã đưa xuống kéo tốc váy ngủ lên, gã luồn luôn bàn tay vô bên trong cái quần lót ren, ngón tay hư hỏng đã chạm được đến nơi ẩm ướt thần tiên bên trong, cứ thế mà moi móc, cọ quẹt.

Nhã Nhi ưỡn cong người, hơi thở gấp gáp. Quả thật ở những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể nàng giờ đây đang bị gã kích thích, cảm giác nhột nhạt chạy lan khắp thân thể. Nhã Nhi như có cảm giác chới với, ngộp thở, nàng vẫn cố van nài:

– Ôi… cha ơi, xin cha… đừng.

Như một con hổ dữ đang khát con mồi, gã luồn tay bế thốc nàng lên, đến bên chiếc giường dằn ngửa nàng xuống, thật nhanh và dứt khoát, gã giật đứt phăng hai dây vai áo nàng ra, kéo chiếc váy ngủ xuống ngang bụng. Hai bầu vú thanh tân nõn nà đã hiện ra trọn vẹn tròn trịa trước mắt gã. Dùng cả hai tay vồ lấy đôi vú đó bóp chặt, gã cúi xuống bú chụt chụt trên đầu vú trắng ngà, lưỡi của gã lẩy lẩy liên tục lên đầu vú thơm ngọt.

Nhã Nhi oằn rướn người lên, miệng há to như cố đớp lấy không khí, nàng dùng hai tay cố sức ghì đầu gã bật ra khỏi bầu vú của mình.

Như con thú rừng hoang dã lên cơn điên, Chu Hạo chỉ dùng một bàn tay cũng đã nắm gọn cả hai cổ tay của nàng kéo ngược lên đầu, một tay còn lại xé tan nát chiếc váy ngủ, rồi dùng nó trói luôn hai cổ tay nàng lại. Gã ngồi dậy, nhìn ngắm thân thể bất lực đang nằm trên giường, từ từ cởi sạch hết quần áo của gã quăng xuống đất. Cơ thể đàn ông trung niên rắn rỏi vẫn còn đó những cơ bắp khỏe mạnh. Con cặc oai phong hùng dũng vươn ra ngạo nghễ, dài loằn ngoằn cứng ngắc với cái đầu khấc bóng lưỡng. Nhã Nhi nhắm mắt lại không dám nhìn. Gã ngồi xuống cạnh nàng, khuôn mặt si mê ngắm nhìn thân thể nuột nà không tì vết của đứa con gái ngoan mà gã sắp sửa chiếm đoạt. Đưa đôi bàn tay to lớn bắt đầu vuốt ve từ trên mặt nàng, xuống tới cổ, xoa sang đôi vai đang run lên vì sợ hãi, rồi thình lình chộp lấy đôi bầu vú căng mọng mà bóp, nhào nặn một cách thô bạo. Gã sướng điên lên vì sự êm ái mềm mại đến từ vùng thịt nơi đôi bầu vú của chính đứa con gái gã. Tiếp tục dùng hai ngón tay cái khảy nhẹ lên hai đầu vú nhỏ xíu lúc này đã có phần cương lên nhọn hoắt.

Nhã Nhi vặn người giãy giụa, tìm cách lật úp lại nhằm che đậy đôi bầu vú đang bị chiếm đoạt, hai tay đang bị trói chặt cố gắng đưa xuống che bớt vùng ngực căng tròn.

Chu Hạo dùng một tay kéo ngược hai tay đang bị trói của nàng lên cao, lật ngửa nàng ra, một tay nhồi bóp một bên vú, mặt gã ghé sát xuống bên vú còn lại, thở hổn hển nói trong cơn đam mê cuồng loạn:

– Để yên nào… con gái ngoan… để ta xem cặp vú này… xem nó kìa… thật đẹp… thật là kích thích… thơm quá… ôi Nhi Nhi xinh đẹp của ta… để ta nếm thử nào…

Rồi gã chu đôi môi dày thâm ngậm luôn vô đầu vú nàng để mút. Gã mút kêu cái chụt thật to, thật mạnh như muốn hút bật cái núm vú nhỏ xíu màu trắng ngà kia ra khỏi bầu vú của nàng. Gã cứ chăm chỉ mút núm vú thật lâu, thật nhiều lần, hết bên này lại đến bên kia, liên tục không ngừng nghỉ. Có cảm giác như gã đã trở thành tên cuồng bú vú vậy. Mà cũng đúng thôi, chiêm ngưỡng được cặp vú này, bất cứ ai cũng đều muốn được tận hưởng thỏa thích. Xen lẫn giữa những lần bú mút, là cái lưỡi dài ngoằng ướt át của gã lại le dài ra liếm sột soạt làm cho cả hai núm vú nàng nhầy nhụa nước dãi. Chỉ sau một hồi bú mút, gã để ý thấy màu sắc của núm vú lúc này đã dần ửng lên cái màu hồng nhạt. Điều làm gã chú ý hơn nữa là nó đã nhọn hoắt, cứng hơn, hai quầng vú cũng đã hơi sưng phồng. Gã cảm thấy thích thú vì gã biết sự kích thích liên tục lên núm vú đã làm Nhi Nhi nhỏ bé của gã bắt đầu lên cơn nứng. Miệng vẫn tiếp tục ngậm chặt núm vú, nhưng một tay của gã đã lần mò xuống bên dưới xoa bụng nàng, lần xuống dưới nữa, gã nóng vội nắm cái quần lót ren kéo mạnh. “Roẹt roẹt…” chỉ với hai cái giật mạnh, cái quần lót mỏng manh đã rách toạc, rời khỏi thân thể của nàng. Nhã Nhi hoàn toàn trần truồng! Không chần chừ gì cả, gã dùng ngay ngón tay giữa ấn vô miếng thịt nho nhỏ đỏ au sạch sẽ ở mép trên cửa lồn nàng, bắt đầu day day xoay tròn, có lúc lại khều khều, móc móc nhẹ nhẹ lên vùng nhạy cảm đó, có lúc lại lén lén thọt luôn ngón tay hư hỏng vô bên trong lồn nàng.

Nhã Nhi cảm thấy bất lực hoàn toàn, nàng muốn kêu lên kháng cự, nhưng mọi âm thanh giờ đây cứ bị tắc nghẹn nơi cổ. Sự nhột nhạt lan tỏa khắp toàn thân, thân thể quằn quại của nàng giờ đây dường như không còn là để phản kháng nữa, mà gần như đã trở thành hành động để tận hưởng cơn khoái lạc đang bắt đầu trỗi dậy. Nàng để im cho đôi môi cha tiếp tục chiếm đoạt núm vú của nàng. Hông nàng bắt đầu khẽ nâng cao hơn như muốn cho ngón tay hư hỏng của cha day mạnh hơn nữa nơi cửa lồn. Nàng không còn tự chủ được bản thân nữa rồi. Ý thức của nàng bây giờ chỉ còn là một sự ngạc nhiên với kỹ năng kích dục điêu luyện của cha. Quá điêu luyện vì chỉ trong phút chốc, Chu Hạo đã khiến cho cơn khoái lạc ẩn trong cơ thể nàng trỗi dậy rất nhanh. Trước đây cũng đã vài lần nàng làm tình với người yêu đầu tiên, nhưng chưa lần nào nàng cảm thấy khoái lạc đến nhanh như lần này. Cơ thể nàng rần rần rạo rực, cảm giác ham muốn đã trào dâng đến cao trào.

Chu Hạo vẫn không ngừng hành dâm trên thân thể con gái, nhưng vẫn luôn chú ý đến từng phản ứng của nàng. Khi gã cảm thấy bàn tay đã ướt nhẹp vì dâm thủy từ cái lồn nhỏ xinh trào ra, hơi thở nàng bắt đầu dữ dội hơn, gã biết đã đến lúc đi đến nơi tận cùng của sự khoái lạc. Gã nhẹ nhàng cởi trói cho nàng, rồi nằm đè bao trùm lên thân thể nhỏ bé để tận hưởng sự mềm mại, mát rượi tỏa ra từ tấm thân trần truồng của Nhã Nhi.

Nhã Nhi nhìn cha bằng đôi mắt tê dại. Hai tay vừa được tự do liền choàng ôm lấy thân thể của cha vuốt ve dọc theo bờ lưng rắn rỏi. Nàng ngửa đầu ra cho cha liếm dài trên cổ nàng tìm thêm sự nhột nhạt khoan khoái. Hai chân nàng giờ đã dang rộng sang hai bên, co lên thành hình chữ V chờ đợi điều kỳ diệu sắp đến.

Đã lâu lắm rồi chưa được tiếp xúc với thân thể phụ nữ, sự kiềm chế bấy lâu như được bung tràn. Chu Hạo không thể chờ lâu hơn nữa, gã chống người lên quỳ giữa hai chân đang dang rộng của nàng. Gã nhìn cái háng đang mở banh ra, phơi bày cái lồn xinh xinh gọi mời, nhìn hàng lông lồn xếp đều mượt mà rẽ sang hai bên gọn gàng mà không lộn xộn, khiến gã càng thêm hưng phấn. Dùng một bàn tay nắm lấy con cặc cương cứng dài ngoằng, kê cái đầu khấc bóng lưỡng ngay cửa lồn đang nhòe nhoẹt nước, ấn nhẹ cái đầu khấc vô hai mép thịt đỏ hồng như để định vị, rồi đưa hai tay giữ lấy hai bên bờ eo thon nhỏ của nàng, bằng một hành động dứt khoát, gã đẩy hông thật mạnh, con cặc dài ngoằng nong căng hai mép lồn ra… “ót” một cái, cắm thẳng ngập sâu mất hút trong lồn nàng. Nhìn thấy con cặc của mình biến mất trong cái lồn nhỏ nhắn, chỉ còn lại là hai vùng lông tiếp giáp với nhau, gã tuôn trào cảm khoái dâm nứng.

Nhã Nhi ưỡn người nấc lên, cảm giác đau thốn tê tái toàn thân. Hai tay vô thức bấu chặt tấm drap giường. Miệng há to kêu “hắc” một tiếng.

Chu Hạo bắt đầu làm những gì cần phải làm tiếp theo. Gã rút cặc ra gần hết chiều dài rồi lại cắm mạnh vô, từng cái từng cái chậm rãi. Gã muốn chiêm ngưỡng từng tiếng nấc nghẹn của nàng thật tỉ mỉ mỗi khi gã thục cặc vô lồn nàng. Cứ như vậy đều đặn, mạnh mẽ và dứt khoát. Mỗi cú dập cặc tạo ra âm thanh “phập… phập… phập” đầy mê hoặc, huyền diệu.

Sự di chuyển ra vô của con cặc dài đầy gân guốc, cùng với đầu khấc loe ra, ma sát liên tục lên miếng mồng thịt trên mép lồn nàng, nơi ngự trị điểm khoái cảm nhất của người con gái, làm cho Nhã Nhi sướng quặn cả người. Nàng bắt đầu rướn mông của mình cao hơn nữa, lắc lư hông lên xuống, ngang dọc liên hồi như muốn tìm nhiều hơn nữa sự ma sát thần tiên đó. Gần như chịu hết nổi sự hành hạ chậm rãi của cha, nàng rên rỉ như van nài:

– Ôi Tam công công, nhanh… nhanh lên… nhanh hơn nữa… mạnh nữa đi công công… ôi con sướng…

Chu Hạo mỉm cười, không trả lời, gã bắt đầu tăng dần tốc độ hòa nhịp theo nhịp hẩy mông của nàng. Những âm thanh “phập phập” lúc đầu giờ đã chuyển thành những tiếng va chạm của da thịt “bạch bạch bạch… bạch bạch bạch”, nhanh dần, nhanh dần.

Nhã Nhi sung sướng thở hắt ra theo từng cú thục cặc của cha. Nàng không còn khẩu dâm nữa, chỉ còn là những âm thanh á… ớ… đầy khoái lạc. Nàng cảm giác được con cặc nóng hổi dài ngoằng của cha đi sâu, thật sâu, chạm đến tận tử cung, thốn đến tận óc. Nàng đê mê tận hưởng trọn vẹn cảm giác tê tái, sướng khoái rợn người.

Chu Hạo thì cảm thấy như đang là chúa tể của trời đất bao la này. Gã đang hưởng thụ cái cảm giác biến thái quái lạ chưa từng có bao giờ. Một đứa con gái do mình đẻ ra, tận tay mình nuôi lớn, rồi bị chính mình đè ngửa ra để đụ, cảm giác này sung sướng đến mê hoặc. Cái cảm giác sướng quái lạ mà không thể có một người con gái nào khác đem đến được cho gã. Gã biết giờ đây gã không còn là người nữa, đơn thuần lúc này gã chỉ là một loài động vật đang làm theo bản năng như mọi loài muông thú trên trái đất này. Không quan trọng, người cũng được, thú vật cũng được, chỉ cần là thỏa mãn cơn đam mê tình dục là đủ rồi. Gì là đạo đức, gì là loạn luân? Vô nghĩa hết, chỉ cần biết đứa con gái đang nằm ngửa ra đây cho gã đụ đem đến cho gã những cảm xúc khoái lạ đến điên cuồng. Nghĩ đến đó, gã lại càng hăng say muốn đụ Nhã Nhi đến tơi tả, làm cho nàng cùng lên tới đỉnh cao khoái lạc. Gã rời hai tay ra khỏi hông nàng, giữ hai đầu gối đang co lên của nàng, banh mở rộng hơn nữa, thục lia thục lịa vô lồn nàng. Gã chăm chú nhìn cặp vú căng tròn đang lắc nảy lên xuống liên tục. Đưa một tay lên bóp một bên vú trong khi tốc độ thục cặc vẫn không giảm, bầu vú còn lại vẫn lắc nảy điên loạn với tốc độ tương đương. Chu Hạo nói lảm nhảm mê loạn trong hơi thở hổn hển:

– Ôi… kích thích… ôi… vú… vú kìa… vú con gái của ta… vú tròn… vú đẹp… úi chao… vú lắc đẹp quá… ừ… rung đi… lắc đi… nảy lên đi… ôi… vú này của ta… vú Nhi Nhi của ta…

Nhã Nhi gương mặt giờ đây đờ đẫn tê dại, gương mặt nàng vốn đã đẹp, trong cơn đê mê phê nứng, lại đẹp hơn vạn phần, đẹp đến mê người. Không chịu đựng nổi nữa, nàng bật nhổm dậy ôm quàng lấy cổ Chu Hạo, áp luôn bờ môi xinh xinh nhỏ bé lên môi cha, lưỡi nàng lùa sang quấn lấy lưỡi gã, ngấu nghiến si dại. Thân thể nàng ngồi gọn lỏn trên đùi gã, toàn thân nàng dán sát vô thân thể cường tráng của cha, cặp vú căng mịn đè chặt vô ngực gã, hai chân nàng quặp chặt lấy eo hông của Chu Hạo. Ở tư thế này cha nàng vẫn đang vẫn tiếp tục thục cặc, nhưng cơn khoái cảm đã dâng thêm một bậc, vì Nhã Nhi đã không còn bị động nữa. Ngồi trên đùi cha, Nhã Nhi cũng đẩy hông đều nhịp nhanh và mạnh, hòa hợp với gã. Một lúc sau, như cảm thấy ngộp hơi vì vừa bấu môi với cha, vừa phải hẩy hông liên tục theo cha, nàng rướn người căng lên, với hai tay về phía sau chống xuống giường, mông thì vẫn ngồi trên đùi gã tiếp tục hẩy. Hình thế này làm cho cơ thể nàng càng thêm tuyệt mỹ, cái đầu ngửa ra kéo cái cổ như dài hơn, hai tay chống về phía sau làm vùng ngực ưỡn ra, cặp vú tròn trịa vươn căng phồng lên cao, cái bụng phẳng lì hóp lại làm nổi bật vùng hông nảy nở. Quan trọng hơn, tư thế này làm cho con cặc của cha cắm vô lồn nàng theo hướng từ dưới lên, khiến cho sự ma sát giữa thân cặc và điểm nhạy cảm trong lồn nàng gần như tuyệt đối, những đường gân guốc gồ ghề suốt chiều dài con cặc trượt cạ liên tục trên vùng nhạy cảm đó. Chỉ một lúc sau, như có một luồng điện chợt lan tỏa khắp cơ thể, nàng bung xõa hoàn toàn, mím môi nghiến chặt hai hàm răng lại, hai tay quờ quạng chụp lấy tấm vải giường bấu chặt, nàng phát ra những tiếng “ư ư” thật dài, cơ thể gồng căng cứng lên, bắt đầu nảy người co giật liên tục, cảm giác như mọi thứ trong lồn nàng đang tuôn trào ào ạt.

Hành động rướn căng người co giật của Nhã Nhi khiến cơ lồn nàng như phồng lên, bấu chặt lấy con cặc của Chu Hạo co bóp. Vừa được cái lồn khít rịt nhai con cặc, vừa được nhìn gương mặt đê mê đẹp mê hồn của Nhã Nhi, đầu cặc gã trở nên căng nhức, toàn thân tuôn trào khoái cảm. Chu Hạo gầm lên, vòng tay siết chặt eo nàng nâng lên ép chặt háng nàng vô hạ thể của mình hơn nữa rồi hẩy người phóng toàn bộ tinh trùng vô trong nàng.

Cả hai cùng thở hổn hển, tận hưởng cho hết sự thỏa mãn êm dịu, rồi ôm nhau đổ rạp xuống giường. Toàn thân Chu Hạo phủ trùm lên tấm thân mềm mại của Nhã Nhi, cứ để nguyên con cặc vẫn còn giật giật ngâm trong lồn nàng.

Hai cha con cùng ôm nhau như vậy tận hưởng cho hết niềm khoái cảm. Bỗng Chu Hạo tay vẫn ôm nàng lăn người nằm ngửa ra, xoay người nàng nằm úp lên trên người gã. Con cặc đã mềm oặt tuột ra ngoài, nhưng vẫn còn lòng thòng dài ngoằng ép bên dưới bụng của nàng. Vừa vuốt ve dọc hai bên sườn nàng, gã hỏi nhỏ: “Nữa nha, Nhi Nhi?”.

Nhã Nhi bẽn lẽn úp mặt xuống ngực gã. Vừa đạt khoái đỉnh rã rời, nhưng đôi tay của gã đang vuốt ve hai bên sườn thật điêu luyện, nó làm cho nàng lại cảm thấy cảm giác nhột nhạt dâng lên. Cơ thể như hồi phục chờ đợi một đợt sóng tình mới. Nàng ép bụng mình chặt hơn lên con cặc đang bị đè bên dưới, xoay nhẹ hông day day lên con cặc đó.

Chu Hạo bất chợt nở một nụ cười đầy bí hiểm, giơ một bàn tay theo ký hiệu chữ “OK” lên cao phía sau lưng nàng như đang ra ám hiệu cho ai đó, rồi lại tiếp tục vuốt ve kích thích nàng.

Một lúc sau, cánh cửa phòng ngủ khẽ mở ra, bóng một người đàn ông nhẹ nhàng lách vô rồi đóng cửa lại. Không phải ai xa lạ, người đàn ông đó chính là bác Hai của Nhã Nhi, Lưu Dục…