Chapter 18
========================================

Hai đứa tôi quấn lấy nhau, đam mê cuồng nhiệt nhưng rất nhẹ nhàng, như 2 con mèo làm tình với nhau, không tạo ra 1 tiếng động nào hết, chỉ có tiếng cởi quần áo sột soạt, tiếng hôn nhau, tiếng ngón tay tôi sờ vào bướm em nhóp nhoép, tất cả chỉ như tiếng lá xào xạc ngoài vườn trong đêm hè vắng.

Tôi cho chim vào trong bướm em mà nhấp tới nhấp lui, thật sâu nhưng thật nhẹ, môi tôi dính chặt môi em, tiếng rên ư ử phát ra rất khẽ, hai bộ ngực áp sát vào nhau, vòng tay siết chặt. Bao ngày tháng nhớ nhung, giờ lại được nằm bên nhau, em và tôi như sắp tan vào nhau sung sướng. Cho em nằm nghiêng hai chân co lên, tôi đút chim vào từ phía sau, một tay tôi đưa lên sờ nắn vú, tay em lấy cái gối bịt vào miệng cho khỏi phát ra tiếng rên rỉ “ư… ư… a… a…” không ngớt, làm cho em sướng hết tư thế này tôi lại chuyển sang doggy, em 2 tay chống vào thành cửa cổ, tôi quỳ phía nhau nhấp tới, cảnh tượng thật giống như là “xay lúa đêm trăng”.

Cặp mông của em tròn và trắng phốp, cái eo thon mịn màng khiến cho tôi càng bị kích thích mạnh, tôi cứ xay lúa như thế trong cơn mê dại, em thì sung sướng rên la “ư… ử…” trong miệng, tôi chẳng chịu được lâu nữa, cho em nằm ngửa ra, tôi vào trong em theo tư thế truyền thống, hai tay tôi vể 2 đầu vú em, 2 tay em thì mân mê 2 đầu ti tôi, tê dại từ đầu đến chân, tôi xuất tinh ào ạt lên bụng em, tràn lên cả ngực em.

Chúng tôi cứ thế trần truồng nằm ôm nhau tận hưởng hương vị hạnh phúc của tình yêu rồi ngủ luôn lúc nào không biết, nửa đêm khi có tiếng chuông bà gọi tôi và em mới sực tỉnh, em mặc vội quần áo rồi vào buồng, tôi nằm vắt tay lên trán đợi em, mình liều thật, dám làm chuyện này ngay tại đây, may mà xong rồi không ai phát hiện ra, bác Vinh chắc không nghĩ mình liều thế nên chủ quan ngáy o o…

5h sáng tôi dậy, em cũng dậy rồi, tôi ra sân để cảm nhận hương vị sáng mùa hè ở quê, tiếng gà gáy văng vẳng đâu đây, tiếng chim hót trong vườn, không khí thật trong lành, thấy lòng nhẹ nhàng khoan khái quá.

Đó là lần thứ 2 tôi về quê em, một chuyến đi đáng nhớ, tôi đã quen với mọi người trên nhà em, bố mẹ em cũng quý tôi, mặc dù em không nói nhưng mọi người đều biết tôi và em đang yêu nhau, bố em chẳng nói gì ghê gớm cả, chỉ bảo với em là việc học quan trọng, đừng làm gì ảnh hưởng đến công việc học tập.

Lời người lớn nói thì không có thừa bao giờ cả, chúng tôi cũng nghiêm chỉnh chấp hành lắm, nhưng chị gái em thì không. Chuyện xảy ra vào thời điểm cuối năm, sau khi em về họp gia đình xuống có kể cho tôi nghe, chị Trang có bầu với 1 anh Kỹ sư XD nhà ở Nghĩa Lộ, đang làm công trình gần trường chị đang dạy hợp đồng, bây giờ 2 bên gia đình đang bàn bạc để ra Tết được ngày cưới luôn.

Chuyện này xảy ra với gia đình em là một cú sốc lớn, gia đình em là gia đình gia giáo, bố em lại rất gia trưởng nên chị gái em bị mắng chửi không ra gì, 2 anh chị mới yêu nhau được 1 thời gian ngắn, anh kia đến nhà chơi được 1, 2 lần bây giờ về nói có bầu nên các cụ choáng là phải, mẹ em lo nghĩ phát ốm, em thì mới thi xong cũng rỗi rãi lên em về liên tục động viên mẹ.

Chị gái em cưới vào mùng 6 Tết, tôi xuống Hà Nội từ mùng 5 rồi bắt chuyến tàu đêm về quê em, sáng sớm hôm sau đã có mặt ở nhà em, rét run người. Nhà ít người lại là em gái nên em tất bật chạy đi chạy lại, tôi cũng loe xoe vào phụ giúp gia đình kê dọn bàn ghế, tiếp khách khứa. Chẳng nói chuyện được với bố mẹ em nhiều vì ai cũng bận cả, chiều tối thì tiếp khách rồi uống rượu với đám bạn của em, rồi mấy bác mấy chú tôi cũng hơi mệt, tối tôi được ưu tiên ngồi xe bác Vinh về trên bà ngủ để sáng mai lên sớm đi đưa dâu.

Tối tôi với bác Vinh ngồi uống trà, bác có kể cho tôi nghe, sau khi cưới xong thì chị em sẽ ở lại nhà chồng rồi sinh nở trên đó luôn, sau đó dần dần xin việc trên đấy, còn anh kia thì hết công trình sẽ về hẳn trên Nghĩa Lộ làm ở thị xã. Trong cả đám cưới thì bố em buồn mà mẹ em cũng buồn, bố em thì bị một vố quá đau, cũng thương con nhưng biết làm thế nào, chuyện đã xảy ra rồi, mẹ em thì lo cho con gái lấy chồng xa xôi cách trở, đi lại khó khăn, mà công việc thì chưa có, sinh con đẻ cái… làm em cũng buồn theo.

Sáng sớm nhà trai đã có mặt, có lẽ phải họ phải xuất phát từ 2, 3 h sáng, sau khi làm thủ tục mọi thứ xong xuôi, đón dâu ra cổng, cũng như bao đám cưới khác, cô dâu về nhà chồng mà khung cảnh buồn não ruột, chị em khóc như mưa như gió, mẹ em cũng nước mắt ngắn dài, tôi thấy em cũng khóc mà thương em lắm.

Tôi thuộc diện ưu tiên nên được đi đưa dâu cùng em, đường về nhà chồng chị gái em quanh co uốn lượn, lên dốc xuống đèo, xe liên tục cua tay áo, đa phần đàn bà con gái trên xe nôn thốc nôn tháo, nói như thế để thấy được việc chị em lấy chồng trong hoàn cảnh như thế này không được lòng bố mẹ em 1 chút nào.“Ngày lấy chồng em đi qua con đê, con đê mòn lối cỏ về, có chú bướm vàng bay theo em…”