Chapter 35
========================================

Cả đêm về tôi thao thức mãi chả ngủ được, yêu lần thứ mấy rồi mà cứ như yêu lần đầu, bồi hồi rạo rực, sáng sớm đã thấy em nhắn tin “Đêm qua anh ngủ ngon không?”

Tôi nhắn lại “Anh có ngủ được đâu”, thấy em nhắn lại ngay tức khắc “Em cũng không ngủ được, anh có mệt không?” Tôi định nhắn trả lời em là một đêm anh làm 3, 4 cái còn không mệt chứ đứng hôn nhau thì nhằm nhò gì, sợ em vui quá mất ăn mất ngủ nên tôi không nhắn thế nữa, tôi viết “Đêm qua em có mỏi chân không?”, Thấy em thật thà trả lời:

“Em hơi mỏi 1 tí thôi, được anh cõng suốt mà”.

“Em thật là khỏe, cả đêm qua đi trong giấc mơ của anh mà mỏi có 1 tí…”

“Hì hì, anh làm em cười không ngậm mồm lại được rồi đây này, yêu quá cơ…”

Ngày hôm đó tôi và em bắt đầu dính với nhau như sam, trừ những lúc đi vệ sinh cá nhân ra thì tôi và em luôn kè kè, đi ăn rồi đi uống nước, đi vào làng chài chơi… chúng tôi đang biến kỳ nghỉ với công ty thành kỳ nghỉ riêng của hai đứa, chỉ khác mỗi việc không ở chung phòng. Mải đi chơi với em nên đợt này tôi bỏ rơi hội DD với H bột bơ vơ, lúc chiều ngồi cà phê ông DD bảo:

– Cái thằng này là cái loại “Ham l… bỏ bạn”, sao mày với con bé Trà cứ dính với nhau như cứt với đít thế, bỏ rơi bọn anh ah?

Tôi nhăn nhó than vãn:

– Em có bỏ rơi anh hồi nào đâu, anh không nghe cái câu: “Ở đời lắm cái bất công… Thằng hai hộp sữa thằng không hộp nào” à? Anh còn có chị Nga, em đây đã được giọt sữa nào đâu mà anh trách.

Đúng lúc đấy tiếng bà Nga vợ ông Dũng nheo nhéo:

– Anh Dũng ơi… bế hộ em thằng Cò cái, nó đái hết ra người em rồi…

Ông này thái độ bực bội nhấc đít lên mà mặt sưng như vừa bị Mai Tây Sơn đấm, nghĩ mà cũng tội cho ông ấy, ở đời khổ nhất là cái cảnh đi nghỉ mát cùng công ty mà bị vợ bám đi theo cùng, thật không khác gì bị đày ra Côn Đảo… Tôi thở dài rồi cũng đi lên phòng chuẩn bị đồ lát đi tắm.

Chẳng biết các bác thế nào chứ tôi có cái tật là khi yêu vào thấy cái gì cũng đẹp hết, cảnh vật con người nơi đây sao thấy hữu tình quá đỗi. Mấy bác xe ôm cổng khách sạn tối qua chèo kéo rủ đi massage nói năm bảy câu mới nghe rõ thế mà hôm nay tôi nghe mấy bác nói cứ như chim nó hót, lại còn mấy em cùng công ty nữa chứ, chiều nay nhìn mấy em mặc nguyên bộ quần đùi áo phông xuống tắm biển tôi cho đó là một phong cách rất xì tin, lại thêm chị bán nước dừa bên bãi biển, lúc ngồi nghỉ lên làm quả dừa uống chị tính 5 xịch, tôi nhủ thầm trong bụng: Chị chủ quán không những người đẹp mà chém cũng đẹp quá, vết chém này mà liền sẹo thì style phải biết. Con người nơi đây thật đẹp đẽ khó quên.

Quen mùi tôi lại dẫn em ra bãi vắng, gì chứ đi tắm biển mà vắng người thế này mới thích, hoang sơ kiểu như mấy cái rì sọt mới được khai quật, chúng tôi lại chơi trò nhảy sóng, tôi bây giờ cũng đâm khoái cái trò này, chỉ tội thằng nhỏ trong quần đã dựng đứng lên lại còn phải nhảy tưng tưng từng đợt. Bởi em hôm nay đi tắm biển đã mặc cởi mở hơn, đừng bác nào nghĩ là em cởi đồ nhá, vẫn mặc áo tắm nhưng đã thông thoáng hơn hôm qua, một bộ bikini nhưng có viền che, mọi thứ phơi bày trước mắt rõ ràng hơn bao giờ hết. Cặp vú đầy đặn đã thấp thoáng sau lớp áo mỏng sát người hở cổ, tiếp đến là cái eo thon rồi đến cặp mông cong vút hằn lên sau lớp quần bơi mỏng tanh, tôi không dám nhìn phía trước sợ thằng nhỏ sốc quá lại trớ…

Hôm qua chúng tôi chơi trò nhảy sóng nhưng là nhảy đơn, còn hôm nay là nhảy đôi, tôi ôm em từ phía sau hai đứa cùng nhảy lên mỗi khi sóng tới, cái tư thế này làm thằng nhỏ cứ chọc vào mông đít em đến là khó chịu, một lúc chắc em thấy nhột đít quá nên đòi đứng sau, em bám vào cổ tôi gần như là trèo lên lưng, ngực em rồi cái mu phía trước cọ sát vào lưng tôi nóng hổi, thỉnh thoảng chúng tôi lại trao cho nhau những cái hôn ngọt ngào lẫn vị mặn của biển.

Mải ôm ấp kỳ cọ rồi nhảy sóng với nhau mà không để ý trời đã nhá nhem, bãi này đã vắng người lại càng thêm vắng, những đợt sóng từ ngoài khơi dội về đã hơi lành lạnh. Tôi đứng ôm em từ phía sau để chờ con sóng tới, con sóng này chắc là mang động cơ của xe đạp hay sao mà lâu thế, tay tôi xoa vào bụng em rồi hôn lên cổ em, tôi liếm vào sau gáy, em rùng mình như có cơn gió mùa đông bắc tràn về, tôi cứ thế hôn xuống lưng em, xoay người em quay lại tôi hôn vào cổ rồi lần xuống ngực, mặc cho nước biển tràn vào mồm, tôi vừa hôn vừa liếm vừa thổi nước trong mồm vào ngực em, một tay xoa lên lưng còn một tay đã đặt vào mông em từ lúc nào, mỗi lần tôi thổi nước vào da thịt em là mỗi lần em run rẩy, có lẽ đây là một thứ cảm giác buồn buồn nhột nhột rất khác lạ, nó khiến em đê mê sung sướng.

Tôi nhìn xung quanh, lác đác vẫn có vài người tắm, nhưng nước biển ngập đến quá ngực em nên chẳng ai nhìn thấy gì, tôi vẫn đứng sau em nhìn ra biển, cơ thể tôi đang ôm sát em vào lòng, ở dưới con chim nóng bỏng đang dựng đứng như cục sắt dí vào mông căng tròn của em, những va chạm thể xác đã làm em mềm người, tôi không nghĩ em lại bị kích thích đến như vậy, tư thế này cảm tưởng tôi sắp đưa con chim vào em từ phía sau, tay tôi từ bụng đang tiến dần lên trên rồi luồn qua khe chui vào, ngón tay đã chạm được vào phần ngực mềm mềm trong áo, miệng em rên lên khe khẽ theo từng đợt luồn lách như con rắn của cái lưỡi tôi sau gáy em, tôi liếm vào tai em, tay đã ôm trọn khuôn ngực đầy, con chim nhận được tín hiệu truyền về giật giật kích thích dữ dội, không thể để nó tự do như vậy được, tôi cầm tay em nhét vào trong quần mình, khi tay em chạm vào con chim tôi thì em gần như đã đơ hoàn toàn, tôi thì người nóng lên như phát sốt khi em nắm lấy con cu mà xục lên xục xuống, một tay phía trên của tôi vừa xoa vừa bóp rồi vân vê cái đầu ti bé xíu đến lúc nó cứng lên, tay bên dưới tôi luồn xuống xoa nhè nhẹ lên cái mu mềm mềm trước em, tay em trong quần vẫn đang xục, thỉnh thoảng lại xoa đầu thằng nhỏ.

Chúng tôi vừa hôn nhau vừa kích thích cho nhau dưới nước, từ xa nhìn lại chỉ thấy hai cái bóng đang quấn vào nhau dập dình trên mặt nước chứ không nghe thấy tiếng rên ư ử của em. Khi tôi luồn sâu được ngón tay vào trong quần em thì nơi đó đã ướt nhẹp, không phải nước biển mà rõ ràng đó là nước nhờn trong bướm em tuôn ra, tôi xoa vài vòng rồi khẽ luồn ngón tay vào ngoáy ngoáy, một cảm giác ướt át và ấm nóng bao trọn đầu ngón tay, người em run lên từng hồi sung sướng, tay em nắm chặt con chim tôi và xục liên hồi làm tôi không chịu nổi bắn tinh xối xả trong quần, tôi và em cùng quằn quại trong sung sướng dưới làn nước mặn, lần đầu tiên làm tình dưới biển, đem lại một cảm giác đê mê hoan lạc, ướt nhẹp không thể nào quên…