Chapter 4
========================================

Sau khi chăm sóc cô Hà Anh trong suốt những ngày cô bị ốm, Tuấn không ngừng bận tâm về hình ảnh người đàn ông mà cậu bắt gặp lần trước tại khách sạn nhà mình. Cậu nhớ rất rõ gương mặt ấy… người đàn ông xuất hiện trong bức ảnh cưới tại phòng cô giáo.

Nghi ngờ không phải là điều vô căn cứ, Tuấn quyết định theo dõi các lượt khách ra vào bằng hệ thống camera giám sát tại khách sạn. Và đúng như linh cảm của cậu, chỉ sau một tuần, người đàn ông ấy lại xuất hiện cùng cô nhân tình của mình. Lần này, Tuấn không vội vã chạy ra bắt gặp họ trực tiếp, mà cậu ngồi lại trong phòng giám sát, tập trung theo dõi từng hành động của họ.

Trong phòng, thông qua camera kín được lắp đặt để đề phòng trộm cắp, Tuấn chứng kiến những hình ảnh phản bội không thể chối cãi. Người đàn ông ấy âu yếm nhân tình của mình mà không hề có chút áy náy nào. Nhưng điều khiến Tuấn tức giận hơn cả chính là cuộc trò chuyện giữa họ.

“Em yêu à, xong vụ này anh sẽ có đủ tiền để đưa em đi du lịch khắp nơi. Chỉ cần cô ta bán hết tài sản, anh sẽ ôm trọn số tiền đó và biến mất mãi mãi.”

“Thế cô ta có nghi ngờ gì không?”

“Không đâu! Con ngốc đó vẫn còn yêu anh say đắm, tin anh tuyệt đối. Chỉ cần anh giả vờ hối lỗi, nói mấy câu ngọt ngào là cô ta sẽ làm theo thôi. Chưa kể, cô ta cũng chẳng còn ai bên cạnh ngoài anh cả.”

Lời nói trơ trẽn ấy như một nhát dao cứa thẳng vào lòng Tuấn. Cậu nắm chặt tay thành nắm đấm, giận đến mức suýt nữa đập nát màn hình máy tính. Nhưng Tuấn hiểu rằng bây giờ không phải lúc để mất bình tĩnh. Cậu nhanh chóng trích xuất đoạn video bằng chứng, cắt đúng đoạn quan trọng nhất và lưu vào điện thoại.

Nhưng chỉ có đoạn video này thôi vẫn chưa đủ. Cậu phải tìm thêm những chứng cứ có thể trực tiếp chứng minh ý đồ của hắn.

Sau khi chồng cô giáo và người tình rời đi, Tuấn lẻn vào kiểm tra phòng để tìm thứ gì đó làm bằng chứng. Cậu không chắc mình đang tìm kiếm điều gì, chỉ biết rằng phải có thứ gì đó chứng minh sự phản bội của người đàn ông kia.

Khi đang lật giường và kiểm tra xung quanh, ánh mắt cậu vô tình dừng lại trên một chiếc đồng hồ nằm lăn lóc trên bàn. Ban đầu, Tuấn định bỏ qua, nhưng khi cầm lên xem xét, cậu phát hiện mặt sau có khắc một cái tên quen thuộc…”Hà Anh”.

Cậu khựng lại, tim đập mạnh. Đây không chỉ là một món đồ bình thường, mà là bằng chứng không thể chối cãi về sự bội bạc. Chồng cô giáo không chỉ lừa dối cô mà còn thản nhiên mang theo món quà kỷ niệm mà cô từng trao tặng anh ta để đi ngoại tình.

Tuấn siết chặt chiếc đồng hồ trong tay, cảm giác giận dữ trào dâng. Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu phải cho cô Hà Anh thấy sự thật này.

Tuấn gần như chạy suốt quãng đường đến nhà cô giáo, tim cậu đập mạnh không chỉ vì mệt mà còn vì những gì cậu vừa chứng kiến. Trong tay cậu là chiếc đồng hồ – bằng chứng rõ ràng về sự phản bội của chồng cô. Cậu không thể để cô tiếp tục bị lừa dối thêm nữa.

Vừa đến cửa nhà, cậu chưa kịp gõ thì cửa đã mở. Hà Anh đứng đó, có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy cậu.

“Sao em đến sớm thế?” Cô hỏi, ánh mắt thoáng chút bối rối.

Tuấn thở hổn hển, cố lấy lại bình tĩnh. Cậu sắp nói ra tất cả, nhưng ngay lúc đó, cô lại tiếp tục lên tiếng:

“Thật ra cô cũng vừa định nhắn cho em… Cô muốn nói chuyện.”

Cậu sững lại, có linh cảm chẳng lành.

“Chuyện gì vậy cô?”

Hà Anh khẽ thở dài, ánh mắt cô có chút tránh né.

“Chồng cô… sẽ về sau nửa tháng nữa.”

Tuấn cảm thấy tim mình như chùng xuống, nhưng điều khiến cậu hoang mang hơn chính là những lời tiếp theo của cô.

“Vậy nên, chuyện của chúng ta… nên dừng lại. Em hãy quên cô đi.”

Không khí như ngưng đọng lại. Tuấn siết chặt tay, ánh mắt tràn đầy cảm xúc. Cậu không thể để mọi chuyện kết thúc thế này, nhất là khi cậu biết sự thật về người đàn ông kia. Nhưng cậu cũng hiểu rằng lúc này, cô vẫn chưa hay biết gì cả.

Một lúc sau, khi đã lấy lại được hơi thở, Tuấn vội vàng nắm chặt vào vai cô…

“Cô à, cô bình tĩnh nghe em nói đã, chồng cô… hắn chưa bao giờ đi công tác cả”

“Sao… sao cơ… em… em… nói gì vậy?”

Cậu hít sâu một hơi, rồi rút điện thoại ra, mở đoạn video mà cậu đã ghi lại từ camera giám sát trong khách sạn nhà mình. Trong video, chồng cô giáo đang ôm ấp một người phụ nữ trẻ, miệng không ngừng nói về kế hoạch lừa cô bán hết tài sản cho ông ta.

Mặt Hà Anh tái nhợt, môi cô run rẩy. “Không… Không thể nào…”

Nhưng cú đánh mạnh nhất vào tâm lý cô không phải đoạn video, mà là khi Tuấn chậm rãi đưa ra một vật.

Một chiếc đồng hồ.

Chiếc đồng hồ ấy trông quen thuộc đến đau lòng. Hà Anh cầm lấy nó, bàn tay cô run rẩy khi xoay mặt sau lên. Và ngay giây phút đó, trái tim cô như bị bóp nghẹt.

Ở mặt sau chiếc đồng hồ, vẫn còn nguyên dòng chữ mà cô từng khắc:

“Hà Anh” Tên của cô chứng minh cho tình yêu của cô với anh ta…

Nước mắt cô bất giác rơi xuống. Đây chính là món quà mà cô đã tự tay chọn, đã trao cho chồng mình vào ngày kỷ niệm. Cô đã tin rằng ông ta sẽ luôn mang nó bên mình như một biểu tượng cho tình yêu của hai người. Nhưng giờ đây, nó lại nằm trong tay Tuấn, sau khi bị bỏ quên ở khách sạn cùng với nhân tình.

Cô cắn chặt môi, cả cơ thể run lên vì đau đớn. Tất cả những gì cô có thể làm là siết chặt chiếc đồng hồ trong tay, cảm giác niềm tin của mình hoàn toàn sụp đổ. Tất cả sự cô đơn mà cô đã phải chịu đựng bấy lâu nay, sự kìm nén cảm xúc và sự tội lỗi và dằn vặt mà cô tự dành cho chính mình để giữ một chút đạo đức cuối cùng thế mà lại đều là vô nghĩa khi người đàn ông ấy thản nhiên vui vẻ bên cạnh nhân tình.

Tuấn tiến đến gần, vòng tay qua ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô…

“Cô không cần phải chịu đựng nữa… Hắn ta không đáng để cô đau khổ.”

Hà Anh siết chặt áo cậu, từng giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống ngực cậu. Sau đấy, Tuấn đưa tay lên gạt đi những giọt nước mắt ấy, Hà Anh không còn sức chống cự nữa, tất cả những gì níu giữ cô không đi quá giới hạn với Tuấn đã sụp đổ. Cô nhắm mắt và thả lỏng cơ thể để Tuấn dẫn lối.

Tuấn không vội vã, cậu hôn vào môi cô nhẹ nhàng, cậu dành cho người phụ nữ đáng thương trước mặt mình những cái ôm ấm áp cùng những nụ hôn nóng bỏng như muốn chữa lành trái tim cô. Từng nụ hôn dịu dàng ấy khiến cô siết chặt tay lại nhưng lần này không phải vì chống cự mà là vì cảm xúc đang trào dâng mãnh liệt trong cô, cô thả lòng cánh tay khiến chiếc đồng hồ ấy cũng từ đó mà rơi xuống và trên mặt kính của chiếc đồng hồ đã xuất hiện một vết nứt do va chạm.