# Hai anh chị cùng công ty
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Cho người khác đụ vợ mình, Đụ máy bay, Làm tình với đồng nghiệp, Tâm sự bạn đọc, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện sex có thật
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hai anh chị hơn mình 3 tuổi, làm tầng dưới trong cùng công ty với mình.

Quen biết 2 anh chị cũng lâu rồi. Trong những lần vô tình gặp nhau ở căn tin công ty trong những giờ ăn trưa hỏi han công việc sau đó là những buổi cafe những lúc rảnh rỗi. Mình làm bên IT nên có vài lần anh chị nhờ sửa dùm máy tính ở nhà bị hỏng hay cài driver cho máy in này nọ… riết rồi 2 anh chị cũng quý mình… nhưng mình chỉ “quý” chị ấy thôi vì chị ấy quá ngonnnn (anh í không biết vì mình nhỏ hơn lại lễ phép với người lớn)

Thật ra mình hay nhìn lén chị í lắm nhưng cũng dè chừng anh í nên anh không biết và quý mình hơn vì sư lễ phép của mình (hôm bữa mới biết lúc anh nói vì sao chọn mình để some) . Còn chị thì có mấy lần bắt gặp mình nhìn lén chị nhưng chị không nói cho anh biết vì chị cũng thích (hôm bữa cũng mới nghe chị nói).

Thiên thời địa lợi thế nào tối hôm bữa đang ngồi cafe highland tán gẫu thì anh lấy điện thoại khoe hình cái hồ cá mới mua ở nhà. Lướt lướt ảnh thế nào lại qua tấm hình chụp lúc 2 anh chị đang làm tình khiến mình giật bắn người lại quay đi chỗ khác ngay vì ngại.

Cả 3 người đang xúm đầu lại xem cùng nhau và khen này nọ thì chị á 1 tiếng “nhẹ” rồi anh chị giật lùi về, mình cũng vậy… cả 3 đều đỏ mặt và im lặng khoảng 10 phút thì mình cố gắng lên tiếng trước.

Mình: Dạo này càng ngày càng nóng anh nhờ… chắc em ra đường chạy vòng vòng cho mát quá… anh chị ngồi chơi nhé… – mình cười ngượng rồi quay ra tìm nhân viên để tính tiền.

Anh: Uh chắc anh chị cũng đi luôn. Em cứ đi đi hôm nay anh mời nhé – anh cũng ngượng nhưng ráng cười. Còn chị thì ngồi nhìn xung quanh chỗ khác.

Mình ngại quá cám ơn xong chào anh chị rồi đi nhanh luôn vì ngại quá (bình thường toàn giành trả thôi)

Từ lúc đi khỏi đó đến đêm hôm đó về nhà trog đầu cứ hiện ra tấm hình chị đang ngồi phi ngựa trên người anh, tay đưa lên vò tóc, mắt chị lim dim nhìn cực kì dâm đãng mà không ngủ được…


Hôm sau đi làm thấy anh chị đi trước mình núp luôn để anh chị lên trước chứ không như mọi ngày mà gặp là gọi ngay rồi đi chung thang máy lên. Trưa mình cố tình xuống ăn trưa trễ để khỏi gặp mà rồi cũng không tránh được. Gặp anh chị mình cố gắng chào hỏi nói chuyện như bình thường nhưng không được. Cả 3 đều nhận ra sự ngại ngùng của nhau. Trong suốt giờ ăn cả 3 đều im lặng ăn nhanh rồi mình chào đi trước… đến chiều nhận được tin nhắn của anh

“Tối 8h30 cafe anh bảo cái này nhé nhóc”

“Dạ” – mình nhắn tin lại vì không biết từ chối sao. Nghĩ thôi kệ, chắc là anh muốn bảo mình đừng kể ai nghe í mà.

Thế là cũng đến giờ hẹn. Anh chị hẹn ở 1 quán cà phê sân vườn yên tĩnh hơn. Mình tới thì anh chị đã ngồi đợi sẵn rồi. Vào chào hỏi xong kêu nước rồi ngồi im 1 lúc rồi mình lại phải lên tiếng trước…

Mình: Cái ảnh hôm bữa em nhìn cũng không rõ. Em không kể với ai đâu anh chị đừng lo nhé.

Anh: Anh biết tính nhóc mà nên anh chị không có lo chuyện đó đâu. Anh chị biết em ngại, anh chị cũng ngại lắm nên hẹn em ra nói chuyện cho thoải mái ý mà.

Chị: Uh em cứ bình thường nha, đừng có ngại anh chị nha.

Mình: Dạ em biết rồi.

Xong chuyện đó thì cả 3 cũng cố gắng tìm những chuyện khác để nói… cũng vui vui được tí nhưng không như trước được… 1 lúc thì chị đi đâu đó.

Anh hỏi mình sao không thấy quen bạn gái? Rồi dần dần cũng nói đến chuyện làm tình.

Anh: Không quen bạn gái rồi lúc muốn làm tình thì làm sao?

Mình: Tích cực quay tay vận may sẽ tới mà anh – mình giỡn rồi cườii

Anh im 1 đoạn rồi hỏi mình:

Anh: Nhóc có muốn… tham gia… với anh chị không?

Mình: Dạ? Tham gia gì anh? (Giật mình nghĩ không lẽ ông này nói đến some hả ta – mà mình nghĩ là không thể nào)

Anh: Th… tham gia… vui vẻ với anh chị đó – giọng giật giật ngại ngại.

Mình: Vui vẻ gì anh? Em không hiểu? – Mình nghi nhưng không nghĩ là có chuyện đó nên hỏi cho rõ ràng

Anh: Thì… làm chuyện… hôm bữa em… thấy hình… chung với anh chị đó. Nếu em không muốn thì thôi coi như anh chưa hỏi nha. Rồi quên chuyện tấm hình của anh chị đi nha nhóc…

Mình: Dạ… tham gia… kiểu gì hả anh? – Mình nghĩ xong rồi nhưng giả nai không biết.

Anh: Thì lúc anh chị làm chuyện đó thì em vào làm chung luôn đó. 3 người đó. Đừng nói chưa xem fim 3 người nha – anh liếc liếc mình cười

Mình: Dạ… anh nói đùa hay nói chơi vậy anh?

Anh: Anh hỏi thiệt đó. Anh chị muốn thử nhưng anh tin tưởng em mới hỏi em thôi vì anh thấy em đàng hoàng… không thấy em nhìn lén chị như những thằng khác vừa thấy chị là nhìn chằm chằm ah.

Mình: Dạ… còn chị sao anh? Chị chịu hả anh?

Anh: Uhm chị cũng chịu.

Mình: Dạ vậy tuỳ anh chị. Em là con trai nên chuyện đó anh biết sao mà. Nếu anh chị cho phép thì em tham gia ah.

Nói chuyện xong thì anh lấy điện thoại gọi cho chị:

– Em mua được chưa vậy? Về đi ăn nè anh đói quá – nói xong anh kêu tính tiền rồi ra lấy xe thì chị tới. Anh bảo mình chở chị dùm đi vì bánh xe anh bị mềm.

Mình với chị ngại ngại nhưng cũng lên mình chở… trên đường đi chị im lặng rồi hỏi mình đã nói chuyện với anh rồi phải không? Rồi nói mình thoải mái đừng ngại anh chị gì hết nhé. Chị ngồi sau thỉnh thoảng để tay lên vai mình rồi hông mình. Vậy thôi mà thằng em đã biểu tình liên tục rồi.

Đến quán ăn xong anh chị chỉ 1 khách sạn bảo mình chở chị vào lấy phòng trước anh đứng đợi ở hẻm bên kia rồi vào thuê phòng sau chứ vào 3 người kì lắm… thế là mình chở chị vào lấy phòng rồi nhắn tin cho anh số phòng rồi đợi anh. Mình vẫn còn ngại. Chị ngồi trên giường mình ngồi bên ghế. Chị thấy mình ngại nên cười rồi bảo mình lên ngồi chung nhưng mình bảo đợi anh luôn.

Khoảng 15 phút sau anh gọi chị nói khách sạn hết phòng rồi

Mình nói vậy thôi đi chỗ khác thì anh nhắn chị bảo cứ làm gì làm đi rồi chút có cặp nào trả phòng thì anh quay lại vào sau. Cuối cùng là đến 1h anh gọi lại bảo khách sạn vẫn không có phòng, anh về nhà luôn rồi vì khách sạn đóng cửa luôn nên mình với chị cứ ở khách sạn đi mai về. Thế là kèo some thất bại luôn. Rồi thì mình với chị solo – anh còn nhắn tin bảo mình chăm sóc chị cho cẩn thận chứ để xảy ra chuyện gì với chị là không xong đó

Mình hỏi chị sao không về nhà mà lại vào khách sạn? Chị nói ở nhà hôm nay có đứa em họ với mẹ nó lên có việc nên ở lại luôn nên phải ra khách sạn

Rồi chị nói mình vào tắm, mình nói chị vào tắm trước đi rồi em tắm… lằng nhằng 1 hồi chị đứng lên cởi đồ luôn rồi đi tới cầm tay mình kéo vào phòng tắm… mình vẫn ngại ngại kéo lại bảo chị tắm trước đi nhưng chị buông tay mình ra rồi kéo áo mình cởi ra – mình nghĩ đến lúc này rồi thì không cần ngại nữa thế là đưa tay xuống cởi quần thì chị gạt tay ra bảo để chị cởi.

Lúc cởi quần dài ra thì cu mình đã cứng ngắc rồi. Chị lấy tay bóp con cu mình 1 cái qua lớp quần xì…

Chị: Cứng ngắc thế này rồi còn ngại nữa hả. Sợ chị ăn thịt ahhh?

Mình: Chứ còn gì nữa? Chị dâm vậy mà sao không sợ – mình nói rồi cười chọc chị. Chị tát nhẹ vào cu mình 1 phát làm mình giật mông ra sau.

Chị: Vậy thì ăn luôn nè – chị liếc mình phát rồi kéo quần mình xuống làm con cu mình bung ngược lên dựng đứng.

Chị lấy tay sục sục vài cái rồi đưa miệng tới hôn nhẹ lên đầu cu mình. Mình hơi rút người ra sau nói đi tắm cho sạch đi chị nhưng chị cố há miệng ngậm con cu mình vào rồi đẩy đầu tới cho con cu đi sâu vào trong miệng rồi… 1 cảm giác thật sung sướng vì được đụ vào miệng chị. Chị nhấp vài cái rồi mình kéo chị lên hôn chị. Lưỡi mình và chị cuốn lấy nhau rồi hôn điên cuồng… mình ngưng lại rồi xoay chị lại cởi áo lót và quần lót của chị ra rồi đẩy chị đi vào phòng tắm cho mát trước khi làm việc.

Trong lúc đi vào phòng tắm mình đi sau nhìn kĩ mới thấy body chị đẹp quá… đẹp hơn những lúc nhìn lén chị nhiều…

Chị vào đứng dưới vòi sen lấy sữa tắm lúc nãy chị chạy đi mua thoa khắp người… mình bước vào xoa lưng cho chị. Chị quay ra sau nhìn mình cười mỉm rồi lại tiếp tục tắm… mình xoa hết lưng rồi vai rồi luồn tay ra trước xoa vú chị… vú chị thật săn chắc… mình bóp vú chị xong tay cũng lần mò xuống dưới… lông bướm chị có cắt tỉa khá gọn gàng và không nhiều… mình dưa ngón tay vuốt dọc khe bướm rồi day day hột le… chị khẽ rên lên khi mình day mạnh hơn… chân chị nhấc lên đặt lên thành bồn tắm làm bướm chị mở ra rộng hơn… mình từ từ banh 2 mép bướm chị ra rồi đút 1 ngón vào… bướm chị đã ra khá nhiều nước rồi nên trơn lắm…

Mình đút tiếp ngón thứ 2 vào thì chị bấu lấy tay mình rên to hơn… mình bắt đầu nhấp 2 ngón tay ra vào bướm chị… chị ưỡn ngực cong mông lên làm con cu mình đang cứng ngăc cua mình cạ vào mông chị… chị đưa tay ra sau cầm con cu mình bắt đầu sục… cảm giác được chị sục cu thôi đã sướng lắm rồi… mình móc bướm chị ngày càng mạnh hơn… bất ngờ mình đâm thẳng 2 ngón tay thật sâu vào trong bướm chị… 2 đầu ngón tay đụng cả vào thành âm đạo đụng vào hột gì nhô lên bên trong đó… mình cố ấn tay vào sâu hơn để day cái hột đó mạnh hơn làm chị ngước cổ lên mà rên to hơn nữa… được 1 lúc mình rút 2 ngón tay ra dính đầy chất nhờn trong bướm chị… chị kéo tay mình lên mút sạch…

Chị quay lại nhìn mình cười:

– Em làm chị sướng quá.

Mình cười rồi hôn chị… chị tiếp tục sục con cu mình đều đặn… chị nhả môi mình ra rồi liếm xuống cổ… lên tai mình thật sướng… chị liếm xuống ngực mình mút 2 đầu vú mình rồi dần dần xuống rốn… chị đẩy mình ngồi xuống thành bồn tắm rồi quỳ xuống giữa háng mình bắt đầu bú cu cho mình… chị liếm nhẹ lên đầu cu rồi đá đá lưỡi vào đó làm mình sướng điên… tay chị vẫn sục cu mình đều đặn… chị bắt đầu ngậm đầu cu mình rồi đẩy đầu chị tới cho con cu đi dần vào miệng chị… chị nhịp đầu đều đặn càng ngày con cu càng lút sâu vào miệng chị hơn… mình vén tóc chị thành 1 búi rồi nắm búi tóc chị kéo len xuống trợ lực cho chị nhịp nhanh hơn và sâu hơn…

Bất ngờ mình ấn đầu chị xuống cho cu mình đâm vào sâu trong họng chị… chị đưa tay lên đẩy ra nhưng mình cố giữ không cho chị đẩy… mình giữ 1 lúc thấy chị có vẻ không chịu nổi 1 tay đua lên nắm lấy tay mình đang nắm tóc chị gạt ra 1 tay thì đẩy vào háng mình đầu thì lắc qua lắc lại để thoát ra… thấy chị chịu không nổi nữa rồi mình thả đầu chị ra… chị nhấc đầu lên cho con cu thoát khỏi miệng chị rồi ho sặc sụa như muốn ói… nhìn chị khổ lắm, chị ngước lên liếc mình la:

Chị: Muốn giết chị hả – rồi lau miệng…

Mình: Chị làm em sướng quá không chịu nổi – mình nhìn chị cười

Chị: Sướng quá rồi muốn giết người ta luôn đó – mặt chị kiểu giận giận…

Mình kéo chị lên hôn chị… chị đẩy ra nói:

– Chưa gì đã hành rồi đó nha – chị nhéo mình cái ngay hông đau điếng làm con cu đang sướng muốn xuất tinh mà mất cảm giác luônnn

Mình đứng lên kéo chị đứng lên hôn chị… hôn xuống cổ rồi bú vú chị ngấu nghiến… tay lại móc bướm chị… chị lại bắt đầu rên nhẹ… mình ngước lên:

– Mới giận xong giờ lại rên rồi hả chị haha.

Chị nhéo lỗ tai mình phát:

– Quỷ quá nha nhóc – rồi cười nhìn dâm lắm…

Mình xoay người chị lại hôn lên gáy chị… chị sướng quá rụt cổ lại… mình đẩy chị cúi xuống đứng chống 2 tay xuống thành bồn tắm trươc mặt… mình ngồi xuống thành bồn bên này đút 2 ngón tay từ phía sau vào bướm chị móc tiếp… từ phía sau nên tay mình dễ vào và vào sâu hơn… tay mình đút ra vào nhanh và mạnh hơn… mình móc tay tứ phía trong bướm chị… chị rên lên quằn quại… bất ngờ mình lại đâm sâu hết cỡ 2 ngón tay vào trog bướm chị mà day cái hột bên trong… chị quằn quại đưa 1 tay ra sau nắm lấy tay mình để mình dừng lại nhưng mình vẫn cứ móc liên tục…

Chị chịu không nổi cong 2 chân xuống để thoát 2 ngón tay mình ra… chị rút 2 ngón tay mình ra rồi quay lại quỳ xuống cầm cu mình bú liên tục như thèm khát lắmm… chị vẫn vưa bú cu mình vừa rên trong họng… mình đứng lên để chị quỳ xuống bồn tắm rồi nắm tóc chị đụ liên tục vào miệng chị… mình lại đâm thật sâu con cu vào họng rồi ghì đầu chị vào thật chắc… ở thế này chị không có sức để thoát ra. Tay chị đưa lên bụng mình đẩy ra vừa quơ quơ không biết làm gì…

Mình thả nhẹ đầu chị ra rút con cu ra 1 chút rồi lại đâm sâu vào họng ngay lập tức… chị chịu không nổi kêu lên trong họng rồi oẹ muốn ói ra… mình thả chị ra rồi rút con cu ra kéo theo cả đống nước miếng chị ói ra nhìn tội lắm nhưng nhìn kích thích lắm… chị không nói gì chỉ liếc mình rồi nhăn mặt ho tiếp… mình kéo chị lên xoay người chị lại đè vai cho chị cúi xuống chổng mông ra sau mình cầm con cu đang cứng ngắc đầy nước miếng vừa rút ra từ họng chị đút thẳng vào bướm chị rất dễ dàng… chị rên lên 1 tiếng… chị đưa tay ra sau giữ mông mình lại rồi quay lại nói

Chị: Em đeo bao đi, chị có mua để trong giỏ xách ở ngoài đó. Anh dặn lần này phải đeo rồi có gì em đi xét nghiệm cho chắc rồi từ nay thoải mái nhé…

Mình: Thôi lỡ rồi chút nữa đeo sau nha chị.

Chị chần chừ 1 chúc rồi bỏ tay mình ra. Mình bắt đầu nhấp con cu ra vào bướm chị nhẹ nhẹ đều đều… chị cũng bắt đầu rên ư… ư theo nhịp đụ của mình… mình đưa tay vuốt lưng chị rồi luồn lên xoa bóp vú chị… nhịp càng nhanh hơn… chị vẫn cứ rên chân chị bắt đầu nhùng xuống chắc vì sướng và mỏi… mình đưa tay lên vai chị kéo vai chị ra sau mỗi nhịp mình đóng cu vào bướm chị cho mạnh… chị rên to hơn… thấy chị có vẻ mỏi vì chân đã chùng xuống hơn rồi… mình lấy lực kéo vai chị ra sau nhấp liên tục thật mạnh vào bướm chị… chị rên to hẳn lên như muốn khóc… chân cong xuống lưng cong lên chịu đựng… 1 lúc chị đưa tay ra sau đẩy bụng mình để cản lực dập của mình lại… mình ngừng lại rút cu ra kiềm lại vì sướng quá muốn xuất tinh luôn rồi… chị quỳ hẳn xuống bồn tắm tay chống vào thành bồn vừa thở vừa rên…

Chị: Em làm chị chết mất.

Mình ngồi xuống thành bồn kéo chị ngồi bệt xuống bồn tắm dựa lưng vào thành bồn giữa 2 chân mình cho chị ngỉ mình cũng nghỉ để kiềm lại… chị ngước cổ lên nhìn mình cười dâm đãng lắm… mình cúi xuống hôn chị…

Mình: Sướng chết hay sao hả chị hehe

Chị: Uh em làm chị sướng lắm chịu không nổi luôn đó haha

Mình: Vậy để em đụ chị sướng tiếp nha.

Chị: Nói bậy quá nha nhóc

Mình: Bậy gì? Không phải đụ chứ là gì hả chị haha

Chị: Thấy hiền hiền mà ghê gớm quá nhaaaaa.

Chị quay lại cầm con cu mình sục sục… rồi cúi xuống bú ngon lành dù cu mình dính đầy nước bướm chị đục đục… mình kéo mặt chị ngước lên hỏi.

Mình: Chị không thấy dơ hả?

Chị: Dơ vậy để chị mút sạch cho nha – chị cười dâm đãng rồi cúi xuống bú tiếp… cu mình lại cứng hết cỡ… mình đứng lên kéo chị ngồi lên thành bồn tăm… mình quỳ xuống banh 2 chân chị ra rồi để con cu vào trước miệng bướm chị mà không đút vào… chị hiểu ý nên cười dâm 1 cái rồi đưa tay cầm con cu đút vào… mình cười chọc chị:

– Chị dâm quá haha…

Chị nhéo vú mình cái đau điếng…

Mình bắt đầu nhấp con cu ra vào… chị đưa 1 tay lên quàng qua cổ mình… 1 tay luồn ra sau mông mình kéo tới mỗi khi mình dập vào… tay kia hết ôm cổ rồi vò tóc rồi vuốt ve mặt mình… mình luồn 2 tay ra sau đầu gối chị nhấc 2 chân chị cho cao hơn… háng chị banh ra lớn hơn mà đụ ngày càng nhanh và mạnh hơn… cứ vài nhịp nhấp ra vào thì mình lại đóng 1 2 phát thật mạnh vào bướm chị cho con cu đâm sâu vào bướm chị… chị ưỡn ngục ngước đầu lên há hốc miẹng mà rên… mình đua 2 tay lên nhào bóp vú chị thật mạnh bạo… vừa đóng những nhịp mạnh hết sức vào bướm chị… đóng liên tiếp khảong 10 mấy cái thật nhanh và mạnh hết sức vào bướm chị thì thì mình chịu không nổi nữa rút cu ra đứng lên kê thẳng vào mặt vào miệng chị mà bắn đầy tinh trùng vào mặt và miệng chị… chị nhắm mắt vào né nhưng cu mình kê sát quá nên không thể né được dính cả lên tóc chị… chị đẩy mình ra nhưng mình đứng im cầm con cu kê vào miệng nói chị bú đi… chị ngần ngại rồi cũng từ từ ngậm con cu vào miệng thật miễn cưỡng… chị bú 1 lúc rồi đẩy mình ra mở vòi sen súc miệng…

Chị: Ghê quá nhóc ơi lần đầu tiên nếm cái này đó.

Mình: Anh không làm vậy bao giờ hả chị?

Chị: Anh có nói nhưng chị thấy ghê không có cho.

Mình: Vậy em sướng hơn anh rồi haha

Chị: Quỷ nhóc này…

Mình: người ta nói nuốt cái này bổ lắm đó chị.

Chị: Không biết bổ không mà thấy gớm thì có

Mình: Cái gì bổ cũng có ngon đâu chị haha

Chị: Hay quá cái gì cũng nói được hết á!!!

Mình: Thiệt mà chị cố thử vài lần là quen ah chị

Chị: Uhm

Rồi chị tắm cho mình xong mình ra giương nằm đợi chị tắm… 1 lúc chị bước ra nằm ôm nhau nói chuyện. Chị kể vì sao có ý some rồi việc chọn mình rồi chị cũng thích chọn mình vì thấy mình hiền hiền nhưng giờ mới biết là ghê gớm haha.

Anh có dặn phải xài bao cao su, sau hôm nay mình phải đi xét nghiệm máu với anh chị nếu ok thì mới cho chơi không bcs mà đã chơi mất rồi nên từ đêm đến sáng mình với chị thêm 3 shot nữa cũng không xài luôn mà vứt lại khách sạn luôn vì chị nói chị tin mình haha…

Sau đêm đó mỗi lần gặp anh chị toàn nói chuyện dâm thôi.