Chapter 12
========================================

Ông giám đốc cứ cười ha hả khi nghe tôi và cô gái kể lại chuyện xảy ra hôm qua. Tôi thì khăng khăng là mình vô tội, cô gái thì khăng khăng bảo là cô không sai, cứ đổ lỗi qua cho tôi. Giám đốc ở giữa tuy không nghiêng về bên nào nhưng mà cũng… nghiêng ngả vì cười nhiều quá.

Giám đốc mời tôi cùng cô gái và những người còn lại trong phòng cùng đi ăn lẩu ăn mừng vụ làm ăn đợt này. Chúng tôi đến một nơi có tên gọi là “Hồ Văn Quán”. Cũng chẳng biết đây là đâu vì tôi chỉ việc ngồi lên xe và thế là đến nơi thôi mà.

Trong bữa ăn, mọi người cứ trêu tôi mãi về việc tối ngày hôm qua. Cô trưởng phòng kế toán còn chơi tôi một vố đau khi nhận xét một câu xanh rờn “ai bảo nhìn mặt anh cũng gian lắm cơ! ” Làm cho tôi và mọi người cười nghiêng ngả.

Chúng tôi vào uống cà phê ở quán bên cạnh bờ hồ ngay sau bữa ăn. Phải công nhận là ở một nơi như thế này tôi mới thấy mình chìm vào quá nhiều bộn bề của cuộc sống mà dần mất đi sự lặng yên trong tâm hồn.

Những ngọn gió nhẹ thổi qua tầng hai mát dịu. Cái không khí thoáng đãng ngoài trời này thật khiến tâm hồn người ta thanh thản cực kỳ. Để cho mọi người nói chuyện với nhau, tôi vu vơ nhìn ra mặt hồ màu đen đen vì chỉ có ít ánh đèn hai bên đường chiếu rọi. Từng cành liễu phất phơ nhẹ nhàng theo gió cứ đung đưa, đung đưa.

Nhẹ cười, tôi hít nhẹ một hơi không khí rồi như chìm vào trong hư vô, không nghĩ ngợi vẩn vơ.

“Vâng, bọn em sắp xong rồi anh ạ! Chắc vài ngày nữa mới về được! ” – Một giọng con gái quen quen khiến tôi tò mò.

Một giọng Nam cất lên sau khi cô gái dừng máy. “Lại gọi điện nữa hả em? ”

“Vâng, ngày nào cũng thế mà! ! ” – Cô gái trả lời. Tôi nghe như trong câu trả lời của cô gái có vẻ rất khó chịu. Nhưng lúc nãy khi đang nói chuyện, cô lại rất ngọt ngào và yêu thương. Hơn nữa, tôi nghe rất quen, không biết đã nghe giọng nói này ở đâu rồi ấy. Một người quen thuộc, một người đã gặp khá nhiều nhưng tôi không nhớ là ai.

“Để lát nữa về xem chồng em xử lý em như thế nào nhé! ” – Gã trai hí hửng buông lời dâm tục, kèm theo cả nụ cười khúc khích đầy dâm đãng.

“Hứ, để em anh chịu đựng được bao lâu nhé! Đêm nay mà không làm em thỏa mãn thì coi chừng đấy! ” – Cô gái đáp lại giọng của gã trai.

“Này nhé, có bỏ cái tay ra không thì bảo! ” – Cô gái giật mình rồi giơ tay của gã trai lên.

Hình như gã đang giở trò sàm sỡ với cô thì phải. Nhưng hai người chẳng có gì là xa lạ cả, vẫn tiếp tục ngồi nói chuyện và cười đùa với nhau.

Tôi chú ý lắm mới có thể nghe được đoạn đối thoại của hai người, chỉ vì tôi quá tò mò về cô gái ngồi bàn cạnh bên.

Tầng hai này chỉ có vài bàn cà phê. Hai ánh đèn ở hai bên lối ra vào không đủ để chiếu sáng không gian ngoài trời tối om om của cả khu vực trên tầng. Hơn nữa cô gái ngồi quay lưng lại với cô gái ở tòa chung cư bên cạnh tôi – người đang ngồi đối diện tôi, nên tôi không thể nhìn rõ được.

Cô gái trong công ty – người đang sống ở tòa nhà bên cạnh tôi thấy tôi cứ nhìn với ánh mắt tò mò. Không chịu nổi, giơ tay lên xoa xoa mặt rồi nhìn tôi chăm chú. “Có gì trên mặt em hả anh? ”

Tôi giật mình lắc đầu xin lỗi rồi trở về tư thế ngồi yên, cười mỉm với cô.

Được một lúc thì bàn bên kia đứng dậy ra về. Dưới ánh đèn hắt ra ở cửa cầu thang đi xuống dưới, tôi nhận ra thân hình và khuôn mặt người con gái ngồi cạnh bên. Đó chính là Nga, vợ của Hiệp – bạn tôi.

Hấp tấp đứng dậy, tôi định cất tiếng gọi thì bóng của Nga đã mất hút trong cầu thang. Vì tôivội đuổi theo Nga nên làm cho cái bàn lung lay, cốc sinh tố của cô hàng xóm bị đổ hết ra chiếc váy công sở màu xám. Tôi vội vàng xin lỗi rồi chân bước vội ra cầu thang mà không hề dừng lại. Ông giám đốc thấy tôi vội vã đi xuống cầu thang, tưởng tôi không nhịn được phải đi “giải quyết nỗi buồn” cho nên mới cười phá lên. “Thanh niên trai tráng gì mà có vậy cũng không nhịn nổi! Làm gì mà vội thế chứ hả, cậu nhóc? ”.

Tôi không để ý đến lời trêu chọc kia, chạy xuống thì thấy Nga và gã thanh niên kia đã chui vào trong xe taxi phía trước rồi phóng đi. Tôi vội vã đập đập cửa một chiếc taxi bên cạnh rồi lao thẳng vào xe.

“Xe đang chờ khách anh ơi! ! ” – Giọng cậu taxi vẻ từ chối.

“Tôi cho cậu thêm 100 ngàn, làm ơn nhanh lên dùm. Tôi đang có chuyện gấp! ” – Tôi thúc giục gã phóng đi. Không hiểu sao Nga lại ở đây? Gã trai kia là ai? Và đêm nay liệu sẽ có chuyện gì?

“Anh mau bám theo xe taxi phía trước ngay cho tôi! ” – Tôi giục gã tài xế rồi nhấc máy điện thoại lên gọi cho giám đốc chi nhánh hiện đang ngồi ở quán cà phê sau lưng. “Em xin lỗi anh, em có việc đột xuất phải đi ra đây một chút. Có gì mọi người về trước rồi sáng mai em sẽ qua công ty luôn! ”

Rồi không đợi giám đốc trả lời, tôi cúp máy luôn.

Chiếc xe lượn lờ mãi trong các con đường, khi thì đường lớn, khi thì ngõ nhỏ. Đúng là đường phố Hà Nội, tắc đường đến cả đoạn dài.

Cuối cùng, chúng tôi cũng dừng lại ở một nhà nghỉ trong một ngõ hẻm nhỏ. Nếu mà không có chủ tâm tìm đến chắc cũng chẳng ai ngờ trong ngõ nhỏ chỉ toàn nhà cao tầng này bỗng nhiên có mấy cái nhà nghỉ lọt thỏm ở vùng trung tâm đâu.

Nga và gã trai ôm nhau tình tứ rồi dắt nhau vào khách sạn. Tôi bước vội theo sau, giữ khoảng cách với hai người. Lúc tôi bước vào bàn tiếp tân cũng là khi Nga và gã trai kia mất hút trên cầu thang.

“Tầng 4 đấy nhé! ! ” – Gã trai hí hửng.

Tôi nghe được, liền hỏi gã tiếp tân. Gã đưa tôi chìa khóa tầng 3 sau khi cầm lấy chứng minh của tôi. Gã bảo là tầng 4 hết phòng vì đã được bao cả tầng rồi. Tôi đành chịu, cầm chìa khóa và leo lên tầng 3. Được một lúc tôi ló đầu ra ngó nghiêng xuôi ngược.

Nhà nghỉ mỗi tầng chỉ có 2 phòng kề nhau, một phòng có cửa sát cầu thang, nằm ép dọc theo chiều dài của căn nhà. Phòng còn lại thì ở cuối hành lang ngắn, cửa ở mặt hành lang và nằm vuông góc với căn phòng đầu tiên. Tôi ngó ra thấy phòng cuối của tầng mình khóa chặt, im ắng và tối om. Chắc là chưa có người thuê ngủ. Rón rén rón rén tôi bước lên tầng 4 xem sao.

Cửa của phòng ở cuối hành lang tầng 4 khép hờ. Những tiếng rên rỉ ỉ ôi phát ra nho nhỏ. Tôi ghé mặt vào khe hở của cánh cửa, nhìn vào bên trong.

Trên cái giường đôi giữa phòng, gã trai đang vục mặt vào dưới háng của Nga và đang say sưa bú mút. Nga giơ tay nắm chặt lấy tóc gã, cố gắng rướn mông mình lên mà nhét đầu gã vào như thể chỉ cần buông tay ra gã sẽ dừng lại và không làm Nga sung sướng tiếp. Cái váy ngắn còn chưa kịp cởi ra, bầu vú Nga tưng tưng theo từng điệu nhún dưới lớp áo phông đã được kéo lên cao quá ngực.

“Ư… a… sướng quá… Anh… ơi… ư… ư… a… nữa… đi… a… aa… ” – Nga rên rỉ từng chập dưới sự tấn công vũ bão của gã trai.

Tôi đứng ngoài mà con cu cương cứng lên khi chứng kiến cảnh này. Gã này thật điêu luyện trong việc bú mút. Phải nói rằng việc làm cho người tình phải rướn mông lên ép chặt vào háng là lúc đang hứng cực độ và dâm dục nhất trong lúc “yêu”. Gã này không biết đã lên giường với biết bao nhiêu đứa con gái mới đạt được trình độ này.

Tôi tính bước vào bắt quả tang đôi trai gái này, làm cho bạn tôi không xấu mày xấu mặt vì bị vợ cắm sừng. Nhưng nghĩ lại, tôi chẳng được gì trong chuyện này cả, và nếu như tôi có bắt quả tang thì họ cũng chối biến vì đây đâu phải là ở nhà, đây là nơi xa lạ – thủ đô Hà Nội mà.

Gã trai ngừng bú liếm, chồm lên cắn lấy một bầu vú của Nga, một tay thò xuống dưới háng và bắt đầu móc bướm Nga dữ dội. Nga lại rên lên theo từng đợt móc của gã, mông hẩy lên liên tục. Gã thì thào:

“Rên nữa đi em! Yên tâm đi, đây là nhà nghỉ anh quen. Em cứ an lâm mà thể hiện sự dâm đãng… ” Rồi gã cười khanh khách, tay trái bóp vú, tay phải móc bướm còn mồm thì đang đè lên bờ môi của Nga mà hôn chùn chụt không ngừng.

Tôi đứng ngoài giật mình. Nhà nghỉ quen, có nghĩa là gã này đã đến đây rất nhiều lần. Hơn nữa, nếu mình hô to quả này, không khéo người bị đánh chính là mình chứ không phải là gã. Nghĩ vậy tôi lấy điện thoại của mình ra, chuyển sang chế độ im lặng rồi bắt đầu quay lại cảnh gã làm tình với Nga.

Gã đứng dậy kéo thắt lưng ra rồi cởi hết quần áo, trong khi Nga đang nằm thở phì phò một cách nặng nhọc.

Từ từ ngồi xuống, gã đưa cu vào sát bướm của Nga rồi bất thình lình đút mạnh vào. Ót một tiếng, Nga giật nảy người, ưỡn ngực ôm chầm lấy thân hình gã. Gã sau phát đút vào bất thình lình như vậy thì bắt đầu nhấp những nhịp từ tốn. Nga như không chịu nổi gã, liền ôm chặt gã rồi nằm xuống, để gã nằm đè lên trong khi con cu của gã đang tăng tốc và giã những nhịp như vũ bão.

“Sướng không em! ! ” – Gã nói to không kiêng nể.

“Sứ… ướng… ướng… lắm anh ơ… ơi! ! ” – Nga quằn quại trong sung sướng, trả lời gã.

Gã nhổm người dậy, chống hai cùi chỏ sang hai bên sát người Nga, hai tay nắm chặt lấy hai bầu vú rồi lấy lực của bàn chân mà đẩy từng đợt, từng đợt mạnh mẽ tọng con cu vào bướm Nga.

Đứng phía ngoài cầm máy ảnh quay cảnh gã đang điên cuồng đụ Nga một cách mạnh bạo, còn nga thì hưởng ứng một cách quyết liệt, tôi không chịu nổi, vô tình đưa tay lên xoa xoa con cu của mình.

“Nào, bây giờ thì nhập cuộc thôi em! ” – Gã dừng lại, vòng tay dưới háng của Nga, luồn ra sau cầm lấy đai váy rồi mạnh bạo tụt nó xuống.

“A” – Cả toàn bộ bướm Nga lộ ra dưới cái nhìn dâm dê của gã. Nga đưa tay lên che lại, xấu hổ. Gã thấy thế liền cười hà hà rồi lật Nga lại và bắt đầu chơi kiểu chó với Nga.

Gã đút con cu vào bướm Nga, Nga quỳ áp mặt xuống tấm đệm trên giường. Gã vòng tay ra giúp Nga cởi chiếc áo phông. Khi Nga rút ra khỏi hai ống tay áo liền giơ tay kéo áo ra khỏi đầu. Gã giơ tay ngăn lại rồi đè Nga xuống. Một tay gã bóp chặt lấy eo thon của Nga mà kéo, Nga hẩy về phía sau làm gã bật lên một tiếng “hự”. Tay còn lại của gã nắm lấy tà áo phông của Nga mà kéo về phía sau. Chiếc áo phông chưa cởi hết kéo theo làm Nga như muốn ngạt thở, vội đưa tay lên kéo ngược về. Cứ như thế, gã “cưỡi ngựa” trên người Nga, không cho nàng thoải mái cởi áo. Nga thì chống một tay, một tay giữ áo nên nhăn nhó và nghiêng ngả.

Dường như việc giữ thăng bằng là rất khó, vậy nên được một lúc thì Nga co chân phải – bên tay phải giơ lên để giữ áo – về phía sau, quắp lấy mông gã. Gã đưa tay phải xuống nắm lấy đùi phải đỡ lấy thân hình nghiêng ngả của Nga rồi tiếp tục thọt con cu ra vào một cách mạnh bạo.

“Ư ư… ơ… ơ… ”

Nga tỏ vẻ rất khó chịu khi ở trong tình cảnh này, còn gã thì ngửa mặt lên trời rên lên thống khoái theo từng nhịp đút cu.

Sức chịu đựng có hạn, Nga duỗi thẳng chân phải rồi co cả tay trái lôi áo về phía trước, úp mặt lên tấm đệm. Gã đang sung sướng tự nhiên bị mất đà, nằm đè lên người Nga.

“Ra rồi hả em? Vậy mà lúc nãy còn bảo anh làm em không sung sướng đấy! ! ” – Gã dâm tục.

Vẫn nằm đè lên người Nga, vẫn thọt cu ra vào trong bướm Nga. Nhưng lần này gã rút ra thọt vào một cách từ tốn, từng cái một một cách chậm rãi.

“Làm người ta nghẹt thở muốn chết đi được đây nè! ” – Nga ồm ồm nói trong khi tay vẫn còn mân mê lên xoa xoa cổ.

“Anh kết thúc luôn nha” – Gã nói vào tai Nga, không quên “hự” một tiếng, đút con cu vào lút cán làm Nga rên lên một tiếng nhẹ.

“Ghét anh ghê! ” – Nga bẽn lẽn, không có vẻ từ chối.

Thế là gã tăng tốc đút cu ra vào bướm Nga. Từng cái từng cái một, gã dường như dồn hết thể trọng và sức lực của mình vào từng nhịp nấc của con cu.

Phành phạch, tiếng da thịt vang lên đều đặn rồi nhanh dần. Tiếng rên ư ử của Nga như tiếng kèn hòa vào tiếng trống hự hự của gã tạo nên một bản giao hưởng dâm dục trong căn phòng.

Gã rút cu ra đến hết rồi bất ngờ lấy hết sức đâm thẳng vào bướm Nga.

“Anh đến đây! ! ” – Gã hét lên rồi ngước mặt lên cao, rướn thẳng cổ đến hết cỡ.

Nga vòng cả hai chân ra sau kẹp chặt lưng gã vào lưng mình rồi hai tay nắm chặt lấy gối. Kêu lên “a” một tiếng dài.

Gã đã xuất tinh một cách mạnh mẽ vào bướm Nga.

Cùng lúc gã xuất tinh, có một đứa cũng xuất tinh sau một chút, trong tư thế đứng. Đó chính là tôi.