Chapter 25
========================================

Chúng tôi bước về khách sạn cùng nhau trong sự thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể xác. Nga không còn bẽn lẽn như lúc chiều nữa mà đã trở lại vẻ tung tăng ngày thường. Hải thì dường như vẫn không quên được cái cảm giác khi ở bên Nga cho nên thi thoảng vẫn thò tay xuống sờ mó cặp mông căng mọng và cong tớn.

Đứng trước cửa phòng, chúng tôi chia tay nhau ra và ai về phòng người ấy. Định bụng là đợi mấy người kia tập trung về rồi sẽ cùng đi dạo và thăm thú xung quanh.

Ngồi phịch xuống giường, Hải xuýt xoa liên tục

“Bố khỉ, đít em Nga ngon thật, khít vãi! ! ”

“Chưa đã hả mày? ” – Tôi ngoảnh sang nhìn Hải trêu chọc

“Sao mà đã được! ” – Hải phớt lờ câu hỏi của tôi rồi tiếp. – “Phải đụ cả ngày mới đã được chứ mới có vài tiếng thì bõ bèn gì? ”

“Tao sang bảo với Nga à nha! ” – Tôi lườm lườm chọc quê Hải.

“Có lẽ vậy được đấy! ” – Hải liếm liếm môi rồi nuốt nước miếng cái ực.

Rồi hai chúng tôi đứng dậy và đi sang phòng của giới nữ, định bụng rủ Nga đi kiếm thứ gì đó ăn rồi đợi mọi người luôn một thể.

Gõ cửa, chúng tôi không hề nghe tiếng đáp lại của bất kỳ người nào.

“Chắc mệt quá thiếp đi đây mà! ” – Tôi tự nhủ.

“Đã thế thì… ” – Hải chần chừ rồi liếm liếm môi gian xảo.

Tôi mặc kệ cho Hải cầm tay nắm cửa xoay xoay rồi mở cửa phòng.

“Ư… ư… ự… ư… ”

Nga nấc lên từng tiếng theo từng nhịp nấc của Dũng, người tựa hẳn vào tường. Một tay Nga vòng ra phía sau ôm chặt lấy cổ của Dũng mà vít vào, còn tay còn lại thì không ngừng xoa xoa cái lưng bóng nhẫy mồ hôi của Dũng.

Dũng đứng thẳng người, một tay vòng ra sau ôm chặt lấy lưng của Nga, một tay nắm lấy đùi Nga, lấy hết sức mà tọng con cu của mình vào trong cái bướm vừa mới thấm đẫm tinh dịch của chúng tôi chiều hôm nay. Hai cái môi dính chặt vào nhau không rời.

Những tiếng thở hổn hển, những tiếng rên ngắt quãng và bị bít lại bởi những chiếc hôn.

Nga say đắm trong vòng tay và của quý của Dũng, hưởng ứng nhiệt tình theo từng nhịp ra vào dồn dập.

Ở trên giường, Vân đang chổng mông lên cao hứng lấy từng nhịp dập mạnh mẽ của Hiệp. Những tiếng hự hự cứ vang lên liên hồi. Hai mông Vân đầy những vết tay còn in đậm lại, eo tròn thon thả của Vân được chiếm cứ bởi đôi tay mạnh mẽ của Hiệp. Từng nhịp, từng nhịp nấc.

Mông Vân hẩy ra phía sau đón nhận của quý của Hiệp tọng vào. Ánh mắt Vân đờ đẫn đi vì sung sướng, nước miếng thèm thuồng và tiếng rên rỉ vang lên không ngừng.

Ở phía dưới, cặp ngực của Vân được chăm sóc bởi đôi môi và bàn tay của Thủy. Thủy không ngừng bú liếm hết bên này đến bên kia của ngực Vân, tay còn lại thì bấu chặt lấy ngực còn lại. Thi thoảng Thủy lại rướn người lên ôm lấy đầu Vân mà hôn lấy hôn để. Hai cặp ngực cà xát vào nhau, mềm mại.

Mỗi lần thế, đôi tay Hiệp lại di chuyển từ hông Vân lên đến nơi tiếp giáp của hai cặp ngực kia mà nắn bóp. Hiệp đè người lên lưng Vân, làm cho Vân bị kẹp giữa hai người là Hiệp và Thủy. Bầu vú được xoa nắn bởi tay Hiệp, còn bướm thì được lấp đầy bởi con cặc to và dài. Hết phát này đến phát khác, đút vào rồi rút ra. Hiệp như một gã trai tân chưa biết mùi vợ là gì, cứ hùng hục hùng hục liên tục như thằng khát nước thèm thuồng đến nhỏ dãi.

Tôi và Hải đi vào tưởng sẽ đánh thức Nga dậy, không ngờ lại chứng kiến cảnh làm tình tập thể của bạn tôi. Mà có đi đâu xa đâu, vừa mới cách đây trong chốc lát Nga và chúng tôi đang chia tay ngoài cửa, buổi chiều thì làm tình một cách điên dại trong nhà nghỉ. Thế mà bây giờ lại thấy Nga điên cuồng và mờ mắt trước những cám dỗ của tình dục rồi.

Không bỏ lỡ cơ hội, Hải lao ngay đến kéo Thủy nằm sang một bên rồi nhanh chóng lôi con cu đang còn khô và căng cứng của mình mà nhét luôn vào bướm.

Thủy ưỡn người lên đón nhận con cu một cách khó khăn. Thở hồng hộc, Thủy bắt đầu hưởng ứng và tận hưởng cảm giác của con cu khác ngoài chồng mình.

Vân và Thủy tạo thành một góc chữ A với nhau. Vân và Hiệp vẫn đang đụ nhau kiểu chó, còn Hải thì kéo phía dưới Thủy ra rồi nằm lên mà đút cu vào. Từng nhịp nhấp khoan thai, Hải và Hiệp hòa cùng nhịp với hai bà vợ xinh đẹp.

Vân vẫn cúi xuống hôn lên môi Thủy liên tục. Cả hai thay nhau liếm láp khắp mọi nơi trên khuôn mặt, rồi đến cổ của nhau. Từng chút từng chút một.

Tôi ngồi xuống trước mặt Vân và Thủy, giơ cao con cu lên trước mặt Vân rồi từ từ đút vào mồm của Vân.

Hải thấy tôi ngồi xuống lại càng hăng, lại càng đụ Thủy mạnh hơn.

Hai tay Hải bóp vú Thủy không biết chán, cũng mạnh bạo và không hề thương hoa tiếc ngọc chút nào. Từng cú nấc dồn dập lao đến như mưa.

Thủy với tay ra nắm lấy tay tôi, môi run run:

“Anh ơi… cứ… ứu… em… ư… a… ”

Tôi chống chân xuống đất rút con cu từ mồm của Vân ra rồi lại đưa xuống giữa trán của Thủy, vội vàng lên tiếng.

“Nào ngoan, để anh cứu nào! ”

Rồi tôi di di con cu của mình trên mặt Thủy, để cho Thủy tự do mà liếm láp. Vân thấy thế cũng cúi mặt đè lên cu tôi mà liếm không ngừng. Hai người thi nhau liếm cu tôi vô cùng hăng say và dâm dục.

Những tiếng nhóp nhép, phạch phạch do da thịt cà vào nhau, những tiếng thở hổn hển, những tiếng rên rỉ ư a không ngừng vang lên trong căn phòng.

Chúng tôi đụ nhau cuồng nhiệt và hứng thú. Vì biết rằng sáng mai là chúng tôi lại phải xuất phát trở về công ty, về nhà của mọi người. Nên…

Thủy và Vân được 3 thằng đàn ông chúng tôi thay phiên nhau chăm sóc. Những con cu với đủ kiểu dáng, kích cỡ và màu sắc lần lượt được găm vào bướm của hai bà vợ nở nang. Hai mông Vân lằn lên dấu tay, vì luôn bị tét vào mông để kích dục. Còn ngực của Thủy thì bị nhàu đến đỏ tái.

Mùi tinh dịch, mùi mồ hôi và mùi nước hoa quện vào nhau trở thành một mùi khá khó chịu. Chúng tôi để ý thấy bên kia Dũng và Nga cũng đang hoan lạc cùng nhau.

Nga cười khanh khách thay đổi mọi tư thế đứng đụ nhau, còn Dũng thì luôn tỏ ra là người rất hiểu ý. Bất kỳ tư thế nào, hay yêu cầu nào của Nga thì Dũng sẵn sàng chiều Nga tất cả.

Cả bọn hạnh phúc trong men say ái tình. Cuộc đụ đéo kéo dài đến quá nửa đêm rồi kết thúc.

Chúng tôi khởi hành về nhà vào sáng hôm sau.

Nga đi cùng với Dũng trở về làm vợ Dũng, Thủy và Hải thành một đôi, Vân và Hiệp trở về nhà cùng nhau để hưởng hạnh phúc.

Cả nhóm hẹn nhau là tuần tới sẽ là ngày họp mặt và… trả vợ về cho các thành viên.