Chapter 24
========================================

Chúng tôi tụ tập trong phòng. Các bà vợ ngồi với nhau tủm tỉm cười, còn các ông chồng thì thậm thà thậm thụt nói chuyện với nhau.

Tôi ngao ngán lắc đầu nhìn cả hai phe như nhìn những đứa trẻ mới lớn, to đầu mà lúc nào cũng nhí nhố.

“Thế là các ông chồng và bà vợ đã tự tìm hiểu nhau rồi đấy nhỉ? ” – Tôi nói.

Mọi người nhìn nhau bối rối không nói câu nào, rồi nhìn tôi cười khúc khích.

Mọi chuyện đã được giải quyết xong và chúng tôi trở lại như những ngày đầu tiên vừa mới gặp mặt. Chỉ có điều, đúng như tôi đã nói lúc đầu, các ông chồng thỏa thuận đổi vợ cho nhau nếu như cả hai bên đồng ý.

Tôi không tin cái điều ngu ngốc tôi nói ra đêm hôm qua lại trở thành hiện thực, nhưng nhìn cái sự thật sờ sờ trước mắt khi các đôi đổi chỗ cho nhau thì tôi mới có thể tin một phần nào sự thực đang được áp dụng.

Và để chứng minh cho cái sự thực đó ngày một rõ hơn, sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì đã nhận ra rằng mình cô đơn 1 mình trong phòng rồi. Cả 3 đôi tách riêng ra rồi đi với nhau mà không thèm quan tâm để ý gì đến tôi. Tôi cũng chẳng quan tâm gì đến những người còn lại cả. Vì dù sao, cũng phải để cho mọi người sung sướng trong khi có cảm giác mới đi, không thì lại dẫn đến ức chế.

Tôi đi dạo một vòng xung quanh khách sạn, dò hỏi những người xung quanh xem những điểm đáng chú ý và nổi bật ở xung quanh đây. Hóa ra cuối cùng thì suối nước khoáng ở Hồ Cốc vẫn là tuyệt nhất. Thế là tôi thẳng tiến đến Hồ Cốc luôn.

Tôi gặp Nga và Hải khi ngang qua một nhà nghỉ trên đường đến Hồ Cốc. Hai người nhận ra tôi, Nga bối rối còn Hải thì cười tí tởn, bảo tôi lên nhà nghỉ cùng hai người luôn.

Tôi từ chối vì muốn cho Hải thoải mái với Nga, nhưng khổ nỗi Hải lại muốn xin lỗi tôi về chuyện ở khách sạn ở hôm trước nên kéo tôi vào cùng. Hải bảo Nga cũng muốn vào cùng tôi, nhưng khi nhìn thấy Nga, tôi biết được rằng không phải Nga muốn thế mà do Hải nói với tôi mà thôi.

Cuối cùng, tôi cũng đành vào thuê phòng chung với hai người.

Cửa phòng mở, hai người dắt tay nhau tình tứ như đôi uyên ương đi vào còn tôi thì không biết làm gì cả, đành đi vào theo.

“Hai anh ngồi đó đi, em đi tắm rửa cái đã! ” – Nga nheo nheo mắt cười đùa nhìn tôi và Hải rồi hướng phòng tắm đi vào.

Hải định đi theo nhưng mà Nga đẩy Hải ngồi xuống giường rồi mới đi vào phòng tắm. Cửa phòng tắm được mở ra, Nga đứng trước phòng tắm rồi cúi xuống cởi cái quần bò ngắn cũn cỡn ra, phô bày cặp đùi mịn màng mơn mởn mời gọi hai chúng tôi. Sau một nụ cười khiêu khích, Nga quăng cái quần bò vào mặt Hải và bước vào phòng.

Hải chộp lấy cái quần hít hà như bắt được của quý rồi nói vào theo.

“Mùi em thơm quá đấy! ! ”

“Thế có thơm bằng vợ anh không? ” – Nga phá lên cười rồi nói vọng ra.

“Tối thì không biết được, nhưng bây giờ thì anh thích em rồi đấy! ! ” – Hải cũng hùa theo.

“Thế thì vào đây cùng với em! ” – Nga nói với ra giọng mời mọc.

Thế là Hải đi vào phòng tắm luôn, để tôi ngồi lại một mình chẳng biết phải xử sự thế nào. \

“Ư a… ư… ơ… a… nữa đi… ư… ”

“Đó đó… liếm mạnh va… ào… đi ư… ư… a… ”

Những tiếng rên rỉ vang ra liên tục. Tôi chắc chắn giờ này Nga sướng lắm đây.

Cửa phòng tắm hé mở, những tiếng hì hà hì hục của đôi trai trẻ liên tục được phát ra.

“Hự… ự… ự… ớ… ơ… thế… Đúng rồi đấy… hự… ” – Giọng Hải phát ra một cách khó nhọc.

“Mạnh nữa đi anh. Nữa ữa… ữa đi… ư… a… ”

Không kiềm chế được, tôi đứng dậy tiến đến nhòm qua khe cửa phòng tắm.

Nga một tay chống tường, một tay vòng sang bên nắm lấy tay Hải. Hải thì hai tay nắm lấy hông của Nga, cu đút vào bướm của Nga mà lấy sức phang phập từng nhát một. Nhanh gọn, dứt khoát và mạnh mẽ.

Cái tư thế đụ nhau kiểu chó như thế này thì không chỉ Nga mà bất cứ đứa con gái nào cũng thích, bởi nó sẽ làm cho con cu đi vào sâu nhất và làm cho có cảm giác sướng khoái nhất.

Qua tấm gương rửa mặt, Nga và Hải thấy tôi đang nhìn vào. Hải ha hả cười rồi nói nhỏ với Nga

“Phải cho thêm người tham gia rồi ấy chứ nhỉ? ”

Rồi không đợi cho Nga gật đầu, Hải luồn tay xuống ôm lấy đùi Nga rồi nhấc bổng Nga lên mà đụ ngay trên không, sau đó từ từ từng bước một đưa ra tiến ra ngoài phòng ngủ.

Nga vật tôi xuống giường, đặt lên tôi những nụ hôn đầy nhục dục, hai tay Nga nắm lấy tay tôi mà đưa lên nắm lấy hai bầu vú. Còn phía sau, Hải cứ liên tục, liên tục thúc những cú nảy lửa làm cho Nga giật lên liên hồi. Tôi quá hưng phấn cho nên hưởng ứng ngay cuộc chơi mà không quan tâm đến những gì mà mình vừa nghĩ.

Nga lần xuống dần dần rồi cởi hết quần áo của tôi ra. Hải nghỉ ngơi chút xíu cho Nga thảnh thơi hôn hít tôi từ đầu xuống đến bụng.

Nga một tay xóc xóc con cu, tay kia xoa bụng tôi, còn lưỡi thì liên tục thám hiểm hai núm vú của tôi. Đúng là không biết núm vú của con trai hay con gái nhạy cảm hơn mà tôi rên lên liên tục vì sung sướng. Không ngờ được con gái mút vú lại sướng đến như thế này.

Nga lần dần xuống bụng rồi xuống cu tôi. Cởi chiếc quần dài, rồi quần cộc và cuối cùng là quần xịp của tôi ra, Nga vồ vập lấy con cu của tôi rồi đút vào mồm mà liếm mút.

Tôi rên lên từng chập, từng chập một liên hồi và giang hai cánh tay ra ôm lấy đầu Nga mà cố nhét con cu vào sâu trong miệng hơn nữa.

Ở phía sau, Hải cũng đã lại sức sau khi nghỉ ngơi, tiếp tục đút cu vào bướm Nga và bắt đầu tiếp tục đụ. Những tiếng nhóp nhép, những tiếng phành phạch cộng với những tiếng rên la liên tục được phát ra.

Không chịu nổi, tôi kéo Nga lên nằm trên người tôi rồi dùng hai tay mà bóp vú Nga một cách mạnh bạo. Con cu của Hải bị kéo ra làm Hải hơi cụt hứng, nhưng thấy tôi làm vậy, Hải cũng không nói hay phản đối gì. Tôi đút con cu của mình vào lỗ bướm đang ướt nhẹp của Nga, để Nga nằm đè lên người tôi. Hải trèo lên lưng của Nga, đè người Nga ép xuống giữa hai người đàn ông.

Rồi chúng tôi thi nhau đút cu vào Nga.

Tôi có lợi thế khi bướm Nga đang ướt đẫm nước vì nãy giờ đụ địt, còn Hải thì lại muốn đút vào lỗ đít Nga, trong khi không đủ độ trơn vì thế nên rất khó khăn.

“A, đừng mà… A… đau em… ư… ” – Nga rên lên từng tiếng khi Hải đang cố gắng đút ngón tay vào lỗ đít của Nga.

“Mày thò xuống bướm mà móc đi, hê hê… ” – Tôi cười giả lả rồi kéo con cu của mình ra cho Hải có thể móc bướm của Nga.

Hải cũng cười hề hề, thò tay xuống móc bướm Nga

“A… ư… ư… ư. Ư… sướng quá đi! ! Móc nữa đi anh, … thế… á… a… ”

“Ư… a… mạnh nữa đi anh… đút vào đi… ư… và… ào…

Sau một hồi loay hoay, Hải cũng đút cu của mình vào đít Nga một cách thuận lợi. Và chúng tôi cùng nhau làm tình tay ba.

Môi Nga dán chặt lấy môi tôi, say đắm với những tiếng thở dốc dồn dập. Hai tay Nga quàng ra ôm chặt lấy tôi như hưởng ứng sự sung sướng khi tôi bóp vú Nga mạnh bạo. Phía dưới tôi ít di chuyển nhưng vẫn vào ra theo nhịp bình thường, bởi vì tôi đã có Hải giúp.

Hải hì hục đè lên người Nga, hai tay nắm lấy hai vai Nga làm điểm tựa, kéo vai Nga xuống phía dưới còn đẩy thân hình mình lên phía trên. Cứ mỗi lần như thế, Nga lại rên ư ử một tiếng, tôi lại sung sướng một chút, Hải lại “hự” một cái. Thế là cả ba cùng ngất ngây.

Được một lúc, Hải không chịu nổi liền bắn tinh thẳng vào đít của Nga rồi nằm bẹp trên lưng Nga. Tôi đẩy Hải sang bên cạnh rồi đè Nga xuống và bắt đầu tọng cu của mình vào thay thế cho Hải.

Tội nghiệp cho Nga, cu của Hải vừa mới đụ lỗ đít xong lại đến cu của tôi tọng vào.

Cứ thế cả buổi chiều, tôi và Hải thay nhau lần này đến lần khác đụ kiểu chó với Nga. Mà chúng tôi không tọng cu vào lỗ bướm mà lại tọng cu vào lỗ đít.

Nga rên xiết không ngừng nghỉ. Khi thì cong mông lên hứng đỡ những cú dập điên cuồng, lúc thì nằm bẹp xuống chịu những pha phang phập mãnh liệt. Mọi tư thế Nga đều trải qua, mọi lần thay người Nga cũng đều nhiệt tình hưởng ứng.

Chúng tôi quần nhau tơi tả tả tơi cả buổi chiều.

Hải tiếp tục tọng cu vào đít Nga. Lần này hải ôm Nga từ phía sau, ngồi xuống. Nga tưởng như mấy lần trước, sẽ phi ngựa kiểu ngược cho nên mới chống tay xuống nắm lấy chân Hải. Nhưng lần này Hải không cho, vòng tay ra trước nắm chặt lấy vú làm cho Nga kêu lên một tiếng, Hải kéo ra về sau ép sát thân mình vào ngực rồi bảo với tôi

“Mày chăm sóc bướm hộ tao cái”

Tôi nhích lại dần dần, hai chân đè lên hai chân của Hải, rồi hai đùi của Hải. Cu tôi đã gần với cu hải để đút vào bướm của Nga rồi. Hiểu ý, Nga rướn người ra phía trước một chút rồi đón nhận cu tôi một cách dễ dàng.

Nga ngồi trên cu của hai thằng đàn ông mà bắt đầu phi ngựa. Hải nằm vật ra phía sau, hai tay nắm lấy hông của Nga rồi rên rỉ. Tôi thì ngồi thẳng làm điểm tựa cho Nga nắm lấy mà nhún, đồng thời hai tay nắm lấy vú của Nga mà bóp liên hồi. Nga ôm lấy đầu tôi, vừa nhún nhiệt tình vừa hôn tôi mãnh liệt.

Chúng tôi chìm trong say đắm của những kẻ đang yêu.

“Anh ra đây! ! ” – Hự, tôi ôm chặt lấy Nga rồi bắn tinh xối xả vào lỗ bướm.

Chúng tôi ngã vật ra rồi thiếp đi một lúc trong sự sung sướng và mệt mỏi.

Buổi chiều trôi qua nhanh, thật là nhanh!