Chapter 27
========================================

Vân ngoan ngoãn nằm trên người tôi, co ro như một chú mèo tìm thấy nơi ấm áp và lim dim mắt. Tay tôi vòng qua ôm lấy vai Vân mà xoa xoa một cách từ tốn và nhẹ nhàng. Vân cứ cà cà cằm của mình vào ngực tôi, dúi dúi từng cái một.

Tôi đưa một tay từ từ xoa xoa vai Vân rồi lần xuống đến eo. Vẫn xoa xoa vai Vân đều đặn, tôi luồn tay ôm lấy vòng eo của Vân rồi cà cà khủy tay của mình vào hai bên eo để cảm nhận sự ấm áp của da thịt đàn bà.

Rồi tôi đưa tay xuống xoa xoa lấy mông Vân. Làn da mát lạnh của Vân tạo cho tôi một cảm giác dễ chịu và khó quên. Tôi cứ đưa tay mà nắn, mà bóp lấy hết mông bên này đến mông bên kia như muốn tận hưởng cái cảm giác này mãi thôi.

Vân thở hổn hển khi tôi xoa bóp mông, rồi chuyển qua đặt tay xoa nhẹ lên âm hộ. Những tiếng thở gấp ngày càng nhiều hơn, hổn hển, dốc lên mà thở. Tôi thò một ngón tay vào âm hộ của Vân mà móc đến từng ngóc ngách như muốn khám phá hết nơi thầm kín của Vân.

Từng ngón, từng ngón một lần lượt được đút vào khi đã có đủ dâm thủy từ Vân chảy ra.

Vân rên lên từng chập từng chập ngắt quãng khi tôi một tay xoa vai, một tay móc lấy âm hộ.

Tôi trở mình để Vân nằm nghiêng sang một bên. Một tay tôi thọc sâu vào phía trong của Vân, ngày càng sâu hơn, còn tay kia thì quàng qua cổ mà vít đầu Vân về, đặt lên đó những nụ hôn nồng cháy và dài lâu. Những tiếng rên bắt đầu phát ra từ cổ họng, xem lẫn với vị ngọt của những nụ hôn.

Tay Vân đưa xuống mân mê cậu nhỏ của tôi một cách nhẹ nhàng và cảm nhận cái dương vật nóng hổi đang cương lên cứng đơ chỉ sau một hồi “dưỡng sức”.

Vân buông con cu của tôi ra, đưa hai tay ra ôm lấy sau gáy tôi mà ghì chặt bằng những nụ hôn. Nằm thẳng người, Vân xoay người tôi nằm đè lên rồi ưỡn ngực lên.

Tôi nào có bỏ qua cơ hội người đẹp dâng cho như thế này. Một tay tôi chụp lấy vú Vân, môi tôi tham lam tận hưởng cảm giác ngọt dịu của vú còn lại trong khi tay kia vẫn chiếm lĩnh vùng kín của Vân. Vân ưỡn ngực cao lên như muốn nhét cả đầu vú mình vào miệng tôi, tôi hưởng ứng cố gắng ngoạm lấy rồi nhai nhẹ, cà răng lên đầu ti.

Vân ú ớ rên lên, lim dim mắt tận hưởng những đợt liếm mút. Thi thoảng Vân giật nẩy người lên sau những cú “thọc sâu” của tay tôi. Dâm thủy trào ra lai láng dưới háng của Vân.

Đưa tay nâng đùi Vân giơ lên, tôi đưa cu tấn công vào âm hộ Vân bằng một cú đặt nhẹ nhàng vào mép rồi nhấn vào từ từ từng chút, từng chút một.

Hự…

Ưm… ư…

Vân rướn hẳn người lên, cặp ngực nhô cao như muốn ép chặt lấy mặt của tôi. Tôi tham lam thò một tay ra sau đỡ lấy lưng cong của Vân rồi ghì chặt lại, môi tôi cắn nhẹ vào bờ vú của Vân còn tay còn lại thì nắm lấy hông Vân kéo xuống mà tọng con cu vào một phát thật mạnh. Con cu chui tọt vào đến lút cán, Vân rướn người lên cao cho cu dễ dàng vào ra, còn tôi thì được thể càng dúi mạnh mặt mình vào giữa cặp ngực căng mọng của Vân.

Cảm nhận được cảm giác khi đút hết chiều dài con cu vào, tôi giữ nguyên trong vài giây, rướn người lên mà hôn lấy hôn để vào cổ Vân. Vân cựa quậy mình cà làn da mịn màng ở cổ nhẹ nhàng vào má tôi, mắt lim dim tận hưởng. Tôi rút con cu ra từ từ, từng chút từng chút một.

Bất thình lình tôi lấy hết sức kéo lấy hông Vân xuống, tỳ ngón chân xuống phía dưới, tôi đẩy mạnh một phát hết sức mình.

Con cu tôi lao như bay vào âm hộ của Vân đánh ót một cái.

Bất ngờ trước hành động của tôi, Vân cong người lên hết cỡ, hai chân Vân kẹp mạnh lấy hông tôi mà ghì lại sức mạnh của cú thúc vừa rồi.

Tôi rút cu ra lần nữa, nhanh hơn và cạn hơn, rồi lại lấy hết sức thúc cu tiếp phát nữa.

Bạch…

Hơ ơ…

Ư ư. Ư…

Ưm… ư… ưm…

Bạch bạch… bạch… bạch…

Hơ… hơ…

Ư… ơ…

Từng tiếng da thịt va chạm vào nhau vang lên từng tiếng một. Vân ôm chặt lấy tôi, ghì đầu tôi vào vai, rướn ngực lên cao và co chân chặt lại. Tôi thì được sự “chiều chuộng” của Vân, lần lượt thúc con cu to đùng của mình vào một cách mạnh mẽ và mạnh bạo.

Hự hự… hự…

Ơ… nữa… anh… a… anh… ơ…

Hư… ưm… sâu nữa… anh…

Ư… ư… nữa… sâu nữa… tiếp… nữa… anh…

Tôi thở dốc liên tục trong những tiếng rên xiết đầy sung sướng của Vân. Trong khi tôi cố sức kéo người Vân xuống để cu mình tiến vào được sâu thì Vân cũng hưởng ứng hành động của tôi, tìm mọi cách cho âm hộ được xiết chặt, dùng chân kẹp lấy tôi rồi hứng cu tôi nhiệt tình hơn.

Bạch bạch… bạch bạch bạch…

Tôi đưa tay luồn xuống dọc theo lưng Vân rồi nắm lấy vai từ phía sau. Lấy đó làm điểm tựa, tôi cứ kéo vai Vân xuống mà hẩy người lên làm cho háng của hai đứa mỗi lần như thế va vào nhau cái “bạch”. Con cu được tống xuống một cách sâu nhất, Vân được sung sướng nhất.

Liên tục những cú dập lia lịa được tôi đút vào trong âm hộ Vân một cách trơn tru.

Tôi và Vân ôm nhau trong men say tình ái, cu tôi thì vẫn hăng hái với nhiệm vụ thỏa mãn âm hộ của Vân một cách không biết mệt mỏi.

Tôi cố thêm một chút nữa rồi ghì chặt Vân mà hôn rồi bắn thẳng tinh trùng vào trong âm hộ.


– Tại sao lại là anh?

– Vì anh Hải nhà em không thể cho em một đứa con.

– Vì…

– Đúng thế! Chúng em không có khả năng!

Tôi cùng Vân nằm sóng xoài trên giường, gần nhau.

– Sao không phải là Dũng mà lại chọn anh?

Tôi nhớ đến những lần ngoại tình của Vân và Dũng, nhớ đến việc tôi đã từng yêu Vân như thế nào? Nhớ đến việc vợ chồng Hải đã chấp nhận việc đổi vợ đổi chồng với những người khác.

– Bởi em biết, anh yêu em!

Vân ngước lên nhìn thẳng vào mắt tôi, vẻ hóm hỉnh.

– Ai đã nói cho em?

– Em biết, vì anh đã không dối em khi xưa!

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng rồi ôm ấp Vân vào lòng, đồng ý chấp nhận sẽ để Vân mang trong người dòng máu của mình. Một mặt vì tình yêu của tôi dành cho Vân từ xưa cho đến nay vẫn còn đọng lại. Một mặt, tôi muốn giúp cho Hải và gia đình. Sẽ khó khăn như thế nào nếu lấy vợ mà lại không có khả năng sinh con, đó là điều mà thằng đàn ông nào cũng không thể chấp nhận được.

Bỗng tôi cảm thấy tội nghiệp cho Hải vì không biết Hải đã phải trải qua những tâm trạng như thế nào khi biết được tin mình không có khả năng.

– Em đi tắm rửa đã!

Vân nói rồi nhỏm người dậy thoát khỏi vòng tay tôi và đi vào phòng tắm, để tôi nằm lại trên giường. Một khoảng không im lặng làm cho tôi phải nghĩ ngợi.

Tiếng sè sè vang lên trong phòng vệ sinh. Tôi bước tới, vặn nắm cửa, mở ra và bước vào.

Vân đang đi vệ sinh, thấy tôi bước vào liền khép chân lại và lấy tay che chắn vùng kín đang phơi bày trước mắt tôi như một phản xạ vô điều kiện. Rồi chợt nhớ ra điều gì, Vân lườm tôi một cái “thật là đáng ghét! ”

Tôi cười hì hì rồi bước tới trước mặt Vân, giơ con cu của mình chĩa thẳng vào mặt, Vân cầm lấy và bắt đầu mút ngay.

Lưỡi của Vân đánh hết từ đầu khấc của tôi xuống cho đến hai hòn dái rồi lại lên phía trên. Có khi thì vân đánh vòng quanh một vòng, khi thì chăm chú mút hai hòn dái. Tôi sung sướng hưởng cái cảm giác xộc thẳng lên đầu, rơn rơn đến từng chút một rồi vô ý thức mà đưa hai tay nắm lấy phía sau đầu Vân mà kéo vào cho sâu hơn.

Tôi đẩy cu vào mồm Vân ngày càng nhanh hơn, ngày càng gấp hơn. Bất chợt Vân đẩy mạnh tôi ra, tách mồm ra khỏi con cu đang cương cứng của tôi rồi nhìn tôi cười khanh khách.

– Không cho!

Tôi cười dở, mếu dở. Con cu đang cương lên cứng đơ, cảm giác thì ngày càng ngây ngất. Thế mà bỗng nhiên mất đi sự kích thích cho nên cũng chỉ biết đứng trơ ra, ngượng ngùng mà thôi.

Vân đứng dậy khỏi bồn vệ sinh rồi tiến tới bồn rửa mặt, không quên ngoảnh lại nhìn tôi cười khiêu gợi.

Tôi bước vội theo sau, một tay xiên từ hông lên mà nắm lấy một bên ngực của Vân rồi nắn bóp, một tay luồn từ sau ra trước rồi kéo xuống đặt lên âm hộ Vân và thò hai ngón tay vào mà móc.

Tôi rút ngón tay ra, rồi dùng 3 ngòn khép chặt vào nhau mà chà xát vào phía ngoài của âm hộ. Vân đặt tay xuống đẩy đẩy tay tôi ra khỏi âm hộ nhưng không đủ sức.

– Thôi mà anh!

Tôi bóp càng ngày càng mạnh hơn, chà càng ngày càng nhanh hơn. Tay tôi đã bắt đầu có nước từ âm hộ Vân tràn ra, nhớp nháp nhưng đã chứng tỏ được hiệu quả của hành động mình vừa làm.

– Nhiều thế này thì sao mà thôi được hả em?

Vân ú ớ bởi bàn tay tôi, môi e ấp được lấp đầy bởi bờ môi tôi.

Hừ hừ… hờ…

Những tiếng thở gấp gáp đầy nhục dục của cả hai chúng tôi hòa quện vào nhau. Tay tôi móc, rồi tay tôi bóp trong khi Vân chống một tay lên bồn rửa mặt để cho khỏi bị ngã về phía trước, tay còn lại thì đưa về phía sau mà xoa bóp lấy mông của tôi.

Nước nhờn đã ra rất nhiều từ âm hộ của Vân, những tiếng ú ớ cứ liên tục liên tục xuất hiện. Những tiếng thở hổn hển đầy thỏa mãn khi Vân rút khỏi nụ hôn của tôi mà hớp lấy những đợt không khí bên ngoài.

Tôi đưa tay dạng chân Vân ra, hai tay Vân chống hẳn lên bồn rửa mặt, người Vân hướng về phía trước, lưng cong oằn xuống còn chân thì dang ra sau cao lên mời mọc tôi. Tôi tọng con cu của mình vào âm hộ đầy nước đó rồi bắt đầu nhấp nhấp từng cái, từng cái một.

Vân rít lên từng tiếng điên dại khi nhận lấy con cu của tôi.

Không biết có phải do âm hộ của Vân quá nhỏ hay là con cu của tôi to hay không mà phải chục cái đưa ra thụt vào đầy khó khăn với sự hỗ trợ của nước nhờn thì con cu của tôi mới được thoải mái tung hoành ngang dọc trong âm hộ khít rịt đó.

– Nhìn kìa! !

Tôi kề mặt lên vai Vân, hướng mặt Vân vào gương rồi thủ thỉ.

– Trông em thật dâm dật những lúc như thế này! !

Vân ngoảnh mặt ra sau hưởng ứng cái hôn của tôi rồi hồng hộc…

– Ư ư… hờ… anh thật… hờ… thật… là… hừ hừ… ứ… a…

– Thật… thật… là sao… em? ?

Những cú nhấp mạnh bạo của tôi ngày càng mạnh, càng nhanh. Tôi đụ Vân như điên như cuồng.

Phặp phặp… phạch phạch… phạch… phạch phạch…

Liên tiếp những pha cọ xát của bẹn tôi vào mông Vân phát ra thành tiếng.

Tay tôi bóp chặt lấy hông của Vân mà kéo về phía sau, hưởng ứng mà nhét con cu được sâu hơn, được thỏa mãn hơn.

Người Vân cúi xuống thấp hơn một chút, nẩy mông lên hứng lấy con cu của tôi, đều đặn. Những tiếng rên rỉ thỏa mãn, những tiếng tiếng hừ hự vang lên không ngừng.

Chúng tôi quấn lấy nhau say sưa như chưa từng được quan hệ, chưa từng biết đến mùi yêu.

Hết lần này đến lần khác, hết phòng ngủ rồi lại ra phòng khách. Chúng tôi đụ say sưa cả đêm không chán. Khi con cu tôi ỉu xìu xuống thì đã có cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của Vân “động viên”. Còn khi cương cứng thì có âm hộ của Vân “hứng chịu”.

Cảm giác thân xác không còn, cảm giác mệt mỏi cũng tan ra.

Trong cả hai chỉ tồn tại một cảm giác, đó chính là cảm giác yêu và được yêu.