Chapter 7
========================================

Tan sở, tôi chất đồ của Thủy lên xe rồi đưa Thủy về tận nhà.

Hôm nay đường tắc vì có vụ tai nạn, về đến nhà thì trời đã chập choạng tối. Bước xuống xe, Thủy thấy đèn nhà ngoài sáng mà trong nhà thì tối om, không biết là ăn trộm hay có chuyện gì. Nhanh chóng, Thủy mở cửa ra và bước vào.

Trước mắt Thủy là một không gian lãng mạn đến không ngờ. Chiếc bàn ăn với hai cây nến to để ở hai đầu, chai rượu vang đặt giữa bàn, hai bên còn có hai cái ly rượu. Ánh đèn ở dưới bếp sáng trưng, giọng Dũng đang ca lên vui vẻ còn phòng khách thì tối om, chỉ có ánh sáng leo lét của hai cây nến đang cháy dở.

“Anh! ! ! ” Thủy hét lên rồi giẫm chân thình thịch tại chỗ.

Dũng hối hả chạy ra tưởng có chuyện gì. Khi nhận ra vợ mình đang giậm chân giận dỗi, Dũng bước vội đến ôm Thủy vào lòng rồi vuốt ve đầu Thủy.

Thủy đẩy người Dũng ra xa rồi phụng phịu một mình “ứ chơi với anh đâu. Về lúc nào mà cũng không thèm báo người ta một tiếng, làm người ta chờ mỏi mòn! ”

“Anh xin lỗi, anh hoàn thành trước tiến độ nên về ngay với em này! Lúc chiều anh gọi điện lên phòng làm việc, họ bảo em vừa mới về, vậy nên… ” Dũng bối rối trước cử chỉ giận dỗi yêu thương của vợ. Chẳng biết làm gì ngoài việc đứng thần người ta, hai tay đan chéo vào nhau đầy lo lắng.

“Em ghét anh! ” – Thủy xù lên một tiếng rồi đi thẳng vào phòng.

Dũng nói với theo “anh bỏ hoa hồng vào bồn rồi đấy, em lên tắm rửa sạch sẽ rồi xuống ăn cơm với anh. Hôm nay anh nấu món ngon lắm! ”

Rồi Dũng quay qua cám ơn tôi đã đưa vợ Dũng về tận nhà, mời tôi ở lại ăn cơm cùng. Tôi đáp lại đầy vẻ trách móc:

“Nhìn mày chuẩn bị có 2 người thế này, bố thằng nào mà dám ở lại đây hử? Mày lo lên tắm cùng vợ mày đi, tao nghe bộ mày sốt ruột lắm rồi đấy! ! ” Rồi tôi cười hè hè và quay lưng đi ra xe.

Chợt nhớ ra, tôi quay lại phang tiếp câu chí mạng

“Làm nhẹ nhẹ thôi ông tướng, kẻo sập giường thì chỉ khổ thân bọn thợ mộc bây giờ! ”

Dũng nhìn theo, không quên phán một câu “cái thằng này, mày đúng là… ”

Tất cả để lại sau lưng tôi. Tôi yên tâm ra về khi thấy gia đình Thủy yên tấm hạnh phúc. Đêm đó là một trong những đêm tôi ngủ ngon nhất khi bước chân về Việt Nam.


Dũng được thưởng lớn trong vụ làm ăn lần này cho nên tổ chức một bữa ăn mừng cho cả nhóm chúng tôi. Vợ chồng Thủy về quê thăm ba má, vợ chồng Hải thì Vân công tác đến cuối tuần mới về, nhà Nga và Hiệp thì xa. Thế là cuối cùng mọi trách nhiệm đổ dồn về một thằng mang tên là “tôi”.

Người ta đàn ông con trai, cuối tuần phải được nghỉ thoải mái. Đằng này tối thứ bảy mà tôi và vợ chồng Hiệp Nga vẫn còn đang túi bụi ở siêu thị để chọn mua đồ chuẩn bị cho ngày mai. Loay hoay mãi mới chuẩn bị xong cả núi đồ. Tôi chất cả lên xe rồi cùng Nga và Hiệp đi ăn tối luôn.

Tuy rằng sau vụ đêm tân hôn lần trước chúng tôi vẫn thường xuyên tụ tập nhau vào mỗi dịp cuối tuần. Nhưng mà Hải và Hiệp vẫn còn áy náy về chuyện hôm trước hay sao mà hai đứa đều đồng ý mai mối Xuyên cho tôi. Rất tiếc là sau một thời gian tôi nghe tin Xuyên đã có bạn trai và đã chuyển ra ở ngoài, tôi thở dài may mắn. Nếu mà có Xuyên, cuộc sống của tôi có được buông thả như ngày hôm nay?


Sáng sớm thức dậy với ngổn ngang bao nhiêu là thứ. May mà có Nga đến sớm giúp tôi chuẩn bị đồ. Tôi và Hải khiêng tấm phản ra ngoài vườn rồi kiếm thêm cái bàn để cạnh còn Nga thì lúi húi rửa dọn đồ chuẩn bị nấu ăn. Mãi gần 1 tiếng sau thì Thủy mới tới, bọn tôi ngạc nhiên khi thấy Thủy đi taxi một mình mà không thấy Dũng đâu. Hóa ra là anh chàng bị bên công ty gọi, bảo là có việc cần giải quyết cho nên mới tạt qua nhà chuẩn bị đã rồi đến sau. Thủy liền chạy vào giúp Nga chuẩn bị bữa tiệc. Mãi một lúc mới thấy Hiệp từ đầu ngõ trở vào. Tôi với Hải trách móc “sao đi lâu vậy cha nội? Mua có mấy thứ lặt vặt thôi mà làm như đi hết cả chợ không tìm thấy vậy? ”

Rồi chúng tôi bắt Hiệp làm bù.

Có tiếng điện thoại reo, Vân bảo Hải ra bến xe đón. Thế là Hải biến đi luôn. Dù sao mọi việc cũng đã ổn thỏa cho nên mọi người cũng rảnh rảnh.

Chuông lại reo, Thủy nhấc máy, dạ dạ vài tiếng rồi méo mặt nhìn tôi.

“Anh Dũng bảo là đến sau, mà bây giờ em còn phải mua sắm đồ nữa! ! ”

Tôi đẩy cho Hiệp đi, nhưng cùng lúc Nga bảo Hiệp đi mua gia vị, thế là cuối cùng tôi đành đưa Thủy đi một mình.

Phóng xe ra đến đầu đường, tôi gặp Dũng đi ngược lại. Dũng bảo muốn tham khảo một số thứ ở phía Hiệp nên không đi được, để tôi đưa Thủy đi mua đồ. Càng tốt.

Lượn mãi từ chỗ này sang chỗ khác, Thủy chọn được vài món đồ, nhưng mặt vẫn bí xị. Tôi hỏi thì Thủy bảo là ít đồ đẹp quá, không bõ công đi. Thế là tôi đưa Thủy đến cửa hàng bán đồ ở gần công ty. Đây là cửa hàng mới khai trương cách đây hơn 1 tuần, lại có nhiều đồ đẹp cho nữ giới.

Tôi bước vào cùng với Thủy, choáng ngợp trước vẻ đẹp của cửa hàng. Gần như mọi mặt hàng của nữ giới đều có trong này, chia ra từng khu vực. Từ những bộ cánh quý phái đi dạ hội cho đến quần áo lót đều có tất. Thủy ôm một lô một lốc quần áo rồi kéo tôi vào phòng thay đồ.

Trước con mắt của chủ cửa hàng, tôi ngượng chín cả mặt. Mong sao có chỗ mà chui xuống ngay bây giờ. May sao phòng thay đồ dành cho nữ mỗi ngăn được tác ra làm đôi. Một chiếc ghế ngoài dành cho người ngồi chờ và một tấm rèm che cho người thay đồ ở trong. Ngoài khu vực thay đồ là một hành lang nhỏ, đi thẳng đến nhà vệ sinh để phục vụ cho những người “buồn”. Tôi cũng chẳng buồn để ý đến những điều đó, ngồi ngoài chờ Thủy thay đồ mà mặt cứ đỏ ửng. Cô nhân viên bán hàng nhìn tôi quái dị nhưng khi thấy tôi ngoan ngoãn ngồi chờ ở ngoài thì cất tiếng an ủi.

“Hiếm có người chồng nào được như anh, đưa vợ đi mua đồ rồi ngồi chờ vợ thay đồ đấy. Vợ anh thật hạnh phúc khi có được một người chồng như anh. ”

Tôi chưng hửng, chẳng biết nói câu gì. Đúng lúc này thì rèm được kéo ra, Thủy bước ra với bộ đầm xinh xắn làm tôi lóa mắt. Vóc dáng Thủy càng ngày càng đẹp, dường như bộ đầm này được sinh ra dành cho Thủy và những người ngực to như Thủy vậy. Cong cớn, cao vút như trêu ngươi và mời mọc con mắt của bao gã đàn ông. Tôi ú ớ không biết nói gì thì cô nhân viên đã nhanh mồm nhanh miệng khen lấy khen để rồi.

“Chị mặc bộ đầm này trông thật là đẹp. Đến ông xã của chị nhìn còn ngẩn người ra vì vẻ đẹp của chị kìa! ! ” Rồi cười khinh khích.

Thủy nhìn tôi lườm lườm rồi cũng cười hùa theo cô nhân viên. Trêu chọc tôi.

Tôi ấm ức không phải là vì thấy Thủy thay hết bộ này đến bộ khác mà do cô nhân viên và Thủy hùa vào nhau chọc tức tôi. Thấy vậy, đột ngột tôi đứng dậy rồi phán một câu xanh rờn “anh đi vệ sinh” rồi đi thẳng đến cuối hành lang, để lại sau lưng tiếng cười rộ lên của Thủy và cô nhân viên.

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh thì đã không thấy cô nhân viên đâu cả, chỉ có mỗi Thủy đang đứng xoay xoay trước gương với chiếc áo cổ xẻ lộ nguyên bờ vai thon thả và tạo một rãnh kéo dài xuống gần bụng mà thôi. Chiếc áo làm tôn lên vẻ đẹp của cặp ngực to tròn của Thủy. Nhìn Thủy mặc cái áo này, tôi không thấy chiếc áo đâu mà chỉ thấy hai vòng tròn hoàn hảo đang lồ lộ ra trước mắt mình mà thôi.

Nhìn thấy ánh mắt hau háu đang nhìn mình chằm chằm của tôi, Thủy hãnh diện rồi xoay người cất tiếng hỏi “xem có đẹp không em! ”

“Đẹp lắm, xem em mặc xong anh muốn làm chồng em luôn đây này! ” Tôi khanh khách trêu đùa lại Thủy một câu cho bõ tức vụ lúc nãy.

Thủy hứ một câu rồi xoay người kéo rèm chuẩn bị thay bộ đồ khác.

Tôi táo bạo đi vào kéo bức rèm ra rồi đóng lại, ung dung đứng sau lưng Thủy. Thủy nhìn vào trong gương thấy tôi sau lưng rồi cười cười chẳng biết nghĩ gì.

Tôi bước tới, luồn hai tay ra phía trước rồi bắt đầu xoa bóp vú của Thủy một cách tự nhiên và từ tốn như thể Thủy là vợ của tôi nên tôi muốn làm gì thì làm vậy.

“Kìa anh, người ta thấy thì chết đấy! ” – Thủy chống chế.

“Mặc kệ họ. Chuyện của vợ chồng người ta thì ai có quyền ngăn cản chứ. Chồng cứ thích bóp vú vợ đấy! ” Tôi phản ứng rồi tiếp tục thò tay vào phía rãnh giữa ngực, lan sang hai bên và bóp vào hai bầu vú.

“Ai là vợ anh bao giờ? ” – Thủy hỏi ngược lại, nhưng trong lời nói kèm theo một chút hạnh phúc.

“Thi lúc nãy em đồng ý với cô nhân viên bảo thế còn gì? ” – Tôi đáp trả, đồng thời gạt hai dây áo ra hai vai.

Hai dây áo tụt xuống, lộ ra bầu ngực không có gì bảo vệ. Tôi liền nhanh chóng úp hai tay mình lên mà nắn bóp trong tiếng rên nhẹ của Thủy, đồng thời thì thầm

“Không mặc gì thế này, chẳng phải để chồng bóp thì để làm gì chứ? ”

“Ghét quá đi, tại cái áo này mặc là phải cởi áo trong ra chứ bộ! ” – Thủy ngúng nguẩy, đồng thời cũng run rẩy sau cơn xoa bóp của tôi liền tựa lưng vào người tôi.

Tôi tiếp cục xoa bóp vú Thủy một cách không ngừng nghỉ, như sợ rằng một khi mình buông tay, Thủy sẽ bình tĩnh trở lại và mình sẽ không còn cơ hội tự nhiên thế này nữa. Bỗng một giọng nói vang lên đằng sau tấm rèm.

“Chị thấy bộ cánh thế nào hả chị? ”

Thủy hốt hoảng đẩy tôi ra, nhìn ra sau. Tấm rèm vẫn khép kín, cô nhân viên vẫn đứng bên ngoài không dám bước vào. Thấy thế Thủy yên tâm để tôi ôm ấp và nắn bóp tiếp, đồng thời lấy lại bình tĩnh rồi trả lời. “Nhìn cũng rất đẹp đấy em ạ! ”

“Tất nhiên rồi ạ! Cái áo ấy là dành riêng cho những người có bộ ngực đầy đặn như chị đấy ạ! Đảm bảo chồng chị sẽ chết mê chết mệt vì chị cho mà xem! ”

Tôi nghe thấy thế, muốn phì cười lên. Nhưng vẫn đủ giữ tinh thần cảnh giác, thì thầm vào tai Thủy.

“Thì chồng của chị đang chết mê chết mệt với cặp vú ngồn ngộn của chị đây này! ”

Thủy lườm tôi một cái. Tôi không vừa, xoay người Thủy lại rồi ngồi xuống ở tư thế nửa quỳ, úp mặt vào giữa hai vú mà liếm từng chút một. Hai tay tôi xoa bóp mạnh hơn, ép chặt hai vú Thủy vào mặt mình. Bất ngờ với hành động này, Thủy giật mình kêu “a” một tiếng.

Cô nhân viên đứng ngoài tưởng là có chuyện gì, vội cất tiếng hỏi.

“Có chuyện gì hả chị? ”

“Không sao, tại cái áo hơi chật, nó cà vào da chị ấy mà! ! ” – Thủy trả lời, rồi gõ nhẹ lên trán tôi.

Tôi khoái chí, một tay bóp vú, một tay nắm vú còn lại cố gắng cho vào mồm mà gặm, mà cắn, mà liếm mút. Chuyển hết từ bên này sang bên kia.

“Chị có bộ ngực thật là tuyệt! ” Cô nhân viên bắt đầu hỏi tiếp. “Chắc ông chồng chị phải yêu chị lắm mới chiều chị đến như vậy, chị nhỉ? ”

“Chuyện, lão ấy có vợ thì chỉ được cái chiều vợ là nhất thôi! ” – Thủy nhìn tôi đắm đuối, như thể tôi là chồng của Thủy vậy.

Tôi sung sướng, đưa một tay ra vuốt ve dọc theo lưng của nàng. Nhẹ nhàng và âu yếm.

“Chị đã thử quần chưa? Sản phẩm mới về của cửa hàng chúng em đấy ạ! Nó có kiểu dáng và đường nét lôi cuốn. Đảm bảo tạo nên sự tự tin và thanh lịch đối với chị đấy! ! ” – Cô nhân viên vẫn tiếp tục tiếp thị cho sản phẩm của cửa hàng.

Tôi ngừng mút vú Thủy, nhìn sang đống quần áo bên cạnh, nhận ra ngay cái quần lót màu đen có ren tinh tế. Chiếc quần mỏng tanh và lỗ chỗ ở mọi nơi. Những nơi nhạy cảm, nó lại toàn là một màu đen lôi cuốn. Thấy thế tôi với tay cầm cái quần đưa lên trước mặt rồi từ từ liếm liếm vào chỗ che dấu “bướm” của nó. Thủy nhìn tôi phì cười rồi trả lời cô nhân viên

“Để chị thử coi! Em cứ đi làm việc của em đi! ! ”

Một tay cầm quần, tôi ngồi quỳ xuống trước mặt Thủy, một tay đặt lên cúc quần của Thủy. Thủy giơ tay cản lại “định làm gì thế hả ông nỡm”

Tôi vẫn không buông tay, vẫn tiếp tục cởi cúc trong sự ngăn cản của Thủy, lên tiếng “để chồng thay quần cho vợ! ” Rồi tuột dần dần cái quần cộc của Thủy xuống. Hiện ra sau cái quần ngắn màu hồng của Thủy là một cái quần lót màu đỏ mỏng tanh đầy khiêu gợi. Tôi có thể nhìn thấy bướm của Thủy ẩn hiện sau cái quần này. Áp mặt vào quần lót, tôi bắt đầu hôn nhẹ lên rồi bắt đầu đưa tay cởi cả quần lót. Chiếc quần được tụt xuống từ từ. Tôi úp hẳn mặt vào bướm Thủy mà liếm láp. Thủy gác một chân lên vai tôi, hai tay ôm chặt lấy đầu tôi hưởng thụ cảm giác đê mê sung sướng. Còn tôi thì thò lưỡi liếm sâu vào bên trong bướm của Thủy. Một vị mằn mặn tanh tanh xộc lên. Nhưng với tôi, điều đó đã trở nên quen thuộc và ngon lành. Tôi mút chùn chụt thứ nước chảy ra từ bướm của Thủy.

May mà cô nhân viên ở ngoài đã đi ra ngoài, nếu không mà nghe thấy tiếng rên nhẹ của Thủy thì có mà…

Tôi cắn nhẹ lên hột le, di di vài cái. Thủy ngọ nguậy hông như muốn lưỡi tôi tiến vào trong bướm sâu hơn. Bất chợt tôi ngừng lại, đứng lên rồi ôm lấy Thủy, hôn say đắm. Buông lời trách móc

“Vợ muốn chồng chết chìm dưới bướm vợ đấy phỏng? ”

Rồi thò một tay xuống bướm mà bới móc.

Thủy run lên từng chặp, kéo cái quần ngố của tôi xuống rồi vòng chân qua kẹp lấy hông tôi.

“Ai bảo chồng xấu với vợ làm gì! Cho đáng đời! ”

“Thôi để chồng mặc quần cho vợ nào! ”

Kéo cái quần cộc màu hồng xinh xắn của Thủy xuống, tôi tiện tay quăng nó ra một góc. Tôi nhét cái quần con màu đỏ vào trong con cái xịp của tôi rồi cúi xuống giang hai bên để Thủy thò chân vào chiếc quần lót đen. Tôi liếm theo dọc chân Thủy trong khi kéo cái quần lót lên. Thủy chống tay lên đầu của tôi, cố gắng đứng vững chịu đựng những cơn khoái cảm liên tục. Tôi liếm liên tục cả hai bên. Khi chiếc quần được kéo qua đầu gối, tôi liếm hai bên bẹn của Thủy rồi vục mặt vào mà liếm bướm của Thủy. Thủy điên cuồng dúi đầu tôi vào sâu trong bướm, mặc kệ những gì tôi đang làm.

Khi chiếc quần đã được kéo lên hết, tôi úp mặt vào trên quần, cắn, liếm, mút liên tục chiếc bướm đang ẩn hiện sau đó.

Thủy và tôi không dám tạo ra tiếng động lớn vì sợ người ngoài phát hiện ra. Lạch cạch, có tiếng mở cửa và bước chân. Một giọng quen thuộc lại vang lên.

“Quần có đẹp không hả chị? ”

“Chị đang thử, nhìn thật là tuyệt! ” Vẫn trả lời bình thường, khuôn mặt của Thủy run lên nhăn nhó vì sung sướng.

Tôi đứng dậy xoay người Thủy lại, tụt quần lót xuống một chút rồi kéo kịp lôi “thằng nhỏ” ra. Luồn thằng nhỏ vào giữa khe hở giữa háng và quần, tôi khép hai chân của Thủy lại, kẹp thằng nhỏ chặt cứng. Sau đó lần lượt kéo ra thụt vào một cách từ từ.

Bướm của Thủy được cà xát bởi “cây thịt” của tui làm Thủy sung sướng.

“Không có vấn đề gì chứ ạ? ” Cô nhân viên vẫn tiếp tục hỏi.

“Tuy hơi chật một chút xíu nhưng nhìn rất tuyệt. Chị rất thích cái này, xem ra không có nó thì không xong với chị! ”

Cô nhân viên mừng rỡ có ý bảo đưa cho Thủy cái có cỡ to hơn. Có ngờ đâu khi nói câu này, cái mà Thủy khom lưng xuống nhìn chính là cái của quý cứ thụt ra thụt vào, cà sát bướm của Thủy. Thủy luồn 3 ngón tay xuống cầm xung quanh con cu, cứ kéo ra kéo vào theo đúng nhịp đung đưa của mồn Thủy.

Tôi nứng quá, không chịu nổi cảnh phải cọ xát cu như thế này. Nhận thấy bướm Thủy đã ra đầy nước. Tôi vội vòng tay ra trước nắm lấy hai bầu vú cương cứng không che đậy của Thủy, rồi đút con cu của mình tông thẳng vào trong bướm của Thủy. Thủy run lên dữ dội, nhưng cũng không dám rên ra. Thụt ra thụt vào được vài cái, tôi bắn thẳng tinh trùng của mình vào bướm Thủy rồi cố gắng kìm nén hơi thở phì phò của mình và Thủy.

Cô bán hàng lại đi ra ngoài. Tôi giúp Thủy mặc lại quần áo, không quên cắn một cái khá mạnh vào dưới bướm Thủy rồi kéo rèm đi ra ngoài cùng Thủy. Chúng tôi bước ra đến cửa với đống quần áo trên tay thì cũng đúng lúc cô nhân viên bước vào.

Tôi trả tiền cho Thủy đống đồ đó, coi như quà cho việc hôm nay, rồi bước lên xe đưa Thủy về nhà.