Chapter 3
========================================

Tôi lững thững bước về phòng rồi quăng cái máy cho Hải và Hiệp. Quan sát thấy Dũng vẫn còn đang ngủ, tôi ngồi phịch xuống, nhẹ nhõm.

“Mày đi đâu mà lâu vậy? Coi kìa, cái mặt nhìn như ăn cướp bị bắt quả tang” Hải lên tiếng.

Rồi không cần quan tâm đến tôi, hai đứa chụm đầu vào cái máy của Dũng. Tìm tòi một hồi lâu, hai thằng cuối cùng cũng tìm thấy nơi chứa ảnh của vợ chồng Dũng. Hải với tay bảo tôi lại xem, tôi bảo là xem qua rồi nên ngồi yên không nói.

“Mẹ, chả trách thằng Dũng bảo là của báu. Nhìn em Thủy ngon vãi chưởng thế này, hỏi sao nó không nứng được? Mày nhìn này, ui ui… địt mẹ, chỉ muốn cắn cho nát hai quả bưởi này mất thôi” Hiệp cất tiếng dâm dục như không kiềm chế được.

Hải tiếp lời “mày nói thế chứ tao nứng lắm rồi, muốn thủ dâm luôn đây! ”

Rồi hai thằng ha hả cười và tiếp tục tìm đến chỗ chứa video.

Những tiếng rên rỉ bắt đầu vang lên. Hai đứa xuýt xoa “ư… a… thế, đúng thế đấy em… địt mẹ, nhìn em ấy địt mà sướng thế. Quả này mới ngon này… Bố khỉ, bóp thế này thì đứt vú mất thôi… Địt cụ… ”

Rồi bất chợt Hải hếch mũi lên ngửi. “Quanh đây có mùi tinh trùng mày à! ” Rồi nhìn quanh sang Hiệp và dừng lại ở tôi.

Hiệp tiếp lời “chắc thằng này thủ dâm ngay trong phòng thằng Dũng mất mày à! ”

“À, thằng này khá. Dưới chân anh em mà làm chuyện ba trợn”

“Ờ ờ… ủa, mà còn có cả mùi con gái nữa” Hiệp phát hiện ra chuyện.

“Địt mẹ, khai mau, con nào? ” Hải chất vấn.

Không dừng lại ở đó, Hiệp bắt đầu ghi ngờ. “Vợ tao và mày thì không đúng. Em Xuyên thì vừa mới qua đây kiếm nó. Vậy thì… ”

“Thôi không nói nhiều, để tao qua bên kia kiểm tra sẽ biết” Hải quyết định.

Tôi biết không thể giấu giếm được hai thằng này cho nên mới vội vàng ngăn lại rồi mới từ từ kể lại chuyện vừa rồi cho hai đứa nghe.

“Mày làm với cô dâu trước chú rể hả? ” Hải trợn tròn con mắt lên rồi ngạc nhiên.

“Thằng này điên rồi! ” Hiệp bình luận.

“Tao xin hai đứa mày, đừng nói nữa. Giữ bí mật dùm tao đi, cái gì tao cũng có thể làm chỉ cần bọn mày giữ kín miệng hộ tao. ” Tôi van nài.

Hiệp méo mặt khó xử, còn Hải thì đăm chiêu suy nghĩ. Sau một hồi, Hải đề xuất ý kiến “để tao đi kiếm tra. Nếu mà đúng là Thủy không nhận ra mày thì tao giữ bí mật cho mày. Thế đã được chưa? ”

Tôi ậm ừ rồi như sực nhớ ra điều gì đó, mở miệng “lỡ cô ấy nhìn thấy mày thì sao? ”

“Yên chí, tao chỉ nói tao đi vệ sinh, tưởng là em ấy chưa về phòng thôi mà! ” – Hải nói một cách chắc nịch.

Tôi và Hiệp ngồi đợi cho Hải xuống kiểm tra xem tôi nói thật hay không. Đợi một lúc lâu vẫn chưa thấy Hải quay lại, tôi bồn chồn lo lắng không biết đã xảy ra chuyện gì. Bất ngờ, Hải mở cửa rồi bước vào trước mặt chúng tôi. Nhìn Hiệp rồi trả lời

“Đúng là Thủy đang say mày ạ! Gái vừa cưới chồng có khác, da dẻ mịn màng, chật khít mà chắc nịch”.

Ngửi cái mùi toát ra từ người Hải, cộng thêm quần áo xộc xệch và khóa quần chưa kéo lên hết. Hai đứa chúng tôi đoán ra ngay điều gì đã xảy ra. Hiệp ngạc nhiên nhưng cũng đầy mong đợi, vẫn im lặng chờ Hải ngồi xuống kể.

Hải hất đầu sang Hiệp rồi thản nhiên phán một câu xanh rờn. “Tới lượt mày đấy! ”

Tôi ú ớ, không ngờ sự việc lại diễn ra thế này. Thấy Hiệp đứng lên, vẻ mừng rỡ, tôi đưa tay ra cản lại nhưng Hải đã tiến đến trước tôi rồi nói một câu “đầy trách nhiệm”

“Anh em là phải giúp đỡ nhau lúc này chứ, nhỉ? ”

Rồi kéo tôi ngồi xuống, để Hiệp ra đi.

Rót thêm ly rượu, Hải ngồi xịch lại gần tôi cười hì hì rồi buông một câu nói. “Mày lo gì, chuyện xảy ra thì cũng xảy ra rồi. Còn đéo gì mà phải vương vấn. ”

Rồi dường như thấy tôi vẫn chưa gạt bỏ được vấn đề. Hải thản nhiên uống tiếp ly rượu rồi thao thao bất tuyệt một mình.

“Địt mẹ, đụ em Thủy sao mà sướng thế không biết. Còn sướng hơn cả trong tưởng tượng. Mày biết không, khi tao nằm đè lên em ấy, đút cu vào âm hộ, em ấy rên lên nghe khoái cảm vô cùng. Chùi chùi… hai bầu vú ấy đúng là to mềm và ngon hơn trong tưởng tượng. Bố khỉ, tao chỉ muốn bứt đứt vú của em ấy luôn thôi. Địt mẹ, sao mà em ấy có cặp vú ngon và âm hộ khít đến thế không biết”.

Những nói của Hải văng vẳng bên tai tôi. Những hình ảnh vừa xảy ra ập về trong đầu tôi. Hai bầu vú đầy đặn đó đúng là mềm mại không tưởng được. Cứ nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn mà có cặp vú đồ sộ như vậy, con cu tôi lại cương lên không kiểm soát được.

Hải nhìn thấy tôi cương cứng liền cười xòa. Nó vội cởi cái quần dài của nó ra rồi bảo tôi cởi luôn cho đỡ vướng, kèm theo một câu nói “mày làm được mấy phát? Tao làm 2 phát mà bây giờ nghĩ đến còn muốn làm thêm phát nữa đây này! ”

Nói rồi nó nhìn xuống bộ hạ của nó rồi nhìn thẳng sang bộ hạ đang dương lên trời của tôi rồi cười khà khà. Tôi dường như trút được một gánh nặng rồi cùng nhau nói chuyện với Hải. Hai đứa ngồi kể lại quá trình làm tình cùng với cô dâu ngay trong phòng ngủ.

“Tao phát hiện ra là em Thủy rất thích chơi kiểu chó. Tao cứ thọt vào là em ấy hẩy ra sau mạnh bạo. Địt mẹ, cái âm hộ cứ co bóp làm tao sướng đéo chịu được. Mà cũng lạ, đụ kiểu chó với em ấy mà tét mông là em ấy dừng, còn nếu bóp vú càng mạnh thì em ấy càng hăng. Địt cụ, bóp sướng tay, đụ đã buồi vãi cặc đi được” – Hải bình luận cùng nhắm mắt kiểm nghiệm.

Tôi vẫn ngồi lặng yên, thi thoảng thêm vào vài câu cho Hải có hứng mà kể thêm. Không cần nói cũng biết được Thủy điên cuồng như thế nào khi làm kiểu chó. Nhất là khi đã trải qua một lần chơi kiểu đứng với tôi.

Đang thao thao bất tuyệt thì cửa mở, Hiệp bước vào. Vẻ mặt thỏa mãn cùng với chiếc quần dài cầm trên tay đã cho chúng tôi biết kết quả. Nghe chúng tôi đang kể về Thủy, Hiệp chêm vào một câu

“Tao khám phá ra là vú của em Thủy rất to và mềm. Cà vào vú rất là sướng. ”

“Mày cà cái của mày vào ngực em ấy à? Mẹ, ngon vậy? ” Hải thắc mắc nên ngắt lời Hiệp.

“Thì có gì đâu, Thủy đang say mà. Tao vào phòng ngủ thì nghe tiếng thủy gọi tao lên giường. Nhưng sợ ánh đèn sáng quá nên tao với tay tắt đèn ngủ luôn. Thủy muốn tao nắn bóp vú, nhưng tao đéo thèm làm. Tao đè nàng xuống, ngồi lên người nàng, ép hai vú lại rồi đút buồi vào giữa vú mà thụt ra thụt vào luôn. Đã phải biết. Đúng là trên phim xem đã sướng, thực tế làm còn sướng hơn nhiều. ” – Hiệp thao thao trong con mắt hâm mộ của hai chúng tôi.

“Rồi sau đó… ” Tôi tiếp lời.

“Sau khi xuất tinh đầy mặt Thủy, tao nằm cạnh vòng tay qua tiếp tục bóp vú. Một lúc sau tao đè em ấy nằm sấp xuống, đút buồi vào từ phía sau rồi luồn hai tay ra phía trước nắm chặt lấy hai bầu vú mà bắt đầu đụ. Bố khỉ nhà nó, sướng đéo tưởng tượng được. Không ngờ 2 đứa mày vừa mới đụ xong mà lồn em ấy bót đến thế. Nhất là khi tao rút ra đụ lỗ đít. Mẹ, khít kinh lên được. ” Hiệp diễn tả lại hành động làm tình vừa xong, đồng thời kéo quần xuống, để con cặc đứng lên hùng dũng trước mặt hai đứa tôi.

Tôi cũng đâu chịu kém, kéo cái của mình rồi nhìn sang con cu bên cạnh của Hải. Hóa ra, cả 3 đứa đều hiểu ý nhau, đều muốn làm thêm hiệp nữa cho thỏa lòng mong mỏi. Xem ra trong 3 cái “dùi cui” trước mắt thì cái của tôi là cái to nhất, của Hải là bình thường nhưng mà nhìn chắc chắn nhất, còn của Hiệp thì tuy dài nhất nhưng mà khá nhỏ và không cứng như của tôi.

3 Đứa thi nhau so sánh dùi cui. Không để ý sau cánh cửa ra vào có một ánh mắt thèm thuồng nhìn vào từng con cu, chăm chú nhất vào con cu của tôi.

“Thế mày bắn lên mặt, lỡ mai phát hiện thì sao? ” Tôi chợt nhớ đến chuyện cũ, hỏi Hiệp.

“Lo gì, tao lấy khăn lau đi rồi, không phát hiện ra được đâu”


Sáng hôm sau thức dậy, Dũng đã nằm trên giường bên cạnh vợ mới cưới của mình chuẩn bị cho tuần trăng mật. Còn chúng tôi thì từng cặp từng cặp trở về nhà tắm rửa chuẩn bị đi làm.