Chapter 33
========================================

Nhìn sang bên kia, tôi thấy hai đứa đang bàn nhau điều gì đó, thi thoảng chúng cũng liếc mắt nhìn qua đây, nhìn chúng tôi.

Con bé tiến đến ôm thằng bé, thằng bé một tay nhấc đùi con bé lên cao rồi tọng con cu mình vào. Con bé ngửa người ra sau một tay ôm lấy đầu thằng bé, eo được thằng bé vòng tay qua ôm chặt lấy từ khi nào. Cả hai đứa đều bắt đầu nắc những nhịp nhanh và dứt khoát.

Thân hình con bé lắc lên liên hồi làm tôi nhớ đến những lúc Vân phi ngựa trong tình trạng điên dại và không kiểm soát. Một tay thằng bé ôm chặt lấy đùi, còn mặt thì gục vào mà hôn hít lên cổ con bé, đôi lúc lại cúi xuống sâu hơn mà cắn vào ngực con bé vài phát khá đau.

Dường như đã mỏi mệt, con bé dừng lại một chút rồi nhấc chân còn lại lên cao để thằng bé bồng trong tình trạng đứng thẳng song song. Thằng bé hẩy người con bé lên cao một chút rồi nhanh như cắt phập phập phập ba cái đút vào thụt ra. Cả tôi và Vân đều trầm trồ vì thấy thằng bé vẫn còn khỏe đến như vậy, lại rất thành thạo kỹ thuật “đụ gái trên cao”.

Được một lúc sau, thằng bé cùng hết cả sức và không chịu nổi vì phải phục vụ với tốc độ cao như vừa rồi nên cũng dừng lại và thở hổn hển cùng với con bé.

Đến lượt chúng tôi, tôi dẹp hết mọi thứ trong phòng rồi ôm Vân từ phía sau mà nằm xuống sàn nhà. Con cu của tôi cà cà vào bên ngoài của âm hộ Vân, từ tốn, trong khi tôi nằm song song với Vân và đưa một tay ấn sâu vào âm hộ Vân mà móc như điên. Sau đó tôi đưa tay xuống dưới nhấc chân Vân lên cao lộ rõ âm hộ đang còn nhẩy nước của Vân ra trước mắt hàng xóm.

Tôi thụt người ra sau một chút rồi lựa thế ấn con cu của mình vào lỗ đít của Vân. Vân giật nẩy người không đồng ý vì vẫn còn khô, nhưng sau vài lần tôi lấy tay móc nước từ trong âm hộ ra đút vào thì cuối cùng con cu quá khổ của tôi cũng chui lọt vào lỗ đít Vân được.

Tôi xoay người Vân nằm sấp xuống sàn, hai chân tôi kẹp chặt hai chân Vân lại, con cu tôi đang trong lỗ đít khít rịt của Vân đồng thời bị kềm kẹp giữa hai mông to của Vân làm cho lỗ đít đã khít nay còn khít hơn.

Tôi nhấc người Vân lên một chút để luồn hai tay ra trước mà bóp lấy vú của Vân rồi bắt đầu nhấc người mình lên mà giộng xuống một cách dứt khoát.

– Ư… Sướng quá anh ơi… a… hơ…

– Nữa… anh… ư…

Tôi lại nhấc người và giộng từng phát từng phát một liên hồi. Những khao khát của tôi dành cho người tôi yêu được người yêu tôi bao bọc, và cũng được bao bọc bởi cặp mông to đẫy đà này làm cho tôi càng hăng máu và dập ngày càng nhanh hơn.

Cảm giác sung sướng dồn dập ùa về trong trí óc ngày một nhanh hơn. Tôi cười hớn hở đút cu ra vào một cách sung sướng và cùng tận hưởng niềm sung sướng đó cùng với Vân – người tôi yêu và cũng đang “yêu” tôi.

Không biết từ lúc nào, từ phòng đối diện xuất hiện ba bốn chiếc ghế đệm tròn xếp liên tục lại với nhau. Chỉ chờ cho tôi xuất tinh xối xả vào âm hộ của Vân xong là thằng bé trèo lên nằm thẳng đơ trên ghế. Con bé cũng leo lên chơi kiểu 69 cùng nhau.

Khi đã có vẻ no nê chán chê, con bé bắt đầu kiểu chơi phi ngựa, nhưng là quay lưng về phía thằng bé. Thằng bé liếm liếm môi để mặc cho con bé thích làm gì thì làm.

Con bé phi như điên, nhanh mạnh và hùng hục. Càng phi, con bé lại càng hăng tiết trong khi thằng bé thì cứ nằm im tận hưởng. Con bé cứ lao đi với một tốc độ nhanh như thế trong một lúc lâu rồi cũng hết sức mà ngả người ra sau để thằng bé ôm nằm trên người.

– Lần cuối nha em! – Tôi thì thầm hỏi Vân.

– Ừ, em mệt lắm rồi!

Tôi để Vân nằm phía trên, quay lưng về phía mình. Nhấc mông Vân lên một chút, tôi đút cu vào lỗ đít và hướng âm hộ của Vân về phía nhà bên kia.

Vân chống hai tay về phía sau đỡ thân mình khỏi đè lên tôi rồi ngửa bụng lên trời mời mọc. Còn tôi thì một tay vòng ra phía trước ôm lấy eo Vân làm điểm tựa mà đụ, tay còn lại luồn xuống móc âm hộ của Vân phụ với con cu trong lỗ đít. Vân rướn người lên từng nhịp nấc, hòa nhịp với tôi tạo thành bản hùng ca vừa khó đút vào thụt ra, vừa sung sướng đến ngây ngất.

Chúng tôi đụ nhau từ tốn, không quan tâm đến xung quanh. Coi như là đụ nhau chỉ cho riêng mình nhau. Thi thoảng Vân ngoái cổ lại muốn hôn tôi nhưng mà cái tư thế này không để chúng tôi có thể hôn nhau được.

Vân tiếp tục nhún nhảy ngày càng nhanh, tôi móc liên tục ngày càng nhiều hơn và thụt ra thụt vào ngày càng hùng hục hơn.

– Hờ… hờ… à hà… hò…

– Ư… ư… a… ưa… ơ…

– Nữa anh…

– Nhanh nào… hự… ự…

Tôi cố nấc lên những phát cuối cùng rồi bắn tinh xối xả vào lỗ đít của Vân, cùng thời điểm đó Vân cũng ra, như là một cuộc “yêu” hoàn hảo. Tôi rút tay ra khỏi âm hộ, vòng lên đặt trên ngực của Vân, thở hổn hển.

Không chờ tôi nói cái gì, Vân rướn người lên cao rồi bất ngờ một dòng nước bắn thẳng ra phía trước và đọng lại trên mặt kính trước mắt chúng tôi. Tiếp đó vài dòng nước tiểu thi nhau bắn ra liên tục như không thể kiềm chế được, nhưng không cao như lúc đầu.

Tôi và Vân vẫn ôm nhau trong tư thế để Vân nằm trên quay lưng lại phía tôi, cu tôi vẫn cắm trong lỗ đít của Vân. Cứ thế chúng tôi thiếp đi trong hạnh phúc.

Không cần quan tâm đến hàng xóm, không cần quan tâm đến những thứ vấy bẩn trong phòng ngủ lẫn phòng này vừa mới xảy ra.

Tất cả không còn là gì cả.

Chỉ còn tôi với Vân, và cũng chỉ thế mà thôi.