Chapter 2
========================================

Tôi về Việt Nam với vẻn vẹn một tin nhắn hẹn một ngày nào đó sẽ gặp lại của nàng.


Về Việt Nam, tôi vào làm chân marketing cho một công ty liên doanh nước ngoài. Mức lương và điều kiện cũng tạm ổn làm tôi dần quên đi việc trở lại bên kia với em. Ngày tháng dần trôi và tôi không còn muốn trở về bên kia nữa, vì cuộc sống ở Việt Nam làm tôi thoải mái lắm rồi.

Một hôm, trong lúc vừa công tác xa về, tôi tình cờ gặp lại thằng bạn thời cấp III của mình. Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại nó. Cũng bởi tôi theo ông bà ngay từ khi vừa học xong cấp III nên thời gian dần trôi, chỉ nhớ đến mấy đứa bạn hay chơi mà thôi. Vả lại, cái thời đó, lấy đâu ra điện thoại mà nhắn tin hay cho số như bây giờ. Bọn nó cũng cho số điện thoại bàn, nhưng tôi đếch thèm lấy, chỉ tổ rác người.

Nó đậu xe ngay trước cửa công ty, mắt láo liên, sốt ruột chờ đợi cái gì đó. Thật là… bao nhiêu năm rồi mà nhìn nó vẫn như xưa. Cái cặp đít chai hình như càng ngày càng dày, dáng người dong dỏng ấy làm sao mà tôi có thể nhầm được chứ. Nhất là cái điệu bộ xuýt xoa và chà xát hai tay vào nhau không thôi khi đang rốt ruột của nó chứ. Tôi bước đến gần:

– “Anh làm ơn xuất trình giấy tờ cho tôi kiểm tra” – tôi lái giọng, giả bộ.

Nó ngước mắt lại, nhưng tôi làm động tác xoa xoa dưới mũi để cố che đi khuôn mặt mình tránh nó nhìn ra.

– “Anh làm ơn xuất trình giấy tờ cho tôi kiểm tra” – tôi nhắc lại.

Nhìn cái bộ dạng cầm cặp cán bộ như thế, nó cũng cuống lên, chẳng cần biết tôi có đùa hay không liền luống cuống lấy giấy tờ xe ra cho tôi. Tôi cầm lấy, trịnh trọng xem mà trong bụng cười thầm. Mả cha thằng này, đến giờ tính vẫn không thay đổi, nhát cáy thì thôi rồi.

– “Anh phạm tội… không liên lạc với bạn bè và dám tán tỉnh nhân viên của công ty nước ngoài. Phạt anh một chầu bia”. Tôi tuy không nhịn được cười nhưng vẫn cố ra vẻ, đùa nó một câu.

Nó ú ớ người ra. Nhưng rồi nhìn lại, nhận ra tôi. Hai đứa lại cười ha hả…

– “Mày làm ở đây hả? Về nước khi nào mà tao không biết? Bạn bè đéo gì mà đi biền biệt đéo có tin tức gì cả. ” Nó hỏi dồn.

– “Bố khỉ nhà mi. Tao đi có số điện thoại đứa đéo nào đâu mà liên lạc. Mày làm như kiểu ai cũng có di động như bây giờ ấy.

Rồi hai đứa trao đổi số điện thoại với nhau, hẹn nhau một bữa gặp mặt cái nhóm quậy phá năm xưa. Tôi bước vào công ty thì nghe tiếng xe nó. Quay lại nhìn tôi nhận ra cái Thủy bên phòng kế toán. Em này tôi đã chú ý từ khi bước vào công ty từ lâu rồi. Dong dỏng cao, chân dài, xinh xắn, ngực tròn căng mọng còn mông thì… gần như phẳng lỳ. Được cái em ấy là hoa khôi khóa dưới hồi tôi học cấp III cho nên nhìn cái là tôi nhận ra ngay.


Tôi bước vào quán lẩu sau giờ tan sở theo lời hẹn của cả nhóm. Nhìn thấy một dáng hình thân quen, tôi giật mình. Trước mắt tôi là Vân, người con gái tôi đã theo đuổi thời xưa nhưng không được. Em vẫn như hồi trước, đầy đặn và toát lên vẻ khỏe khoắn trong mắt tôi.

Không cao, nhưng em sở hữu nước da trắng sáng, mềm mại. Thân hình em khá khác đi so với năm xưa. Không còn cục mịch quê mùa, em trước mắt tôi toát lên vẻ khiêu gợi của một người đàn bà trưởng thành. Eo đã thon hơn xưa nhiều làm tôn lên các đường nét sau bộ áo vest công sở của em. Cặp đùi đó đã bao đêm xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Tròn trịa, đầy đặn và thẳng tắp. Giờ tôi mới nhận ra một điều là phía trên cặp đùi ấy là hai quả bưởi căng tròn, lúc lắc lúc lắc sau mỗi nhịp đi làm tôi tê tái. Cặp ngực của em cao vút như muốn vượt ra khỏi lớp áo vest dày kia. Người đàn bà trước mặt trong mắt tôi như một quả dâu tây chín mọng, chỉ muốn nhào đến cắn nuốt mà thôi.

Rồi tôi vào nhập hội với lũ bạn xưa. Xa nhau lâu rồi, giờ mới gặp lại được những người bạn thân quen.

Giờ đây, Vân đã là vợ của Hải – cậu bạn học cùng khóa với chúng tôi. Dũng, người đứng trước công ty tôi hôm trước thì sắp làm đám cưới với Thủy. Hiệp – cậu bạn thân năm xưa thì giờ đã lấy Nga, một em học cùng trường đại học năm xưa.

Và có Xuyên, bà con xa của Nga. Xuyên ít hơn chúng tôi 3 tuổi, vẻ tự nhiên của người dân tộc trong em không mất đi khi đã xuống thành thị khiến cho tôi thích thú. Em hoạt bát đáng yêu, ăn nói có duyên và theo như mấy đứa bạn nói thì em ấy chưa để ý đến ai cả vì đang muốn tập trung vào việc học tập. Năm nay là năm học cuối cùng của em. Tốt nghiệp xong chắc chắn em ấy cũng sẽ tìm một công việc để ở lại nơi đây.


Ngoại trừ thời gian đi làm ra tôi cũng chẳng có việc gì làm. Vì thế tôi dành thời gian đi cùng với Dũng và Thủy chuẩn bị cho ngày lên rước nàng về dinh của Dũng. Miệt mài trong hai ngày chia nhau ra chạy ngược chạy xuôi, cuối cùng thì cả lũ chúng tôi cũng lo được hết tất cả những gì cần cho ngày cưới của Dũng.

Rồi ngày cưới cũng đến. Thủy hạnh phúc đứng cạnh chồng mình trong đám cưới, xinh xắn trong mắt họ hàng hai bên. Đám cưới diễn ra suôn sẻ, cô dâu và chú rể ở lại sau đám cưới, ngồi chung bàn với nhóm chúng tôi. Tôi đùa:

“Trông bình thường cô dâu cũng không xinh như thế này, chắc tại đứng bên cạnh chú rể sướng quá nên mới thế đây. Tối nay về, mày chết nhé Dũng”

Rồi cả bọn cùng cười, vì thằng nào cũng biết đêm tân hôn rồi sẽ như thế nào mà. Rồi Thủy đề nghị tối nay mời cả bọn đến nhà của vợ chồng ăn cơm cho vui. Cả bọn đồng ý và hẹn tối sẽ đến.


Không biết có phải là trò đùa hay là cố tình mà trong bữa ăn, Dũng đề nghị cả nhóm ở lại nhà đêm nay. Hải đùa “thế đêm tân hôn, cô dâu chú rể muốn bạn bè thân hữu nghe cô dâu rên rỉ ỉ ôi à? ”

Thủy đỏ mặt xấu hổ, còn Dũng thì xuề xòa “lo đếch gì, còn cả đời chứ có phải mỗi đêm nay đâu. Hôm nay tao đang vui, bọn mày ở lại với vợ chồng tao cho vui nhé”.

Rồi chúng tôi tập trung ở tầng 3 của ngôi nhà. Vân, Nga và Xuyên kéo Thủy sang phòng đọc sách để trút bầu tâm sự và “bày đường chỉ lối” cho cô dâu mới cưới. Còn bọn đàn ông chúng tôi thì kéo cả qua phòng làm việc của Dũng. Trước khi tách nhóm, tôi với tay lấy chai Johnny và mấy cái cốc, Thủy thì nói với sang cho mấy thằng đàn ông chúng tôi “không được làm hư anh Dũng nhà em đâu nhá! ”.

“Còn lâu, phải nói là anh Dũng nhà em đừng có làm hư bọn anh ấy! ” Hiệp đùa đùa.

Khi hai cánh cửa đã khép, dành không gian riêng tư cho hai phái. Cánh đàn ông lại tiếp tục uống hết chai rượu còn lại.

Hải mở mồm “nhìn vợ mày ngon vãi lúa à nha. Tao là tao đéo đồng ý cái chuyện để vợ mình với bạn trong đêm tân hôn đâu đấy! Nhìn em Thủy thế kia, thằng đéo nào mà chịu nổi. ”

Dũng cười đáp trả “mày thì lo đéo gì. Đêm tân hôn từ gần 1 năm rồi, tân hôn đâu mà bây giờ nữa”

“À, hóa ra mày bồng em ấy lên giường trước rồi phỏng. Mẹ, thằng này nhìn nhát nhát thế mà ghê. ” Tôi châm chọc “nhìn tẩm ngẩm tầm ngầm thế này mà đánh chết… em hoa khôi đấy! ”.

Rồi cả bọn cùng cười, chuyển chủ đề sang bàn tán chuyện con gái.

“Không biết mấy bà tâm sự cái đéo gì mà kéo nhau sang bên phòng kia thủ thỉ lâu vãi. Lại còn hét nhao lên. Đó kìa… ” Tôi thắc mắc, cùng lúc với có tiếng kêu ở phòng đọc sách dội ra liên tục. Các bà lại trêu đùa nhau đây mà. Đúng là con gái.

Hải bật cái máy tính ở bàn làm việc của Dũng lên, quay lại nói với tôi “chắc là mấy bà lại bày cách làm sao để đêm mai làm ông Dũng sung sướng điên cuồng đây mà! Tao là tao nghi lắm đấy! ” Rồi uống hết chỗ rượu còn lại trong cốc.

“Tao cũng đang nghi lắm. Đéo biết rồi mai thế nào đây” Dũng thở mạnh.

“Địt, thằng này thế này thì chẳng trách sao em Thủy nó chết mê chết mệt! ” Hải thốt lên kinh ngạc.

Cả bọn quay lại nhìn. Trong máy tính là hình ảnh một cô gái bốc lửa, trên người chỉ có 2 mảnh vải nhỏ xíu che chỗ kín. “Ngực tấn công mông phòng thủ còn dáng người chữ S”. Bên cạnh cái ảnh còn liệt kê ra vài loại thuốc “tăng cương” cho đàn ông.

“Sao lại khiến em ấy mê? ” Hiệp hỏi lại

“Mẹ nó, nhìn em này xong tao chỉ muốn lao sang ôm vợ lên giường lột hết quần áo mà quần cho tơi tả thôi. Nứng thế không biết. ” Hải giả bộ ôm ôm lấy bộ hạ của mình rồi cười ha hả.

“Ăn thua đéo gì con này. Tao còn cả đống con ở trong di dộng kìa. Ngon vãi tè, nhìn chỉ muốn bóp” Dũng ngà ngà say, lên tiếng.

“Mày để nó ở đâu, cho tao tải qua máy tao với? ” Tôi “thay mặt” cánh đàn ông còn lại bạo dạn hỏi.

“Ở trong phòng ngủ vợ chồng tao. Bí kíp đó mày, không giỡn chơi đâu nha! ” Dũng đáp lại. Rồi như gặp cơn say ập đến, Dũng nằm lăn ra sàn nhà rồi ngủ luôn.

“Bố khỉ thằng này, thế mà đã say rồi. Để tao xuống phòng nó lấy lên cho anh em thưởng thức” – tôi lên tiếng đề nghị.

Hải và Hiệp cũng đồng ý để tôi đi rồi tiếp tục ngồi xem ảnh trong máy của Dũng.

Bước xuống tầng 2, tôi chắc chắn là mấy bà vẫn còn đang tư vấn cho cô dâu. Vì vẫn còn nghe tiếng Thủy chống đối vang vọng ra ngoài. Tôi bước tới mở nhẹ cánh cửa phòng ngủ, bật đèn lên tìm kiếm. Chiếc điện thoại của Dũng nằm ngay ở trên bàn nhỏ đầu giường. Lúc này tôi mới có dịp quan sát phòng ngủ của Dũng. Phòng ngủ của vợ chồng dẫn thẳng ra hành lang tầng 2, trong phòng ngủ lại bố trí phòng vệ sinh nho nhỏ trong góc. Tôi ngạc nhiên với kiểu bố trí mới lạ này, có gì đó cũng gần giống với trong khách sạn người ta thường hay làm. Nhưng đây là nhà riêng, bố trí kiểu này hơi lạ lung hơn bình thường.

Đèn phụt tắt, tôi lầu bầu “cái địt bố nhà nó, tự dưng cháy bóng trong đêm tân hôn”. Chỉ còn ánh sáng mờ mờ phát ra từ chiếc đèn ngủ nhỏ xíu căm ở bên cạnh mép giường. Tôi lần mò tới nơi để chiếc điện thoại trong trí nhớ lúc chưa cháy bóng đèn, rồi mò mẫm mãi cuối cùng mới cầm được. Con điện thoại có hình nền là ảnh hai vợ chồng đang ôm nhau thắm thiết. Tò mò, tôi mở phần xem ảnh ra và phát hiện một loạt ảnh Thủy đang tạo dáng thắm thiết. Hai cái gò bồng đảo bình thường nhìn đã phát thèm, nay lại càng cuốn hút hơn khi không có gì che chắn. Hai tay nàng có khi là mân mê, có khi là che chắn không muốn người chụp nhìn thấy cặp vú của nàng. Khuôn mặt có khi là mạnh mẽ dữ dội, có khi là nũng nịu đáng yêu, lại có khi hờn trách. Vô vàn cảm xúc khiến tôi xem điên cuồng, không biết con cu căng lên từ lúc nào.

“Phịch” một tiếng vang lên sau lưng tôi. Giọng con gái yếu ớt “lại cháy bóng nữa hả anh? Em đã bảo rồi mà anh không nghe, mua cái bóng cho tốt tốt thì không chịu, cứ tiếc của dùng cái bóng cũ còn dư. Giờ tối hùm này! ”

Đúng là giọng của Thủy, nhưng tôi đang trong tình trạng này làm sao dám mở miệng lên tiếng được cơ chứ.

“Nữa đi anh ơi… ư… ơ… bóp nát ngực em đi anh. Ơ ơ… Sướng quá… sâu vào nữa đi anh… nhiều thêm nữa đi anh… ” tiếng ú ớ rên la của Thủy phát ra trong điện thoại khiến tôi tiến thoái lưỡng nan. Có ai ngờ là đang xem vi deo làm tình của hai đứa thì em ấy lại xuất hiện ngay sau lưng chứ.

Một vòng tay vòng ra ôm lấy tôi, đầu dụi dụi vào sau lưng tôi. Thủy thỏ thẻ “lại xem video nữa hả anh? Ghét cái mặt. Đã trở thành chồng em rồi mà vẫn còn thích xem một mình. Ông chồng dâm đãng… ”

Rồi Thủy thò một tay xuống, kéo phéc mơ tuya của tôi rồi cho tay vào cầm lấy con cu đang cương cứng. Tôi chỉ biết ngồi im vì biết rằng bây giờ dù chỉ một cử động cũng sẽ làm cho tôi bại lộ chân tướng. Thủy nắm nhẹ lấy thân cu, rà dọc theo con cu rồi xoa nhẹ từng chút một như nâng niu thứ gì đó quý báu lắm.

“Khiếp mấy bà vợ của bạn anh luôn đó. Mấy bà uống bia điên cuồng, làm em xỉn luôn này. Mà bên kia mấy anh kia có nói xấu gì sau lưng em không vậy? ” Thủy tiếp tục nói trong khi xoa xoa con cu.

Tôi vẫn ngồi im, thả lỏng người và vẫn để điện thoại mở video cảnh Dũng đang đụ Thủy nhiệt tình, không dám tắt.

“Soạt soạt”, tiếng cởi quần áo của Thủy vang lên ngay sau lưng tôi. Một nhúm vải bay lên con cu của tôi. Nhìn kỹ tôi nhận ra là quần con và cúc xê của Thủy. Thủy dường như không nhận ra người đang ở trước mặt là tôi chứ không phải chồng cô.

“Em đi rửa ráy đã, mệt lắm rồi”. Thủy nói rồi đứng dậy bước vào phòng tắm. Tôi với theo nhìn được thân hình thon thả của Thủy trong ánh sáng tím mờ mờ do cái đèn ngủ nhỏ xíu phát ra. Loạng choạng đi được vài bước, Thủy ngã xoài ra mặt thảm trên nền nhà. Tôi vội vàng tắt điện thoại, cố lấy hết dũng cảm bước lên quàng tay qua vai nâng nàng dậy. Thủy mơ màng không mở nổi mắt, ôm chầm lấy tôi rồi thủ thỉ “em yêu anh lắm, ông chồng dâm đãng của em”.

Nhìn thấy phòng tắm không bật đèn, tôi dìu nàng vào phòng vệ sinh. Nàng tựa lưng vào người tôi rồi vặn nước ra bồn. Những hình ảnh vừa nhìn thấy khiến tôi nứng không thể chịu được. Tôi vòng tay qua ôm lấy nàng, gục đầu sau lưng nàng thở hổn hển. Một tay tôi đưa lên xoa nắn cặp vú to tròn của Thủy, tay còn lại từ từ di chuyển xuống phía dưới. Thủy rên lên ư a liên tục không ngừng. Tôi hôn nhẹ lên bờ vai của Thủy, rồi há miệng liếm dần làn da mềm mại, từ vai xuống cánh tay. Trong khi đó tay phải tôi xoa bóp bầu vú nàng mãnh liệt, tay trái đưa vào âm đạo ngoáy liên hồi. Nước dâm chảy lênh láng trên tay tôi.

Như chưa thỏa cơn thèm khát, Thủy xoay người lại ôm chầm lấy tôi, tựa đầu lên vai tôi còn chân thì kẹp chặt lấy hông tôi, rên rỉ… “sướng quá anh ơi”.

Thủy gỡ từng chiếc cúc áo trong khi tôi luồn tay xuống mở thắt lưng rồi quăng hết quần mình ra ngoài phòng ngủ. Tôi ôm Thủy vào long, không nói lời nào. Đầu tựa vào vai Thủy, hôn trong thèm khát. Tay trái đưa ra sau lưng rồi luồn lên bả vai, ôm chặt lấy thân hình Thủy, tay phải ôm chặt lấy mông rồi bắt đầu đút con cu mình vào âm hộ của Thủy.

Thủy rướn người lên, mắt vẫn nhắm chặt từ đầu đến giờ như muốn tận hưởng cho đến tột đỉnh sự sướng khoái này. Nàng bắt đầu nhún nhảy theo từng nhịp nắc của tôi. Sợ có người bắt gặp, tôi nhấp nàng nhanh chóng và điên cuồng trong sợ hãi. Thủy cũng điên cuồng đáp lại từng nhịp nắc của tôi.

Xoay người lại, tôi để hai tay của Thủy chống lên bồn rửa mặt rồi đút cu vào từ phía sau. Hự… hự… tôi lấy hết sức tống con cu mình vào âm hộ của nàng, trong khi hai tay nắm lấy hai bên hông của nàng như muốn tống con cu vào sâu nhất. Những tiếc nhóp nhép của nước dâm, tiếng phành phạch của da thịt va đập vào nhau liên tục.

“Hôm nay cái của anh to hơn mọi khi đấy. Sao, sung sướng vì làm tình với vợ ngay dưới mắt của bạn bè hả? ” Thủy giơ tay ngăn tôi lại trong chốc lát rồi lên tiếng dò hỏi.

Tôi không đáp lời, đưa hai tay lên chộp lấy hai bầu vú to tròn rồi ghì nàng vào cười mình. Thủy cười nhẹ trong sung sướng rồi cố ưỡn người về phía trước, nhấc chân và mông cao lên cho tôi đút cu vào dễ dàng hơn.

“Hự hự…” Tôi làm thêm một lúc nữa rồi không thể kiếm chế được, bắn hết tinh trùng mình vào âm hộ nàng rồi lả đi trên lưng nàng.

Từ từ dìu nàng từ nhà tắm ra, tôi đặt nàng lên giường trong sự sung sướng rồi mặc lại quần áo.