Chapter 17
========================================

Tôi ôm chai Johny về phòng rồi rót ra cốc ngồi uống. Men rượu làm tôi thiếp đi lúc nào không hay. Đến lúc thức dậy thì cái cổ đã khát khô rồi. Bật đèn lên tôi tìm chai nước mà không còn chai nào có nước. Chạy vào phòng vệ sinh hớp vài hớp nước, tôi đưa tay vốc nước hất lên mặt cho tỉnh rồi cởi bộ quần áo dài tay ra, mặc vào mình chiếc quần cộc và áo phông rồi đi ra ngoài tính xuống dưới kiếm cái gì uống.

Mở cửa, tôi thấy gã trai lúc chiều đang ngồi tựa vào tường, cầm chai nước lọc tu lấy tu để như kẻ khát gặp mưa. Gã giờ trên mình chỉ vẻn vẹn có cái quần cộc và cái áo sơ mi lòe loẹt không cài cái cúc nào, phất phơ phơi ra bộ ngực trần có vẻ khá chắc nịch.

“Làm gì mà chú phờ phạc thế? Không ở dưới ấy nữa à? ” – Tôi cất tiếng hỏi, vẻ quan tâm.

Gã ngước lên nhìn tôi, cười khổ sở. Tôi nhớ lúc nãy gã đi tìm hàng mà?

“Thế cô em lúc nãy cho de hay sao mà chú ngồi thẫn thờ thế này? ” – Tôi phì cười, lên tiếng hỏi.

Gã hất đầu về phía sau rồi đáp lời tôi:

“Đang nằm trong kia! Nhưng mà dâm quá, em chịu không nổi! ”

“Sức chú mà chịu không nổi? ” – Tôi ngạc nhiên, thắc mắc xem ai đánh bại thằng này trên giường.

Gã ngồi một lúc lấy lại sức rồi đứng dậy mở cửa phòng kéo tôi vào.

“Anh vào giúp em một tay trị em này, chứ mình em không địch nổi! ”

“Ê này, cái này không tính à nha! Của chú chứ có phải của anh đâu? ” – Tôi chống đối.

“Đằng nào thì cũng chỉ là gái một đêm cả, mèo chuột gì cũng có sao đâu! ” – Nó trả lời giọng phớt lờ rồi kéo tôi vào theo.

Phòng tối om om, chỉ có cái đèn ngủ tỏa ra ánh sáng yếu ớt soi rọi bóng người đang nằm trên giường. Mái tóc lõa xõa che hết khuôn mặt của cô gái, chiếc mền che một chân khiến cô thêm khiêu gợi ẩn hiện đường nét cơ thể.

Gã cúi xuống luồn tay cởi phắt cái quần ra, quăng cái áo bên cạnh rồi leo lên ôm chầm lấy cô gái. Tôi thấy cu của gã chỏng lên dựng đứng, một tay gã luồn ra phía sau ôm lấy lưng còn tay còn lại thì kéo hông của cô gái lại gần rồi đút cu vào.

Một giọng con gái rè rè vì hò hét vang lên, có vẻ như say không biết trời đất gì:

“Chưa chịu thua, muốn tiếp hả chú em? Cho chừa cái tội lừa chị uống say đưa lên phòng mà hãm hiếp đi nhé! ”

Tôi cũng cởi quần áo ra, đứng yên chờ đợi đến khi nào gã chơi thỏa mãn thì mới vào.

Gã ôm chặt lấy cô gái, đưa mồm hôn hít, tay bóp vú, tay kéo mông mà nắc mạnh. Cô gái không chịu thua, đè gã xuống rồi ngồi lên người gã “lần này chị cho nhóc chết này! ”

Rồi cô bắt đầu phi ngựa một cách điên cuồng, càng lúc càng nhanh và bắt đầu rên rỉ.

Hai tay của gã giơ lên cao nắm chặt lấy hai bầu vú đang nhảy tưng tưng theo từng nhịp nhún, bóp mạnh.

“A… a… được lắm! Xem đây! ” – Cô gái rên lên dưới hành động bóp vú mạnh mẽ của gã. Không chịu thua, cô cúi người xuống một chút rồi nắm lấy vai gã, phi ngựa điên cuồng.

Gã bóp vú thỏa sức, hôn hít nhiệt tình. Rồi gã vòng tay qua ôm lấy lưng cô gái, đè xuống mặc cho cô vẫn di chuyển lên xuống theo dọc người gã.

“Anh ơi… vào… giúp em… đi anh! ” – Gã ú ớ lên tiếng gọi tôi, tay ghì chặt lưng cô gái để không cho cô ta di chuyên tiếp.

Tôi đã tiến đến phía sau từ lúc nào. Chỉ chờ câu nói của gã, tôi liền lao lên nằm đè lên người cô gái mà hôn lên vai, lên cổ.

Cô gái phát hiện ra có người khác ngoài gã tham gia, giật mình hốt hoảng:

“Anh là ai, đang làm gì thế? Thả tôi ra! Tôi không muốn thế này! ”

Tôi bỏ qua mọi lời chống chế, vì biết rằng cô này cũng chỉ là “gái một đêm” của gã trai mà thôi. Hơn nữa, cho dù tôi gây ra những gì thì ngày mai người đầu tiên cô gái thấy sẽ là gã trai kia, còn tôi đã cao chạy xa bay mất rồi.

“Anh ấy… đến… giúp anh trị… em đấy! Con cave của… anh… à! ” – Gã hổn hển ghì đầu cô gái lên vai, hôn vào bên tai rồi nói.

Tôi cũng chỉ biết ôm lấy cô gái mà hôn hít lên cổ mà thôi. Con cu cương cứng của tôi cạ cạ vào sau mông cô gái, từng cái từng cái một.

Phải công nhận là mông cô này thật ngon và tròn. Một tay tôi xoa bóp và nắn từ nãy giờ mà không thỏa được cái sự sung sướng của bàn tay.

“Á… a… a… hừ… Em chơi… xấu… nh… nha! Chị đ… âu… âu cho… em… mang… người… khá… ác… đến! ” – Vẫn giọng nhè nhè đầy mùi rượu đó, cô gái hổn hển bên tai gã trai.

Gã kéo đầu tôi sang rồi nói nhỏ vào trong tai tôi:

“Anh giúp em… thông… lỗ đít… cái! ”

Cô gái giật mình chống đối: “đừng mà… a… ư… ”

Nhưng đã chậm. Con cu tôi vốn dĩ đang cà cà vào lỗ đít cô gái, nghe thấy điều này liền không chần chừ mà tấn công vào khiến cho cô gái giật nảy cả người.

Đít cô gái đã đầy nước trơn, chắc là lúc nãy gã trai này đã tham gia qua. Vì thế tôi dễ dàng đẩy con cu mình kéo ra thụt vào. Nhưng do lỗ đít khá nhỏ mà con cu tôi thì to cho nên cô gái rên lên từng tiếng đau đớn. Tôi rên lên một tiếng đầy khó khăn rồi dùng hết sức tống con cu xông thẳng vào lút cán.

Cô gái hự một tiếng đau đớn rồi giọng run run như khóc:

“Dừng lại… đi… ư… tha… cho… tôi… đi mà! ! ! ”

“Giờ là lúc anh trừng phạt em đấy! ” – Gã trai đang nằm dưới, thấy cô gái van xin thì sung sướng hiện lên mặt. Tay bóp chặt hai bầu vú đồng thời giang hai chân ra, kéo theo hai chân của cô gái rộng thêm làm cu tôi ra vào được dễ dàng. Gã rướn người lên mút chùn chụt vào cổ của cô gái trong sự rưng rức của cô.

Tôi từ đầu tới cuối không một lời nói phát ra, chỉ hự hự và hự hự. Vì lúc đầu đã nói với gã rồi, sẽ không lên tiếng cho thêm phần bí ẩn mà.

Cô gái đang trong tư thế chống tay xuống giường, mông hẩy về phía sau cố gắng rướn lên để đẩy con cu của gã trai ra ngoài. Gã trai thấy vậy một tay ôm chặt eo cô gái kéo xuống, một tay choàng lên nắm lấy vai cô gái rồi ấn mạnh làm cho con cu đang ra bỗng nhiên thụt vào sâu hơn.

“Muốn đụ một mình hả? Đừng có mơ! ” – Gã trai khoái trá trước hành động đã bị chặn đứng của cô gái, khanh khách.

Hai tay tôi đang nắm lấy eo bỗng nhiên thấy tay của gã gỡ ra. Tôi nghe lời gã, biết chuyện gì xảy ra. Hơn nữa, hơi thở gã đã phì phò và có dấu hiệu không chịu nổi. Tôi bèn giúp gã trong việc di chuyển trong bướm cô gái.

Một tay tôi nắm chặt một bên eo cô gái, kéo xuống để cho con cu vào sâu hơn. Tay còn lại – nơi đã được thay thế bởi tay gã, tôi đánh từng phát bèn bẹt xuống mông làm cho cô gái rên lên đau đớn. Nhưng được vài cái thì giọng đau đớn đó đã chuyển thành sự kích thích điên cuồng.

Cô gái không còn rên đau khi đã quen với con cu ra vào của tôi. Cô hẩy hẩy mông ra sau điên cuồng nhận lấy hai con cu của tôi và gã thi nhau ra vào.

“Ư… a… a… hờ hờ… đã quá… hừ hừ… quá… ừ ừ… ” – Cô gái rên rỉ trong khoái lạc

“Nữa đi anh… ơ… ờ… nữa… ữa… ữa… ớ… ơ… phá nát… em… đi… ư… ư… a… a! ”

Không chịu thua kém, gã trai luồn một chân ra ngoài kẹp chặt lấy một bên đùi của cô gái, cố gắng đút vào sâu hơn.

Những tiếng phành phạch của da thịt đập vào nhau. Những tiếng rên khoan khoái, những tiếng hừ hự liên tục được phát ra. Đầu cô gái ngẩng lên cao và cố rướn cổ lên cao hơn nữa để tận hưởng cảm giác bị hãm hiếp, tôi bóp ngày càng chặt hai bầu vú dù cô gái đôi khi rên lên đau đớn vì tay tôi. Gã trai chỉ biết ôm chặt cô gái, còn công việc giữ cho cu của gã ra vào bướm cô gái là phần việc của tôi. Con cu tôi ra vào đít cô gái liên tục và mạnh bạo làm cho nhịp lên xuống của cô gái nhanh hơn, giúp cho con cu của gã trai không mất sức mà vẫn vào tận cùng sâu thẳm.

“Em ra anh ơ… ơi! ! ” – Gã ôm chặt lấy cô gái không cho tôi thụt vào rồi thét lên.

Tôi cảm nhận được từng đợt từng đợt cộm lên dưới con cu thông qua lớp màng mỏng ngăn cách lỗ đít. Gã đã xuất tinh. Cô gái sau khi gã xuất tinh thì nằm bẹp trên người gã, vẫn tư thế cũ, mệt mỏi thở phì phò và không nói nổi lời nào.

Tôi chưa đã sướng, vội nhấc cô gái sang một bên rồi nằm đè lên lưng cô gái. Giật mình, cô gái thốt lên giọng rè rè:

“Thôi mà anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi! ”

Tôi lấy sức thọt vào một phát lút cán, hổn hển thốt ra giọng yếu ớt “này… ra, này… ”

Mặc cho cô gái quằn quại, tôi xuôi chân quắp lấy đôi chân tròn của cô. Cặp mông của cô khi nằm thẳng thì nhô lên cao vút, chèn vào hai bên bẹn của tôi. Hự, sướng quá.

Tôi bắt đầu nhấp ngày một thô bạo hơn. Cô gái không chịu nằm yên thưởng thức mà giãy dụa liên tục. Vì chân tôi đã kẹp chặt chân cô, cho nên mỗi khi giãy dụa, con cu tôi như được xoắn thêm vào trong đít cô, sung sướng nay càng sung sướng thêm.

Hai tay đang bóp vú điên cuồng, tôi thả một tay ra rồi nghiêng người cô gái theo hướng tay đang bóp, làm nửa trên của cô đè hẳn lên tay tôi. Tham lam, tôi rướn đầu luồn dưới nách cô gái mà tiến về phía trước cắn lấy bầu vú to mềm. Bầu vú căng tròn dưới lưỡi làm tôi trở nên dâm loạn hơn trước. Cô gái thấy thế liền đưa tay vòng qua đầu tôi, rồi giúp tôi bằng việc đưa tay xuống bóp lấy vú và tìm cách đút vào cái mồm đang hau háu và thèm khát của tôi.

Tôi dùng sức thúc mạnh vào lỗ đít vài cái cuối rồi rút cu ra, bắn từng đợt tinh lên mông của cô gái. Dòng nước trắng đục và nhớp nháp dính ở một bên mông. Cô gái nằm vật xuống giường, úp mặt xuống nệm đưa hai tay ra sau mà chùi chùi cho chỗ tinh trùng của tôi lan ra cả vùng mông căng tròn.

Tôi dừng lại thở hồng hộc rồi nhìn sang gã trai đang nhoẻn miệng cười, chăm chú nhìn tôi đụ cô gái nhiệt tình.