Chapter 19
========================================

Tôi an tọa tại phòng sau buổi ăn trưa. Trời khá mát mẻ nên tôi cởi hết ra, chỉ mặc mỗi cái quần cộc mà thôi. Có tiếng gõ cửa, tôi cầm áo trên tay đi ra thì nghe tiếng gã ở ngoài. Cứ như vậy tôi không thèm mặc áo nữa mà mở luôn cửa.

Gã rủ tôi sang phòng chơi với lại bàn một số công chuyện. Tôi tính mặc thêm áo quần vào cho nghiêm chỉnh nhưng lão bảo thế là được rồi, rồi khóa cửa phòng, tôi bước sang phòng gã mà trên người là chiếc quần cộc và chiếc áo vắt ngang vai.

Nhìn bãi chiến trường để lại đêm qua, tôi ngán ngẩm. Một mùi dâm dục bốc lên nồng nặc, quần áo vất tả tơi. Chiếc quần lót bị xé nát, chiếc nịt ngực bị cắt ra làm đôi. Tôi cũng không hiểu nổi cuối cùng thì sáng nay, chuyện gì đã xảy ra với hai người.

Đưa chân đá đống lộn xộn qua một bên, gã bảo tôi nằm lên giường ngồi chờ gã một chút gã về ngay rồi không nói thêm lời nào mà khép cửa lại. Tôi nằm trên giường tuy khó hiểu chuyện gã đang làm nhưng cũng đành nằm yên chờ gã về. Dù sao gã cũng là giám đốc của cái công ty đối tác mà. Tôi nào dám làm gã phật lòng.

Với lấy cuốn tạp chí khiêu dâm để đầu giường, tôi bắt đầu căng mắt ra thưởng thức những hình ảnh lõa thể của mấy người mẫu. Con cu căng lên cứng đơ lúc nào không biết.

Có tiếng mở cửa rồi đóng lại, tiếng người thở hổn hển tựa vào tường, tiếng chóp chép, tiếng rên rỉ.

“Từ từ nào anh! Làm gì mà như hổ thế! ” – Giọng con gái cất lên hổn hển, nhưng vô cùng quen thuộc.

“Em hôm nay khiêu dâm quá, anh nhịn không nổi! ” – Tiếng gã hùa theo, đồng thời những tiếng xoàn xoạt cởi áo vang lên. Một cái áo, một cái quần, rồi đến quần lót bay vèo xuống sàn ngay trước mắt tôi. Tiếng chóp chép, rồi tiếng cô gái rên rỉ tiếp tục vang lên.

“Liếm nữa đi anh! Ơ… ơ… sâu nữa đi… a… ư… ơ… ư… nữa đi… anh… ơ! ! ! ”

Cu tôi đã cứng nay còn cứng thêm. Chẳng lẽ gã này định làm tình ngay trước mặt tôi?

Gã bước qua một đoạn tường che khuất tầm nhìn từ cửa tới giường, đối diện với tôi. Tấm lưng trắng xóa của cô gái cứ liên tục nhún nhảy dọc theo người gã. Gã đang bị cô gái kẹp chặt lấy hông mà nhún, còn gã thì hai tay nắm lấy hai đùi của cô gái mà siết chặt rồi từng bước tiến đến phía tôi.

Cô gái được thả xuống giường đánh rầm một cách mạnh bạo. Thân hình cô nằm sát với chân tôi. Giật mình khi thấy có người đàn ông khác trong phòng, cô gái la lên rồi một tay che lấy bướm, một tay che ngực chạy đến phía gã rồi ép sát vào gã. Bộ ngực thấp thoáng sau chiếc áo lót màu tìm kia làm tôi nổ đom đóm mắt. Căng tròn, mịn màng và trắng bóc. Tôi nhận ra, đây là thư ký riêng của gã lúc sáng. Lúc này mái tóc búi cao đã được xõa xuống bám lấy bờ vai thon, mông cong ngực nở. Thật xứng là thư ký của một gã trẻ tuổi.

Gã cười khà khà nhìn tôi: “anh xem em đưa đến cho anh con hàng ngon không? ”

Tôi ú ớ chẳng biết nói gì. Cô gái lên tiếng ngạc nhiên “sao anh ta lại ở trong phòng của anh? ”

Gã chẳng đợi cho tôi nói câu nào, lên tiếng luôn.

“Đây là anh em với anh. Hôm nay em cố gắng phục vụ anh ấy cho tốt! ”

“Em không phải là đồ chơi của anh! Em không… ” – cô gái lên tiếng cự nự.

“Hoặc là em phục vụ cho tốt, anh sẽ thưởng. Hoặc là anh sẽ tìm một cô thư ký mới. Em chọn đi! ” – Gã không để cho cô gái nói hết câu, nghiêm mặt nhìn thẳng vào mắt cô gái.

Cô gái lí nhí dạ vâng. Rồi miễn cưỡng thả tay gã ra, luồn ra sau cởi áo lót.

Nhìn thấy tôi đang cương cứng con cu, chọc lên trời. Gã xô cô gái ra trước đổ ập vào người tôi rồi nói nhẹ nhàng với tôi “Lát em có việc phải sang phòng khác, anh ở lại cho em ấy phục vụ nha! ”

Tôi chẳng biết nói gì, cứ thần người ra không cử động được.

Cô gái như đã được huấn luyện từ trước, trườn lên kề mặt sát vào đũng quần tôi, rồi từ từ cởi quần tôi ra. Tôi biết chuyện đến đây không theo không được, liền hẩy mông lên một chút cho cô gái cởi quần được dễ dàng.

Con cu bật tưng ra căng cứng. Cô gái nhìn một lúc bẽn lẽn rồi bắt đầu liếm mút cu tôi. Lưỡi cô gái đánh nhẹ nhàng ở hai bên làm tôi run run hết cả người vì sướng. Chiếc lưỡi bắt đầu xuống sâu một chút, mút lấy hòn dái tôi. Tôi nằm thẳng người, ngấc cổ lên rồi đưa cả hai tay nhấn đầu cô gái xuống hai hòn dái như muốn cô ta dùng cái lưỡi điệu nghệ của mình liếm mút hết tất cả.

Đằng sau, gã trai đưa tay móc bướm làm cho cô gái liên tục kêu ư ử khi đang liếm cho tôi. Tôi thấy thế liền ngồi dậy, kéo mặt cô gái ra một chút và nghe cô bắt đầu rên.

“Ư ư… a… ư… ơ… ơ… hơ hơ… ”

“Em Hà thật điệu nghệ, anh nhỉ? ” – Gã cười đểu giả, tốc độ móc ngày một tăng lên. Giờ đây trên người gã chỉ có mỗi cái quần xà lỏn đã được kéo xuống tận dưới đầu gối để lộ ra nguyên cả con cu hùng dũng mà thôi.

Tôi đút cu vào miệng Hà, đưa ra thụt vào từ tốn. Hà mút cu tôi như mút kem, thèm thuồng. Còn gã thì cười hề hề.

Gã đứng phía sau, đưa cu về phía mông Hà rồi từ từ ấn vào trong bướm Hà, nơi đã nhão nhoét dâm thủy chảy tràn. Hà kêu lên ư ử trong miệng không thành lời vì đang ngậm cu của tôi. Tôi thấy thế liền đưa hai tay ra sau gáy kéo đầu của Hà lại, tọng con cu của mình vào sâu hơn:

“Đã quá Hà ơi! Ơ ơ… hờ hờ… em mút sướng quá! A a… ” – tôi gào lên sung sướng.

Gã trai nhấp cu vào bướm Hà liên tục và điên cuồng. Mỗi nhịp dập lại làm Hà gập về phía trước, miệng Hà ngập lụt cu tôi.

Gã rút cu ra sau một hồi đụ thả cửa. Tôi biết gã chưa xuất tinh vì sắc mặt gã vẫn bình thường. Gã lên tiếng:

“Xin lỗi đã đụ Hà trước anh. Anh cứ từ tốn thưởng thức đi nha! ”

Tôi cười với gã rồi đẩy Hà ra. Ngồi xuống mép giường rồi kêu Hà quỳ xuống mút cu cho tôi. Hà quỳ xuống dưới sàn nhà mở miệng thơm tho ra mà đón nhận con cu to tổ chảng của tôi ra vào liên tục. Hai chân tôi chụm lại cho Hà kê đầu lên, một tay Hà xoa xoa bẹn và bìu dái tôi, tay còn lại luồn ra bấu chặt lấy mông tôi mà kéo lại. Gã ngồi trên ghế, mặc lại quần áo và từ xa ngồi nhìn.

Không chịu nổi, tôi đưa cả hai tay nắm lấy tóc của Hà mà dúi con cu mình vào sâu thêm

“Nữa đi em! Nhanh nữa lên! A… a. Nữa đi nào! ”

Tôi tọng cu vào mồm Hà điên cuồng khiến Hà ho ụ ụ trong mồm như sặc nước. Được một lúc tôi rướn lưng lên cao, ngửa cổ, hai tay bấu chặt lấy đầu Hà mà tuôn xối xả tinh dịch vào mồm.

Chưa quen, Hà ho lên sù sụ rồi “ụa ụa” hai tiếng và bắt đầu nôn tinh dịch của tôi ra.

Tôi vòng ra sau nhấc Hà lên giường rồi đè xuống mà nằm lên. Lưỡi tôi liếm liên tục từ tai cho đến cổ, rồi vai của Hà. Hai tay tôi vòng ra trước nắn bóp vú Hà không thương tiếc. Còn con cu đang chờ dịp hồi sức thì đang nằm yên giữa khe của hai mông Hà.

Một lúc xoa bóp, một lúc nắn bóp. Khi con cu đã dựng lên, tôi mau chóng tọng nó vào bướm Hà, nơi đang còn lưu lại chất nhầy chưa khô, kết quả của lần ra vào của gã giám đốc. Tôi đụ Hà túi bụi. Những phát dập dùng sức của cơ bụng ma thúc vào. Con cu không biết bao nhiêu lần vào đến lút cán. Không biết bao nhiêu đợt Hà rên rỉ ỉ ôi.

Rồi Hà không chịu nổi, ngã rầm xuống giường. Tôi nằm đè lên người Hà, nghe tiếng Hà thở hồng hộc. Hai chân kẹp lấy chân Hà, tôi luồn một tay xuống nắm lấy cu mình rồi di chuyển nó lên lỗ đít.

Hà không đoán được hành động của tôi. Nhưng khi con cu đâm thẳng vào lỗ đít Hà, Hà lăn lộn kêu đau. Đúng là nước nhờn trong cu của tôi chưa đủ để ra vào dễ dàng nhưng bước đầu đã xác định được là nó sẽ vào được.

Tôi ngồi dậy lấy hai tay đè mạnh lấy eo Hà làm cô không cựa quậy gì được. Hai chân đang kẹp của tôi khi tôi ngồi thì khóa chặt hai chân Hà giơ ngược ra sau. Từ tốn, tôi đưa cu đến lỗ đít của Hà rồi đưa vào. Hà chống cự mãnh liệt, nhưng tôi đã dùng sức khóa hết cả thân hình của Hà rồi. Vì thế con cu cứ thoải mái mà tiến vào trong sự đau đớn của Hà.

“A a a… đau em, anh! Ư, ơ… a… a… a. ! ! ”

Nước mắt Hà chảy ra từng dòng. Tôi đút cu vào được một nửa rồi đổ người lên người Hà, vòng tay qua bóp chặt lấy vú của Hà.

Thấy Hà khóc, tôi cười gian trá. An ủi Hà “đau một chút sẽ làm cho em sướng ngay thôi! ”

Rồi tôi vẫn khóa chặt chân Hà, dùng sức của bụng nhấc con cặc lên, rồi lại tọng xuống đít Hà. Mặc cho Hà kêu lên, tôi vẫn không ngừng nghỉ cho đến khi con cu đã kéo ra thụt vào được dễ dàng.

Tôi thả lỏng chân Hà ra, xếp dọc hai chân mình theo hai chân Hà. Hai tay tôi chống bên dưới hai nách của Hà rồi bắt đầu nhún nhún cho con cặc ra vào lỗ đít.

“Hự… hợ… ơ… ự… ứ… ư… ừ… ”

Hà rên lên liên tục dưới từng nhịp đâm mạnh mẽ của tôi. Tôi thả một tay xuống, đặt khuỷu tay đè nhẹ lên bắp tay Hà, bàn tay đưa lên nắm lấy vai. Tay còn lại tôi đẩy cao tay của Hà lên rồi gục mặt vào nách Hà mà mút chùn chụt. Hai chân tôi vẫn không quên nhiệm vụ dùng lực đẩy con cu ra vào đít Hà ngày một nhanh hơn.

Tôi và Hà chìm trong hạnh phúc của nhau. Hà giơ ánh mắt dâm dật nhìn tôi, còn tôi đáp trả lại ánh mắt Hà bằng những cú đút cu dứt khoát mạnh như vũ bão.

Chúng tôi cùng nhau ra. Tôi bắn tinh thẳng vào lỗ đít của Hà rồi thở phì phò trên lưng người đẹp. Hà quay lại hôn vào mặt tôi đánh cái chụt rồi cũng nằm yên chịu đựng sức nặng của tôi trên tấm thân mỏng manh.

Tôi chưa kịp rút cu mình ra khỏi đít Hà thì nghe tiếng cửa mở. Tiếng con gái rên lên ú ớ, tiếng con trai thở phì phò. Phành phạch phành phạch, tiếng da thịt của hai đứa đang đụ nhau vang lên rõ mồn một.

Gã bước vào đối diện với tôi – lúc ấy đang trong tư thế nằm đè trên người Hà, cu đang ở trong lỗ đít và đang quay lại nhìn gã.

Hai chân gã đứng thẳng, nâng cả trọng lượng của cô gái. Cu gã thọc vào bướm cô gái từ phía sau, hai tay ôm lấy hai đùi mà kéo mạnh ra. Vú cô gái nẩy nẩy theo từng phát gã đụ, còn môi hai người thì dính chặt vào nhau, cô gái đưa hai tay ra phía sau lưng ôm lấy gã vì sợ gã sẽ làm ngã cô. Dưới sàn, một bộ đồ đỏ quen thuộc được vứt xuống. Hiển hiện trước mặt tôi là gã đang đứng và đụ Nga, chơi vơi trên không.

Tôi giật mình khi chứng kiến sự việc đang diễn ra trước mắt. Và Nga cũng vậy. Nga vùng vẫn thoát khỏi gã trai rồi vơ vội lấy đống áo quần vừa vất xuống sàng và lao vào phòng tắm. Gã ngẩn ngơ chạy theo nhưng Nga đã đóng cửa phòng tắm lại.

Gã nhìn tôi đầy bất ngờ và nghi vấn. Tôi bảo với gã rằng đây là vợ của bạn tôi, còn gã thì phản hồi cho tôi rằng Nga chính là con hàng làm thỏa mãn đêm qua của cả 3 chúng tôi.

Tôi bảo gã đưa Hà sang phòng khác rồi mượn tạm phòng của gã, ăn mặc nghiêm chỉnh và ngồi chờ Nga. Cửa phòng vẫn khép và Nga vẫn ở lỳ trong đó. Tôi bắt đầu lên tiếng.

“Anh đã vô tình nhìn thấy em đi với một gã đàn ông vào nhà nghỉ lúc anh đi công tác tại Hà Nội! ” – Im lặng, tôi tiếp tục nói – “Nhưng anh không ngờ em có thể làm chuyện đó với bất cứ người đàn ông nào! Chẳng lẽ đó mới là con người thật của em? Phải chăng đó là vợ của Hiệp, bạn anh? ” – Tôi chuyển từ từ tốn sang nóng nảy rồi gầm lên.

Tiếng Nga khóc nức nở trong phòng tắm rồi Nga bắt đầu kể:

“Em yêu anh Hiệp thật lòng. Nhưng anh có biết tất cả những điều em làm là vì ai? Vì ai? ”

“Tất cả vì Hiệp ư? Hoang đường! Làm gì có chuyện đó? Tất cả chỉ để làm em thỏa mãn mà thôi! ” – Tôi quát lên với Nga.

“Không có việc anh bắt gặp em ở Hà Nội thì làm sao giờ này anh Hiệp được thăng chức vì đã giúp ngân hàng tìm được khách hàng tiềm năng. Làm sao ngân hàng ảnh lại thực hiện được bước đầu mở rộng chi nhánh ra ngoài Bắc? Anh nghĩ rằng tất cả những điều em phải chịu đựng là em muốn sao? ” – Nga to tiếng quát trả tôi. Tiếng khóc cất lên ngày càng to và nức nở hơn.

“Anh hiểu rồi! Cứ cho là em làm thế vì chồng em. Rồi đến khi chồng em phát hiện ra, liệu em có nghĩ rằng chồng em sẽ đối xử với em lúc đó như thế nào không? Em có nghĩ người nào biết chuyện của em sẽ nghĩ như thế nào không? ”

“Em không cần quan tâm! Một ngày là vợ thì trọn đời vẫn là vợ của anh Hiệp. Em chấp nhận mọi thứ để mang lại thành công cho chồng em! ”

Tôi suy nghĩ rồi lặng yên. Nga cũng dần bớt khóc và cũng lặng im trong đó.

Tình trạng cứ kéo dài tưởng chừng như khó giải quyết nổi thì gã giám đốc lại một lần nữa đi vào. Tôi thở dài nhìn gã rồi tiến dần đến cửa phòng tắm.

“Được rồi! Đây không phải là nơi thích hợp để anh nói chuyện này! Anh sẽ giữ bí mật giúp em chuyện này! ”

Rồi tôi thở dài một hơi, kéo gã giám đốc sang bên phòng tôi, để cửa mở.

“Anh trở về phòng đây! Anh mong em tự quyết chuyện của mình. Đừng để anh quay lại và thay đổi nó! ” – Tôi nói với Nga trước cửa nhà tắm, rồi kéo gã bước đi.

Chuyện khó xử, cuối cùng cũng vẫn khó xử.

Tôi bực mình.

Bực chính mình vì sao sau lần phát hiện trước không nói bóng gió cảnh cáo Nga mà để tình trạng diễn ra đến như thế này. Tôi bực mình khi giật mình phát hiện ra đêm qua Hải đã nói với tôi những gì. Liệu chăng Hải đã nhận ra Nga trước đó.

Những vấn đề xoay vòng trong đầu tôi. Tôi lặng đi, khó thở. Chuyện sẽ phải giải quyết ra sao?