Chapter 18
========================================

Tôi và gã trai đi ra khỏi phòng rồi khép cửa và ngồi bệt xuống thở dốc.

“Không ngờ chú kiếm được hàng khủng vật! ” – Tôi nhận xét rồi quay sang nhìn gã trai.

“Thì em cũng có ngờ đâu mình vớ được em này! Tưởng là em ấy dịu dàng và nhẹ nhàng, tính thỏa mãn một đêm, nào ngờ… ” – gã trai xấu hổ trả lời tôi, rồi kìm hơi thở từ từ lại.

“Mà này! ” – Tôi chợt nhớ tới lúc đầu tôi bước vào căn phòng – “Có thật là cô ả tự nguyện lên giường với chú không vậy? ” – Tôi hỏi trong nghi ngờ.

“Chẳng giấu gì ông anh, cô ả không đổ! Em chuốc mãi ả mới say đấy! ” – Gã trai cười hè hè đầy gian xảo rồi tiếp. – “Ả tỉnh lắm! Bắt em đưa về ả về phòng. Nhưng em đâu có ngu, đưa ả về phòng em chứ phòng ả làm gì! Hề hề… ”

Tôi liếc nhìn gã ngao ngán.

Có tiếng lách cách mở khóa ở cạnh bên. Một gã mặc bộ vest mềm màu xám cứ thử mọi cách để mở cửa phòng của tôi. Tôi quát lên: “làm gì đấy? ”

Gã giật mình xoay người lại nhìn về chúng tôi. Tôi nhận ra ngay gã chính là Hải trong nhóm.

Hải ngạc nhiên “ơ, mày à? Ơ, lại còn cả chú nữa à? Đi đâu đấy? ”

“Mày làm gì mà mở phòng tao vậy? ” – Tôi hỏi lại Hải

“Bậy, phòng tao chứ phòng mày đâu? ” – Hải lè nhè.

Tôi bước lại rồi hỏi rõ. Hóa ra Hải đi nhầm tầng, vô tình đi vào phòng tôi. Gã trai bên cạnh tôi cũng quen với Hải. Tôi hỏi chuyện Hải một lúc về lý do Hải ở đây rồi để Hải ra về.

Gã trai bên cạnh đăm chiêu một hồi rồi bất ngờ kéo tay Hải lại thì thầm “Em có con hàng mới về, ngon lắm! Anh chơi không? ”

Hải giật mình nhìn tôi rồi quay sang thì thầm to nhỏ với gã. Gã quay lại nhìn tôi cười rồi hướng nhìn về tôi mà nói với Hải: “bọn em vừa xơi xong, muốn mời anh góp vui vào thôi mà. Dù sao thì anh em với nhau cả, có hàng thì… ” – gã nói xong thì liếc con mắt đểu giả nhìn Hải một cái.

Hải cười hề hề cởi cái áo khoác ra ném cho tôi rồi bước vào phòng.

Tôi vào phòng mình lấy chai rượu Johny lúc nãy còn uống dở đưa ra cho hai đứa uống. Gã cười khà khà cầm lấy ly tôi đưa rồi uống ực một hơi hết ly. Chúng tôi thưởng thức rượu đợi chờ Hải thưởng thức “hàng” ở trong phòng.

Cánh cửa vẫn khép hờ, cả tầng đều im ắng không tiếng động. Những tiếng huỳnh huỵch, những tiếng rên la, tiếng phành phạch do da thịt đập vào nhau đan xen. Tôi và gã cười hề hề khen Hải có kỹ thuật giỏi, làm cho cô gái sướng phát điên mà rên la to như thế này.

Hải bước ra sau đó nửa tiếng, nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi chẳng hiểu Hải có chuyện gì, định cất tiếng hỏi thì Hải bước tới gần vỗ lên vai tôi “mày được lắm! Phen này mà lộ ra thì mày ốm đòn! ”. Xong rồi Hải cất bước đi thẳng đến thang máy và trở về phòng.

Gã trai cạnh tôi hỏi với theo: “hàng ngon không anh? ”

Hải cười khẩy “mông to ngực nở, đít khít rịt ngon lành. Dâm dục thì hết chỗ chê! Nhưng quả này về có đứa chết! ” Rồi bước đi không thèm ngoảnh lại lấy một lần.

Tôi và gã trai nhìn nhau khó hiểu rồi cùng bước vào phòng.

Cô gái nằm ngang giường úp mặt xuống gối, hai chân thõng xuống dưới giường. Nhìn cái chiến trường để lại, thằng nào cũng biết được vừa rồi Hải đã chiến đấu dâm loạn đến mức nào. Theo như tư thế và lời của Hải để lại, chỉ có một cách mà thôi. Hải vừa mới chơi kiểu chó, chân ở dưới giường còn người thì ở trên giường. Nhưng không phải là chơi bướm, mà là chơi lỗ đít. Thảo nào lỗ đít của cô gái trắng xóa một màu đục ngầu và vẫn còn dính tinh dịch.

Tiếng thút thít của cô gái vang lên. Tôi nhún vai vô tội rồi để cho gã trai ở lại xử lý, tôi bước về phòng nằm ngủ cho đến sáng.


Tôi bị tiếng chuông báo thức làm tỉnh ngủ. Đánh răng rửa mặt xong tôi bước ra khỏi phòng, chuẩn bị áo quần chỉnh tề rồi đi ra cầu thang máy xuống phòng ăn để ăn sáng. Gặp Nga ở cửa thang máy, tôi vui vẻ đi cùng với Nga.

Nga đi một mình, không thấy gã con trai đi cùng Nga hôm qua đâu. Hôm nay nga diện một bộ màu đỏ bốc lửa. Cặp vú của Nga vút lên cao khiêu khích, cặp mông tròn lủng lẳng lúc lắc theo từng bước đi. Chiếc áo vest và chiếc váy công sở càng làm cho Nga trở nên quý phái và lịch lãm. Áo vest chỉ cài một cúc duy nhất nên tôi nhìn rõ bên trong của Nga.

Nga mặc một áo trắng mỏng có ren thanh lịch ở trong, chiếc áo lót màu đỏ ẩn hiện sau lớp áo khiến cho tôi như muốn nổ con mắt. Chưa bao giờ tôi thấy Nga ăn mặc khiêu gợi đến như thế này.

Tóc nga búi lên cao và chẻ sang bên trông như một quý bà. Đôi mắt bồ câu hằng ngày đã đẹp thì hôm nay lại mang thêm một cái gì đó thèm khát và cháy bỏng của người đàn bà.

“Lúc nào thì xong công việc hả em? ” – Tôi hỏi lúc ngồi xuống bàn ăn. Mắt tôi không thể rời khỏi khuôn mặt hấp dẫn và đầy tự tin của Nga được.

“Chắc trưa nay ký xong hợp đồng đã rồi sáng mai mới về, anh ạ! ” – Nga cúi xuống cầm lấy cái khăn ăn lau lau cái bàn cho sạch.

Tôi lợi dụng lúc Nga đang chăm chú chùi, cặp mắt cứ nhìn hau háu vào chiếc áo lót màu đỏ dưới chiếc áo trắng tinh mong manh của Nga. Tôi sợ một khi rời mắt ra là tôi lại mất đi cái thèm thuồng của một thằng con trai trước một người đàn bà khiêu gợi.

Tôi trưa nay cũng hẹn ký hợp đồng với bên đối tác, thế mà từ hôm đến giờ tôi chưa hề gặp qua người mà tôi sẽ phải thuyết phục. Chỉ biết được rằng gã là một người khá ăn chơi và hám gái mà thôi.

Bữa ăn trưa cuối cùng cũng đã tới. Tôi chuẩn bị chỉnh tề rồi cầm hợp đồng lên, mang theo cái bút đắt tiền rồi bước ra ngoài. Đúng lúc gã trai phòng bên cạnh cũng đang khóa cửa phòng. Thế là cùng đường, chúng tôi đi với nhau.

Biết tôi đang chuẩn bị đi gặp khách hàng, gã ngạc nhiên vì gã cũng phải đi gặp khách hàng để ký hợp đồng. Tôi hỏi chi tiết thì hóa ra gã là khách hàng của tôi. Cả hai cùng cười khổ đầy oái oăm.

Xuống dưới tầng trệt, một cô gái đang đứng chờ gã trước cửa. Gã giới thiệu rằng đó chính là thư ký riêng của gã rồi chúng tôi cùng đi với nhau đến nhà hàng.

Chúng tôi bàn với nhau về các điều khoản hợp đồng trong lúc chờ phục vụ mang các món ăn ra. Uống một ly vang đắt tiền, gã giơ lên cao ngắm nghía rồi nói với tôi:

“Là anh em, em nói thẳng vào vấn đề luôn! Với em thì em sẵn sàng nhưng với cả công ty thì phải để thư ký của em xem qua đã. Nếu anh thuyết phục được với cô ấy thì okie, ký luôn! ”

Tôi đưa mắt qua nhìn cô thư ký đang cầm hợp đồng lên xem xét.

Bất chợt, mắt gã sáng lên nhìn đến lối ra vào. Tôi tò mò liếc mắt nhìn theo. Nga bước nhẹ nhàng và từ tốn cùng với gã hôm trước đi vào. Hai người đi thẳng vào bàn cách chúng tôi một đoạn, ở đó đã có thêm 2 người đàn ông chờ sẵn từ lâu.

Gã cười hềnh hệch rồi quay qua hỏi thư ký “thế nào, ổn cả chứ em! ”

“Nói chung là các điều khoản đều ổn. Có một số điều cần phải… ” – Cô gái giọng chắc chắn, nhưng vẫn còn chút nghi ngờ muốn kiểm tra lại hợp đồng chút xíu.

Gã giật bản hợp đồng từ tay cô gái rồi nói ngay: “Thôi được rồi, ổn thì ta ký thôi! ”. Rồi ký cái rẹt và đưa cho tôi trong sự ngỡ ngàng của cô thư ký ngồi bên.

Đúng là tác phong của giới trẻ, đã tin thì sẽ ký, mà đã ký thì không bao giờ hỏi han nhiều.

“Xin lỗi, hai người ngồi đợi chút xíu, tôi có chút việc cần làm! ” – Gã đứng dậy rồi từ từ đi về phía Nga đang ngồi.

Đưa danh thiếp của gã cho hai người đàn ông ở đối diện, gã thì thầm vào tai Nga vài câu. Mặt Nga có vẻ biến sắc nhưng trấn tĩnh lại ngay, Nga cầm tờ danh thiếp của gã, ghi vài dòng rồi đưa trả lại cho gã.

Gã quay lại bàn với chúng tôi và bắt đầu ăn uống. Gã vừa ăn vừa cười mỉm gian trá, không thèm để ý đến tôi và cô thư ký xung quanh. Tò mò nhưng tôi cũng biết tôn trọng bí mật của người khác nên không hề cất tiếng hỏi han gã tí nào.