Chapter 5
========================================

Chuông cửa reo lên, Thủy bước ra mở cửa cho tôi. Dường như có nhiều tài liệu cần chuẩn bị quá hay sao mà trông mặt Thủy lo lắng như ngồi trên lò lửa. Nhìn thấy tôi mang theo tài liệu, Thủy mừng như bắt được vàng, liền kêu ré lên một tiếng vui mừng rồi bất ngờ hôn chụt một cái vào má tôi làm tôi bất ngờ. “Cảm ơn anh đã giúp em đó! ” Thủy nhí nhảnh rồi xoay người tung tăng đi vào nhà.

Hôm nay, trời nắng nhẹ và khá thoáng mát. Thủy diện chiếc váy mỏng màu hồng cùng với chiếc áo phông trắng bó sát người càng làm cho hai quả đồi nhô cao mời mọc. Nuốt nước miếng cái ực trước hũ mật trước mắt, tôi lững thững dựng xe rồi vào nhà sau.

“Sao lần này nhiều thứ thế không biết nữa. Mất cả ngày mà em vẫn chuẩn bị chưa xong, cứ quên ngược quên xuôi. Dạo này em sao ấy? ” Thủy tuy nhận được tài liệu tôi mang theo nhưng vẫn còn chưa hết lo lắng khi phải chuẩn bị hết những gì cần mang theo.

“Được rồi, tuân lệnh của lão hói mập và cả của em nữa, anh đến giúp em đây! ! ” Tôi làm ra vẻ nghiêm túc, đứng nghiêm giơ tay chào theo kiểu quân đội.

Thủy cười ngả nghiêng, trách khéo sao tôi hay pha trò đến thế.

“Thế thì hôm nay anh ở lại dùng cơm với em luôn, lát nữa em đi chợ! ”

“Được thế còn gì bằng, đỡ mất công lát nữa anh đi ăn quán! ”

“Hử? Vậy hóa ra là anh chẳng bao giờ nấu cơm ăn à? ” Thủy ngạc nhiên

“Nhà chỉ có mỗi mình anh, nấu làm gì cho mệt. Với lại, có ai nấu cho đâu? Độc thân như anh chắc là đến lúc lấy vợ mới nghĩ đến ăn cơm nhà chứ giờ ăn cơm quán cho khỏe. Vừa tiện lợi lại đỡ mất công phải chuẩn bị, lại còn rửa bát nữa chứ! ! ” – Tôi ngán ngẩm buông một câu rồi giơ tay vẻ bất đắc dĩ.

Ngồi chuẩn bị tài liệu cho Thủy. Tôi nhận ra một điều là số lượng tổng kết các dự án của chi nhánh này gần đây khá nhiều. Với lại còn một số dự án chậm tiến độ của một số chi nhánh lân cận, rồi cả phải chuẩn bị tài liệu để gặp khách hàng bàn về chuyện quảng bá cho chính hãng khi bước chân vào thị trường Việt Nam. Khối lượng công việc thế này, đừng nói là Thủy chứ là tôi cũng phải cố hết sức mới có thể hoàn thành. Đằng này con gái chân yếu tay mềm thế này.

Mải soạn lại tài liệu một cách nghiêm chỉnh, tôi quên khuấy đi thời gian trôi qua rất nhanh. Thở phào một cái, ngoảnh ra thì không biết Thủy đã đi chợ về từ lúc nào, đang chuẩn bị nấu ăn. Một số đồ dùng để trên găn chạn khá cao, Thủy phải nhún chân lên mà với mới tới được. Tôi cười nhẹ, bước đến phía sau lưng Thủy rồi với tay lên lấy con dao với lọ bột nêm.

“Khổ, sao không bắc cái ghế lên mà lấy? Mà sao lại để giá treo cao thế này? ” Tôi thắc mắc rồi ngước đầu xuống nhìn Thủy.

Đập vào mắt tôi dưới chiếc áo xẻ ấy là nửa bầu vú trắng phau mềm mại ẩn hiện sau cái nịt vú màu hồng nhạt. Tôi lại nhớ đến cái đêm tân hôn, với Thủy.

“Anh Dũng làm theo chiều cao của ảnh, em đâu biết đâu. Đến lúc xong rồi mới thấy là cố gắng một chút mới lấy được. Thôi thì chả nhẽ lại đi làm lại hả anh? Mà cái ghế để đứng lên em vừa mới để trong phòng xong, lười lấy ra đây nên… ” Thủy ngập ngừng ngượng ngập. Dường như không nhận ra là tôi không nhìn thẳng vào mặt Thủy mà dán chặt mắt vào cặp vú căng tròn.

Đặt lọ bột nêm và con dao sang một bên, Thủy lại nói tiếp “với cho em chai bơ đi anh! ”

Cặp vú to tròn làm tôi không tập trung nổi. Vơ lấy chai bơ mà đụng luôn vào bát đĩa bên cạnh làm rơi cái bát con đánh xoảng một tiếng. Giật nảy mình, tôi lấy lại bình tĩnh rồi “chữa cháy” khi đưa chai bơ cho Thủy.

“Em làm tiếp đi, để anh dọn dẹp cho. ”

Thủy bảo để đó Thủy dọn cho nhưng tôi bảo là lỗi của tôi, để tôi dọn. Thế là tôi cầm cái hốt rác và cây chổi cán ngắn đi lại quét những mảnh vỡ của bát vào.

Thủy nhón lên lấy vài thứ nữa. Đúng lúc tôi vừa quét xong, ngẩng đầu lên định nói với Thủy. Đập vào trước mắt tôi là cặp mông trắng phau phau ẩn hiện sau chiếc váy ngắn. Tôi không kiềm nổi bản tính của thằng con trai, nhìn thẳng vào. Rồi vờ như đang quét dọn, tôi cúi đầu xuống nhìn rồi giật mình. Thủy không mặc quần lót.

Không hề có một chiếc lông nào mọc ra ngoài. Cả hình ảnh âm hộ được ẩn ẩn hiện hiện sau hai cái mộng to tròn nhưng hơi dẹp ấy.

Tôi đứng dậy, đổ tât cả mảnh vỡ vào sọt rác rồi tiến đến sau Thủy. Thủy quay lại nhờ tôi giơ tay lấy tiếp vài thứ nữa. Tôi đứng ngay sau lưng Thủy rồi với tay lên, nhưng đầu óc đang để vẩn vơ đâu đâu nên không biết lấy thứ gì. Tôi quay mặt xuống định hỏi thì bắt gặp ánh mắt mong chờ của Thủy, xuống chút nữa là bộ ngực căng tròn to và trắng cứ mời mọc khiêu khích.

Tôi ngừng lại rồi bất ngờ thọc tay trái của mình vào trong áo Thủy, bóp lấy vú bên phải của nàng. Đồng thời tay phải cũng luồn ra trước thọc xuống dưới háng mà móc lấy móc để âm hộ của nàng. Đầu tôi gục trên vai, liếm nhẹ lên cổ nàng.

Bất ngờ trước hành động này, Thủy ú ớ rồi giãy dụa tìm cách thoát ra. Giọng hốt hoảng “anh làm gì thế? ”

“Anh không chịu nổi nữa rồi” Tôi hổn hển vừa hôn lên cổ mãnh liệt vừa bóp vú mạnh bạo. Nách tay trái tôi kẹp chặt vai của Thủy làm cho mọi hành động chống cự của nàng trở nên vô ích.

“Đừng mà anh. Em không muốn như thế! ! ”

“Vậy em muốn như thế nào? ” Tôi hổn hển nhưng vẫn không dừng hành động của mình lại.

“Chẳng lẽ lại để lão hói mập thưởng thức cặp vú này trên giường với em sao? ”

“Ai nói với anh chuyện này! ! ” Thủy hoảng hốt nhưng vẫn chống cự.

Tôi biết, hình như tôi đã đoán ra một số việc rồi. Thản nhiên nói,

“Thế lão hói mập lần trước lên giường với em ra sao, có sướng bằng chồng em không? Hay là làm em sung sướng hơn anh đụ em trong nhà tắm! ”

“Trong nhà tắm là sao? Anh có bao giờ… ” Sự chống cự của Thủy đã giảm, thay vào đó là một sự nghi ngờ, rồi dường như nhớ ra điều gì đó, thảng thốt. “Anh… ”

“Anh không sợ anh Dũng biết chuyện này sao? ” – Thủy đẩy tôi ra rồi sửa lại áo quần, bình tĩnh nói.

Tôi lao vào ôm lấy thân hình kiều diễm này trong sự chống cự.

“Sợ Dũng biết được điều gì? Sợ Dũng biết bạn mình đụ vợ mình trong đêm tân hôn? Hay là sợ khi biết được sếp của vợ mình và vợ đụ nhau điên cuồng trong khách sạn? ” – Tôi vẫn cố gắng hôn lấy hôn để lên mặt Thủy rồi giở giọng dâm đãng.

Thủy ngừng chống cự hẳn cho tôi hôn tùy thích, tay tôi lại tiếp tục móc lấy phía dưới của Thủy. Nước dâm chảy ra nhầy nhụa cả bàn tay tôi. Tôi quẹt nước dâm sang hai bên bẹn của Thủy cho khô rồi tiếp tục móc tiếp.

“Anh muốn gì? ” Thủy chợt hỏi sau khi im lặng suy nghĩ, trong khi tôi vẫn tiếp tục hành động hôn hít và móc âm hộ liên tục của mình.

“Anh cũng như em, muốn vui vẻ một chút thôi mà! ! ” – Tôi ngừng lại, nhìn thẳng vào mắt Thủy rồi đặt tay lên hông, ôm nhẹ lấy Thủy.

Suy nghĩ đắn đo trong giây lát, Thủy khanh khách cười.

“Ông nỡm à! Đã làm người ta thế này rồi, giờ liệu em không muốn thì anh có tha cho em không cơ chứ? ”

Tôi cười hì hì rồi đưa tay cởi áo của Thủy ra, sau đó đặt cả hai tay lên áo con của Thủy mà nắn bóp mạnh bạo. Xem như công cuộc chinh phục nàng đã diễn ra suôn sẻ.

“Từ từ em cởi ra đã nào! ! ” – Thủy khó chịu nhưng cũng ưỡn người ra phía trước rồi luồn tay ra sau lưng để cởi áo con ra.

Cặp vú được đẩy lên cao gần mặt tôi làm tôi nứng không chịu nổi nữa. Mặc kệ Thủy có cởi hay không, tôi liền úp mặt lên, liếm láp và hít hà hai nửa vú đang lộ ra dưới chiếc áo con.

“Người ta chưa cởi hết mà đã hau háu lên rồi! ! Ghét cái mặt! ” – Thủy nũng nịu lên tiếng.

“Tại ngực em ngon quá làm gì. Làm cho anh muốn vò, muốn cắn nát nó quá! ! ” Tôi đáp lại không vừa. Rồi đợi Thủy cởi áo xong, tôi đặt tay phải lên xoa bóp vú, tay trái vòng ra sau lưng rồi luồn xuống dưới lớp váy mềm, xoa nhẹ mông. Thì thầm vào tai Thủy một cách nhỏ nhẹ

“Ạnh đụ em nha! ! ”

“Không cho! ” – Thủy trả lời một cách chắc nịch, nhưng ánh mắt lúng liếng như trêu đùa.

“Mồm nói không nhưng mà dâm thủy thì chảy ra lai láng đây này” – Tôi khựng lại đôi chút nhưng nhận ra lời nói không đúng với hành động của Thủy, liền trả lời.

“Đáng ghét! ” – Thủy nũng nịu một tiếng nhẹ rồi gục mặt xuống ngực tôi.

Xoay người Thủy lại, tôi để lưng Thủy áp vào ngực mình. Hai tay vòng ra trước ôm lấy bộ ngực to tròn mà bắt đầu nắn bóp nhẹ, còn đầu thì gục lên vai hôn hít lên vùng cổ trắng noãn. Thủy rên lên từng đợt rồi vòng tay xuống tuột quần tôi ra, thò tay vào bóp “của quý”.

“Anh em mình ôn lại đêm đó nhé em! ! ” – Tôi hổn hển. Rồi một tay vẫn bóp vú, một tay thò xuống đưa của quý của mình vào giữa hai mông của Thủy, tìm đến ôm hộ đầy nước.

Lúc cố gắng đút nó vào trong tư thế đứng, Thủy bỗng khép đùi làm cho 2 mông ép lại không cho tôi tiến thêm. Rồi Thủy cười khanh khách “thách đấy, đừng có mơ! ”

Tôi cố lấy hết sức mình, đưa hai tay lên bóp vú rồi nắm chặt hai vú tạo thành chỗ tựa, hẩy chân từ dưới lên làm con cu chui tọt vào thêm được một chút. “Dám thách anh à, này thì vào này… ”

“Á à, dám chống lệnh em cơ đấy! ! ” – Thủy bất ngờ trước hành động của tôi, banh háng ra một chút nhưng cũng xuýt xoa vì đau.

Tôi kéo Thủy lùi ra một chút, cho Thủy chống tay lên thành bếp rồi đưa cả hai tay luồn ra phía trước, kéo xuống nắm lấy hai bên bẹn của Thủy mà kéo ra. Sau đó đút con cu của mình ra vào âm hộ của Thủy một cách từ tốn. Thủy xuýt xoa vì con cu của tôi khá to hơn so với âm hộ chật khít của Thủy. Còn tôi thì khá khó chịu vì âm hộ chưa có đủ nước dâm, đồng thời sung sướng điên cuồng khi gặp âm hộ khít rịt của Thủy.

Từng nhịp, từng nhịp nắc từ tốn diễn ra. Thủy hẩy mông ra sau như hưởng ứng sự phang phập của tôi. Tôi lại lấy lại cảm giác điên cuồng trong đêm hôm ấy. Con cu đã cứng nay lại được kích thích thêm. Tôi chuyển từ tư thế hai tay bóp chặt vú mà đụ, chuyển sang nắm lấy hông Thủy mà kéo về sau mỗi lượt thọt cu, như muốn con cu đi vào sâu hơn nữa. Càng ngày tôi đụ càng mạnh, càng nhanh, càng hăng say. Càng ngày Thủy càng rên lên dâm dục, càng hẩy mông về phía sau điên cuồng. Rồi như còn muốn thêm nữa, Thủy cúi gập cả người xuống, chúi mông về phía sau như muốn tôi đụ thêm, đụ thêm nàng nhiều hơn, nhiều hơn nữa.

“Anh ơi, em ra a. A. A… a. A! ” – Thủy ú ớ rồi chổng mông cong lên, cổ và đầu ngẩng lên cao làm cho tấm lưng đầy mồ hôi kia cong oằn xuống.

Cùng lúc, tôi xuất tinh ồ ạt vào âm hộ của Thủy rồi hét lên sung sướng – “anh đến đây, em yêu! ! ! ”

Tôi gục mặt thở phì phò trên lưng láng mịn của Thủy. Cả hai người giữ nguyên tư thế một lúc lâu. Tôi vòng tay ra trước ôm chặt lấy Thủy, yêu thương đến kỳ lạ.

Tôi bảo Thủy lại ghế ngồi cho đỡ mệt, Thủy định gỡ con cu của tôi ra để đi nhưng tôi ghì chặt lại. Nhỏ nhẹ “bước đi từng bước chứ vội làm gì hả em. Đừng để cho nước của hai đứa chúng mình chảy ra ngoài! ! ”

“Ông nỡm à! Chỉ được cái đầu đen tối mà thôi! ! ”

Con cu của tôi cương lên được một chút sau khi được nghỉ ngơi. Đã trở lại tư thế hùng dũng và đang chiếm cứ “vùng đất ngập nước” của Thủy.

Thủy bước một bước, tôi bước theo một bước, không quên thọt cu ra vào một cái. Thủy quay lại liếc xéo hờn dỗi, tôi cười, đụ thêm một cái nữa rồi nhoẻn miệng “đi nào em yêu”.

Cứ như thế, đi từ phòng bếp ra đến ghế ngồi vẻn vẹn có vài mét nhưng tôi lại đụ thêm được vài chục cái. Thủy không rên rỉ nhưng lúc nãy nhưng bước đi ngày càng chậm hơn, như muốn tận hưởng cảm giác này.

Ngồi xuống ghế trong tư thế tôi ngồi dưới, Thủy ngồi trên đùi, con cu vẫn ở trong âm hộ. Tôi với tay bật cái tivi lên xem. Đúng cái cảnh hai người hôn nhau trên tivi. Cô diễn viên chính ăn mặc mát mẻ đang đi dạo trên biển khi đang nhớ về người yêu cũ của mình.

“Nhìn xinh anh nhỉ? ” Thủy lên tiếng.

“Không xinh bằng em! ! ” Tôi cãi.

“Xinh thật mà, em làm sao bằng được chứ? ”

“Em hơn đứt con ấy! ?

“Ở chỗ nào? ” Thủy ngạc nhiên.

“Vú không to bằng em này” – Tôi trả lời rồi giơ hai tay lên mân mê hai bầu vú. “Không mềm bằng em này”

“Xấu xa” – Thủy chun mũi hờn dỗi.

“Và đặc biệt là không để anh được đụ một cách sung sướng như em! ! ” Tôi chốt hạ rồi bắt đầu nhún nhảy từng chút một.

Thủy hưởng ứng, quay đầu ra sau hôn tôi rồi nhún hùa theo.

Cái váy hồng nãy giờ vẫn còn kẹp giữa tôi và Thủy, bây giờ ẩn hiện làm Thủy thêm quyến rũ hơn. Mái tóc rũ rượi tung bay theo mỗi nhịp nhún của Thủy. Thủy phi ngựa điên cuồng trên người tôi. Tôi thò hai tay ra trước bóp vú một cách mạnh bạo.

“A… a… ư… Bóp mạnh nữa đi anh… a… thế… vào sâu trong em nữa đi anh… ư a… sướng quá… chết mất đi thôi. ! ! ”

Thủy điên cuồng gào thét trong khi vẫn phi nước đại một cách điên cuồng.

Cơn động cỡn của Thủy làm cho tôi không chịu đựng được nữa. Tôi đè Thủy xuống chơi kiểu chó một cách điên cuồng. Con cu của tôi khá to so với của Dũng hay sức tôi dai hơn mà Thủy không chịu nổi sau một lúc đụ địt của tôi. Nàng liền nằm bẹp xuống. “Em không chịu nổi nữa anh ơi, mệt quá! ! ! ”

Tôi nằm đè lên Thủy, hai chân kẹp lấy hai chân đang duỗi thẳng ra của Thủy, với tay luồn xuống dưới nắm chặt lấy hai đầu vú. Tôi tiếp tục thay thủy nhún nhảy trên lưng Thủy.

Mỗi cái thụt ra thụt vào của tôi, cả người của hai đứa bật nẩy lên theo độ nảy của cái ghế. Con cu được đi sâu hơn, khít hơn, sướng hơn. Hai tay tôi bị ép giữa ngực Thủy và lớp da dưới ghế. Cứ mỗi lần đụ Thủy một cái là tôi lại cảm thấy sướng khoái hơn, muốn đụ Thủy nhiều hơn.

Được một lúc, tôi cũng sức cùng lực kiệt, xuất tinh ào ạt vào trong Thủy rồi nằm thở phì phò trên người nàng. Nằm được một lúc thì Thủy đẩy tôi sang một bên, tôi giơ tay ôm lấy thì Thủy gạt tay tôi ra. Nói yêu “để tôi đi nấu cơm, ông nỡm à! ! ”

Tôi nhìn theo hai cái mông lắc lư của Thủy đi ra chỗ để áo. Thủy cầm chiếc áo rồi bước dần vào phòng tắm. Tôi vội đứng dậy đi ra ôm lấy Thủy, vớ lấy chiếc tạp dề trên bếp.

“Thôi nào, để em thay quần áo đã! ! ” – Thủy ngúng nguẩy như một người vợ bẽn lẽn bên chồng.

“Thay làm gì hả em, cứ để thế này không hơn à? ” Tôi không đồng ý.

“Ông nỡm à! Nãy giờ váy tôi dính đầy tinh của ông rồi đây này. Chẳng thay đi à? ”

Tôi giật lấy áo của Thủy, choàng chiếc tạp dề vào cổ, che luôn một nửa của hai bầu ngực trắng đang còn lấm tấm mồ hôi của Thủy rồi bảo

“Để như thế này dâm đãng hơn, đừng mặc vào! ! ”

“Ghét! ! ” Thủy chỉ vẹn vẹn thốt lên một câu rồi liếc yêu với tôi một cái. Cầm lấy cái áo của Thủy đang ở trên tay tôi, Thủy dúi cái áo vào con cu phía dưới của tôi rồi nói tiếp.

“Lo lau chùi của quý đi, ông nỡm à! ”

Rồi trong khi tôi lấy áo của Thủy lau chùi tinh dịch và dâm thủy đang còn đọng trên cu, Thủy vòng tay ra sau cột dây tạp dề vào. Trông cái váy dính đầy tinh dịch của Thủy, tôi chịu không nổi, cu lại cương lên. Nhìn thấy, Thủy cười khanh khách “đấy đấy, cái đồ dâm đãng của anh lại muốn nữa rồi đấy! ! Nhưng em phải đi nấu cơm, không được đâu nhé! ! ! ”

Tôi cười hì hì rồi ngoan ngoãn ra ngồi ở ghế ăn nhìn Thủy nấu ăn, con cặc cứ cương cứng lên sau tấm lưng ngọc ngà và mùi tinh dịch nồng nặc phát ra từ chiếc váy đó. Thi thoảng, Thủy quay ra đảo mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt Thủy, tôi nhận ra nàng nhìn cái của quý to đùng đoàng của tôi nhiều hơn là để biết tôi làm gì.

“Nhìn em ngon quá đấy Thủy à! Vú ngồn ngộn, mông khít rịt. Anh lại muốn bồng em lên giường lần nữa đây này! ! ” – Tôi buông lời dâm đãng đồng thời đưa con cu mình lên xoa xoa.

Thủy quay lại phùng mang trợn má lườm yêu tôi. Thủy biết, đêm nay sẽ chiều chuộng khó khăn nhưng đầy sung sướng đây.