Chapter 13
========================================

Tôi tựa vào tường thở phì phò rồi ngừng chế độ quay phim lại để cho máy nghỉ, và cũng để cho con cu tôi nghỉ.

Trong phòng, gã nằm đè lên người Nga một cách im lặng và không nói lời nào. Nga như con cún con ngoan hiền nằm gọn dưới thân hình gã.

Được một lúc, gã lăn qua một bên rồi xoay người kéo Nga vào lòng.

“Sao thế anh? ” – Nga giật mình vì hành động của gã, cất tiếng hỏi.

“Mình tiếp tục ở phòng bên cạnh nhé! ” – Gã thì thào vào tai Nga. Rồi không đợi cho Nga đồng ý, gã ngồi dậy rồi cúi người luồn tay xuống ôm lấy đùi và vai Nga nhấc bổng lên một cách gọn gàng. Nga chống cự lại hành động của gã rồi thỏ thẻ “thôi mà anh! ”. Nhưng được một lát là lại im lìm nằm trong vòng tay gã, để gã bế đi.

Tôi nghe thấy câu gã nói mà lạnh toát sống lưng. Không chần chờ tôi vội đi ngay ra hướng cầu thang mà vẫn dằn lòng cố không gây ra tiếng động gì bất ngờ. Ra đến cầu thang tôi mới phát hiện ra là còn có tầng 5. Tôi nhảy vội từng hai bước cầu thang lên tầng 5 rồi đứng ở mép tay vịn mà đứng nhìn, sợ bị phát hiện.

Chưa kịp bước lên hết tầng thì nghe bước chân nặng nề sau lưng. Tôi lại bước nhanh lên bậc tiếp, vừa kịp nghe lời thỏ thẻ của Nga.

“Không biết em rên như thế có làm phiền mọi người không anh nhỉ? ”

Gã cười hề hề. Tôi biết, lúc làm tình thì có trời mới biết là rên to đến như thế nào chứ người trong cuộc thì thậm chí còn không nhớ là mình đã rên như thế nào đâu.

“Thử xem nhé! ” – Gã đặt Nga xuống, úp mặt Nga vào tường rồi luồn tay vào bướm Nga mà móc. “Khiếp, mới làm xong mà đã ướt như thế này rồi à”. Rồi gã thốt lên một tiếng ngạc nhiên đầy dâm đãng.

Nga rướn cổ lên cao, rên lên hừ hự từng chập. Gã ngừng tay, Nga dừng lại thở hổn hển.

“Ghét! ” – Nga quay lại đấm nhẹ vào vai gã.

Gã nhìn lên trên cầu thang, rồi ôm lấy Nga vào lòng, nói nhỏ:

“Lên sân thượng làm tiếp, em nhé! ”

“Thôi, người ta bắt gặp thì ngượng chết! ” – Nga ngập ngừng rồi từ chối ý tưởng của gã.

Gã cười hềnh hệch rồi đẩy cửa phòng đầu gần cầu thang ra và đưa Nga vào.

Tôi thở một hơi nhẹ nhõm. Nếu mà gã lên đây thì không biết tôi trốn vào đâu nữa đây? Rồi tôi từ từ bước xuống. Đi được hai bậc, tôi nghe tiếng con gái rên hừ hự nho nhỏ đâu đây. Cúi xuống lắng nghe, tôi nghe tiếng Nga vọng từ trong phòng ra:

“A! Anh này xấu chết đi được! Em ứ chịu đâu! ”

Tiếng rên hừ hự vẫn đâu đây. Như vậy là không phải Nga rồi. Vậy có nghĩa là…

Tôi bước lên sân thượng, ngó đầu ra ngoài.

Trong khung cảnh tối om om không tiếng động, có hai đôi tình nhân đang đụ nhau điên cuồng. Tiếng một thằng con trai vọng qua:

“Phải công nhận là vợ mày ngon thật! Địt, khít vãi chưởng! ”

“Chuyện, vừa phá cách đây gần một tuần đấy! ”

Thằng kia nghe thấy vậy đụ con bé mạnh thêm. Những tiếng phành phạch vang lên liên tục. Nếu tôi mà không lên trên này chắc cũng chẳng phát hiện ra việc này đâu.

“Từ từ thôi anh ơi! ! Ơ ơ… a… từ từ thô… ô… ôi nào! ! ” – Tiếng một đứa con gái rên rỉ đầy ý chống cự.

Thằng con trai nghe thấy vậy chêm vào một câu:

“Tình hình là con vợ mày rất thích tao và mày đụ chung đấy. Lát xuống tao mày đụ em ấy tét bướm luôn nha! ”

“Địt mệ thằng này. Vợ mày để làm chó gì? ”

“Em ấy để đó, thế cho vợ mày khi không chịu được! ”

“Anh hư quá đấy! ” – Giọng một đứa con gái khác chống chế.

“Ờ thì hư! Sáng ra để anh cho em xem anh hư thế nào nhé. Nhìn hư này… hư này… Hự hự… ” – Thằng kia đổ mọi tội lỗi lên đầu con bé đang bị đụ bằng cách đụ con này mạnh hơn và dứt khoát hơn.

Tôi không chịu nổi khi phải đứng ở giữa nhìn cả hai đứa đụ nhau và nói những lời dâm tục với nhau nữa, đành bạo gan đi từ từ xuống tầng 4.

Tiếng rè rè xen lẫn với tiếng rên ư ư vang vọng từ trong phòng ra. Cửa phòng gần như mở toang hết cỡ. Nga hiện ra trong tư thế chổng ngược mông ra sau, còn gã trai thì đang lấy tay điều khiển cái cu giả ra vào trong bướm. Đầu Nga gục xuống dưới gối, rên lên hừ hự trong khi hai tay nắm lấy hai bầu vú mà nắn bóp.

Gã sung sướng hưởng thụ tiếng rên dâm dục của Nga. Trong khi, tôi lại lấy máy ra và bí mật quay tiếp.

Gã hứng lấy từng đợt từng đợt dâm thủy chảy ra từ bướm của Nga rồi bôi vào giữa hai mông của Nga. Thọc một ngón vào vị trí ấy, tôi đoán chắc gã đang thông lỗ đít cho Nga. Một ngón, hai ngón rồi cả ba ngón cùng vào. Nga lúc lắc mông chống cự việc bị tấn công cùng lúc hai lỗ.

Gã đè Nga xuống rồi nằm trên người Nga. Hai tay gã luồn xuống dưới ngực rồi nắm lấy hai tay của Nga không cho chống cự. Mông gã hẩy hẩy rồi di chuyển lên xuống. Cuối cùng thì gã cũng đút được cái cu của mình vào lỗ đít của Nga.

“Đau em, anh! Đừng thế mà, em không thích như thế đâu! ! ” – Nga nhổm người dậy lúc lắc mông để cố gắng đẩy con cu của gã ra ngoài. Nhưng gã dùng sức mạnh đè Nga xuống rồi tọng con cu vào sâu tít trong đít Nga.

“Chịu đau một chút, rồi sẽ dễ chịu thôi mà em! ” – Gã dụ dỗ. Không quên dùng sức ép Nga nằm chặt xuống, không cho Nga chống cự.

Rồi dưới sự cưỡng ép của gã, Nga nằm yên mặc cho gã đút cu vào lỗ.

Cả hai lỗ được nông ra hết cỡ cùng lúc. Chiếc cu giả rè rè vẫn kêu lên đều đặn. Nga oằn người co giật dữ dội và rên lên đau đớn trước hành động này của gã trai.

Tôi muốn lao vào ngăn chặn gã hành hạ Nga lắm. Nhưng cái hành động thú tính của gã lại kích thích tâm trí tôi. Nó làm cho tôi bỗng nhiên có ý nghĩ muốn hành hạ Nga một cách tàn bạo và phải quay lại cảnh này, lúc này.

Gã trai im lặng không nói gì rồi tiếp tục thụt con cu từ từ ra vào, chầm chậm từng chút một để cho Nga quen với điều đó. Thấy vẫn còn khít, gã vội đưa tay xuống vuốt lấy một ít dâm thủy chảy ra nơi bướm của Nga rồi đưa lên quẹt vào lỗ đít khi rút cu ra gần hết.

Mọi việc thuận buồm xuôi gió, con cu ra vào đít dễ dàng sau vài lần làm như thế.

Nga không còn quằn quại như lúc đầu mà bắt đầu hưởng ứng những nhịp dập điên cuồng của gã. Gã đưa ra thọt vô lỗ đít liên tục một cách thành thạo. Gã trèo lên cả người Nga, giang hai chân kẹp lấy Nga rồi đưa tay ra trước bóp mạnh lấy vú Nga làm Nga rên la liên tục.

Tôi ngồi chứng kiến mà nước dãi nhỏ từng cơn từng cơn liên tục.

“Sướng không em? Sướng không em? Ự ự… ” – gã hỏi dồn dập theo từng nhịp đụ

“Ư… a… sướng quá đi… a… a… a… ”

“Cho em nữa đi anh! Mạnh nữa đi anh! ! Ơ ơ… ơ… anh! ! ! ”

Nga kêu lên từng chút, từng chút một.

Tôi giơ tay xoa bóp con cu đã cương cứng trở lại của mình ngày một nhanh hơn. Bỗng “két” một tiếng vang lên trên tầng 5. Tôi nhìn vào phòng thấy Nga và gã trai không chú ý, bước vào phòng phía trong rồi tắt điện đi, quan sát trong đêm tối.

“Ô ô, có anh chị đụ nhau còn dùng cả dụng cụ nữa này! ” – Một thằng bé mặt non choẹt ôm một cô bạn gái ngực căng mọng, tóc xõa ngang vai xinh xắn. Tay thằng bé đang để ở mông của bạn gái và liên tục xoa bóp trong khi tay của cô gái lại cố gắng đẩy ra.

“Các chú chưa làm thế này bao giờ à? Thế này làm mới sướng! ! ” – Giọng gã trai vọng từ trong phòng vang ra.

“Địt mẹ, nhìn anh chị thế này tao muốn đụ vợ mày lắm rồi đấy! – Thằng đầu đinh bên cạnh cười hề hề. Sau đó nó xoay ra sau người cô bạn gái đi cùng, thọc tay vào mà nắn bóp vú một cách mạnh bạo. Cô gái rên lên nhưng không hề chống cự, để cho thằng bé tự do nắn bóp.

“Được rồi! ” Thằng bé mặt non choẹt nói chặn, rồi nói với vào trong phòng – “Chúc anh chị đụ nhau vui vẻ nha! ! ”. Sau đó mới bước xuống tầng dưới.

Tôi bước trở lại phòng. Lúc này cửa đã được khép lại một chút, vừa vặn trông thấy từ eo của Nga trở xuống đến chân. Gã trai đang giã dồn dập vào đít của nàng. Thò đầu đến gần cửa, mở máy quay, tôi nghe gã trai thì thầm:

“Đến cả bọn choai choai còn thích xem anh đụ em đấy nhé! ! ”

Rồi tiếp tục giã dồn dập khiến cho Nga rên ư ử không ngừng. Gã xuất tinh thêm lần nữa rồi gục lên người Nga. Cu vẫn được giữ trong lỗ đít của Nga, còn con cu giả thì vẫn rè rè như thường lệ.

Nga đẩy nhẹ người gã rồi nhắc gã rút cu ra, gã giật mình sực nhớ rồi với tay xuống rút con cu giả ra. Sau đó nằm đè lên người Nga mà nằm ngủ.

Tôi thở phào, đứng dậy định bước xuống tầng đi ngủ. Bỗng Nga thì thầm với gã:

“Em muốn đi tắm! ”

“Okie, anh sẽ chiều em đến cùng! ”

Rồi gã xốc nổi Nga lên rồi đưa nàng vào phòng vệ sinh. Vòi nước bắt đầu tí tách chảy.

Những tiếng rên rỉ ỉ ôi lại tiếp tục vang lên.

“Ơ… ơ… nữa đi anh… nữa… ơ… nữa đi… ”

Quá sức chịu đựng, tôi đứng dậy bước xuống tầng rồi nằm ngủ đến sáng.