Chapter 16
========================================

Tôi được giao nhiệm vụ đi ký kết hợp đồng với một công ty vừa mới thành lập. Nghe sếp bảo là công ty này tuy mới thành lập nhưng chủ của nó có số vốn bất động sản và nguồn vốn từ nước ngoài mang về rất nhiều. Vì thế nên cần phải cố gắng để có được bản hợp đồng lần này, tạo mối quan hệ và đối tác chiến lược dài lâu cho công ty.

Trước khi đi, tôi cũng đã thảo luận qua với sếp về việc Thủy đang muốn chuyển qua bên phòng chiến lược. Khéo léo, tôi mở lời xin cho Thủy qua, bảo đảm công việc cho Thủy rồi mới đi công tác.

Tôi dừng lại ở Đà Lạt mộng mơ, nơi đặt chân của khu đồi thơ mộng và những khu biệt thự hoành tráng. Tôi thuê một khách sạn gần chỗ đối tác rồi sắp xếp đồ chuẩn bị cho ngày hôm sau. Vừa bước chân vào phòng, tôi đã nghe nhân viên xách đồ mang theo bảo rằng ở tầng hai có sàn nhảy và chếch đối diện có quán cà phê vườn hay lắm. Tôi cảm ơn rồi lên dự định cho đêm nay, nhất định sẽ tham gia cho khuây khỏa.

Bụng réo lên cồn cào, tôi bước chân ra khỏi phòng định bụng đi xung quanh kiếm món đặc sản nào đó ăn. Bấm nút chờ thang máy, tôi lẩm bẩm lại một số nơi mà nhân viên lúc nãy đưa tôi tham khảo một lượt.

Cửa thang máy mở ra, tôi trố mắt nhìn người đối diện đang ở trong thang máy. Một nhóm cả nam cả nữ đang đứng với nhau, nhưng trong đó có Nga và một gã lạ hoắc. Tôi bước vào thang máy trước sự kinh ngạc và bất ngờ của Nga. Chúng tôi vui vẻ nói chuyện. Nga giới thiệu với tôi người đứng bên cạnh làm cùng phòng kế hoạch với Nga. Ngày mai Nga phải ký kết hợp đồng với đối tác ở gần đây nên chọn khách sạn này làm nơi cư ngụ.

Xuống dưới tầng một, Nga cáo từ tôi trước rồi bước đi cùng với cậu bạn làm chung phòng. Hôm nay, Nga mặc một bộ đồ xanh đọt chuối. Cái áo khoác bó màu xanh có ve áo được chấm thêm một chút điểm xuyến bằng một đường màu đen kéo dài từ cổ xuống đến ngực. Chiếc váy công sở màu xanh bó sát eo làm cho cả bộ quần áo được nối liền với nhau làm một, không thể phân biệt được. Nga bước đi, trêu đùa người cùng người bên cạnh mà không quên quay lại gật đầu chào tạm biệt tôi. Cái eo thon nhỏ của Nga dường như càng nhỏ nhắn hơn trong bộ quần áo, mông Nga lúc lắc theo từng bước đi còn bộ ngực tròn trịa thì thu hút ở nơi cuối đường kẻ màu đen khiến cho bao nhiêu gã đàn ông thèm muốn.

Nhìn eo thon, mông nở của Nga khi mặc quần áo, tôi đã hiểu vì sao gã đàn ông nào cũng muốn đặt tay vào chiếc eo mà kéo lại, mà đụ cho tơi bời, mà để cho bộ mông nảy nở kia kẹp chặt vào. Tôi đã hiểu vì sao gã trai lần trước lại thích đụ lỗ đít nga thay vì đụ bướm. Bởi mông của Nga có xu hướng vẩu về phía sau, huống hồ khi nhìn nghiêng thân hình Nga, ai cũng muốn ôm eo Nga từ phía sau cả.

Tôi liếm môi chẹp chẹp vài cái rồi bước ra ngoài đi tìm quán ăn.

Ăn trưa xong, tôi tiến đến quán cà phê và bước vào. Như thường lệ, tôi gọi cho mình một ấm trà. Người phục vụ nhìn tôi với ánh mặt kinh ngạc rồi cũng không thể từ chối liền mang cho tôi ấm trà như đã nói trước. Không có trà Ô Long ưa thích của tôi, nhưng cô gái giới thiệu cho tôi một số loại trà là đặc sản của Đà Lạt và cuối cùng, tôi đã chọn một trong số đó để thưởng thức.

“Vào quán cà phê lại đi gọi trà, đúng là quái đản! ” – Một giọng nam trẻ măng vang lên vẻ khinh khỉnh coi thường.

Tôi ngước mắt lên nhìn gã trai đang ôm eo và vuốt ve đùi cô gái ngồi ở đối diện, rồi cười. Nhẹ nhàng nói:

“Uống trà là để thư giãn đầu óc. Chứ không phải uống là để quái đản hay đua đòi! ” – Tôi nói rồi nhìn thẳng vào mắt gã trai, khinh khỉnh nhìn xuống cặp đùi căng mọng của cô gái ngồi bên cạnh.

“Nói y chang ông già! ” – Gã trai khó chịu nhìn tôi, buông một câu trọc lốc. “Không biết uống gì ngoài trà thì nói mẹ nó đi, còn bày đặt thư giãn. Y chang ông bô bên kia! ”

Tôi cười không nói gì, đợi cho người ta mang ấm trà ra, tôi chuyển chỗ ngồi của tôi sang ghế đối diện, xoay lưng lại với gã trai đang một tay cầm cốc nước cam đưa lên miệng cô gái, còn tay kia vẫn xoa xoa đùi cô gái không ngừng. Đỡ phải đau con mắt, mất tập trung.

“Ê ông anh! ” – Gã trai giật giọng hỏi – “ông học được ở nơi quái quỷ nào cái thói đớp trà từng ngụm từng ngụm quái đản vậy? ”

Tôi ngoảnh người lại, trả lời:

“Người ta bảo là thưởng thức trà, chứ không bảo là đớp trà! ” – Tôi vẫn từ tốn nói, không quan tâm đến thái độ của gã – “Cái này tôi học khi tôi đang ở Đức! ”

“Hóa ra thằng nào đi qua Đức cũng thích uống trà! ” – Gã trai gật gù. – “Chẳng trách ông bô suốt ngày cứ lo đi tìm trà ở đâu đâu! ”

“Ông bô mà cậu nói cũng sống ở Đức à? ” – Tò mò tôi cất tiếng hỏi. Tuy tôi ở bên ấy một thời gian dài nhưng chính bố tôi là người dạy cho tôi biết uống trà, những người xung quanh tôi thì chỉ thích rượu mà thôi. Không ngờ lại có người ở bên ấy mà cũng thích uống trà ngon như vậy.

“Ờ! Ông bô tôi cũng bảo y chang như anh vừa nói đấy! Mà anh ở khu nào? ” – Gã hỏi.

Tôi trả lời. Hóa ra tôi ở cùng khu với “ông bô” mà gã nói. Trùng hợp một cách tình cờ. Gã bảo tôi qua ngồi bàn cùng gã, nhưng nhìn thấy cảnh gã cứ ngồi xoa xoa đùi cô gái bên cạnh, tôi chướng mắt quá liền nói với cô gái một câu.

“Em có đôi chân rất đẹp! Nhưng mà nếu xoa xoa nhiều quá thì sẽ lên mụn đấy! ”

Tuy nói đùa nhưng tôi vẫn tỏ ra khá nghiêm túc. Cô gái nghe thấy vậy nửa thực nửa tin, nhưng vẫn huých vai đẩy tay gã ra khỏi cặp đùi căng mọng.

Chúng tôi nói chuyện với nhau khá xã giao. Tôi giữ kẽ vì chưa biết gã là thằng quái nào, gã thì cứ bô bô kể về thành tích ăn chơi và những nơi “nên đến” tại đây. Cô gái bên cạnh thì thi thoảng cười, còn lại thì im lặng không nói gì, nép sát vào vai gã tùy cho gã xoa xoa từ đôi vai trần xuống cánh tay.

Gã và tôi ra về sau khi nói chuyện một lúc lâu. Hóa ra tôi và gã ở cùng khách sạn, lại ở cùng tầng với nhau. Tôi mở cửa bước vào phòng còn gã thì vẫn ôm eo cô gái đi tiếp. Chưa kịp khép cửa lại thì tôi nghe tiếng cô gái giật mình một cái. Tôi thò đầu ra thì thấy gã và cô gái vẫn tiếp tục đi, tay gã thì đưa xuống nắn bóp mông cô gái. Ngoảnh lại thấy tôi đang thò đầu ra, gã sung sướng bóp thêm một cái nữa thật mạnh ngay giữa bẹn của cô gái làm cô này nhảy dựng lên, rồi gã nhoẻn miệng cười với tôi.


Tôi bước xuống tầng 2, nơi sàn nhảy của khách sạn. Đi đến quày pha chế, tôi gọi cho mình một ly Johny Walker Special rồi lẳng lặng tìm một chỗ trống ngồi xuống, từ từ thưởng thức. Một gã mặc vest trắng bảnh bao có vẻ công tử đi ngang qua trước mặt, tôi nhận ra ngay cái đầu nửa trắng nửa đen đã gặp lúc ban chiều liền đi tới sau vỗ vai gã. Tôi và gã vừa nói chuyện trong quán cà phê chứ lúc nào.

“Johny? ” – Gã ngạc nhiên nhìn tôi chưng hửng – “thay loại khác đi, để em chủ trì cho! ”.

Tôi thẳng thắn từ chối, bảo rằng tôi thích uống Johny trong sàn. Thế là gã bảo tôi ngồi xuống rồi vác luôn một chai lại chỗ tôi rồi ngồi cùng.

“Bồ chú đâu? ” – Tôi thắc mắc hỏi khi thấy gã đi một mình.

“Lúc chiều vừa quần nhau một trận. Em cho té rồi! ” – Gã đáp lại tỉnh bơ.

“Bạn gái mà mày làm như cỏ rác không vậy, nói vứt là vứt luôn hả? ” – Tôi ngạc nhiên.

“Ôi giời ơi! Hiền như cục đất, lại chẳng biết làm gì ngoài nằm yên. Cái loại ấy đầy! ” – Gã bĩu môi. – “Ông anh thích kiểu nào? ”

Tôi nhăn nhó khó xử vì câu hỏi bất ngờ của gã. Nhưng cũng mạnh dạn trả lời:

“Lên giường là phải hết mình. Đôi khi thích kiểu như gái gọi ấy, vừa nhiệt tình vừa dâm đãng. Như thế mới sướng! ”

“Ô la la… Thế là kiếm được người cùng cạ với em rồi! Uống mừng tin vui! ” – Gã chặc lưỡi vừa lúc lắc theo tiếng nhạc vừa nói như hòa vào nhịp nhún nhảy của cả sàn.

Chúng tôi nói với nhau chủ yếu về chuyện gái gú. Những cảm giác đầu đời cũng như những cách nào làm cho con gái rên sướng nhất, to nhất. Cách nào đụ con gái lâu nhất… Tất tần tật mọi thứ tôi biết từ trước đến nay tôi mang ra nói hết. Vì tôi biết, qua đêm nay tôi ký kết xong sẽ đi xa nơi này. Như vậy sẽ không gặp gã một lần nào nữa.

Hơn nữa, gã như một tên bạn thân lâu ngày mới gặp của tôi, nói chuyện rất hợp gu về khoản con gái này. Cho nên tôi không cần phải ý tứ gì cả, thả sức tung hoành.

Tôi và gã so sánh những bộ ngực to và mềm mại nhất từ trước đến nay đã trải qua, cũng như nhìn thấy qua ảnh trên Internet. Gã thao thao bất tuyệt không ngừng nghỉ, kinh nghiệm lên giường nhiều hơn so với cái tuổi mà gã đang mang. Tôi không nghĩ nhiều về ngực của con gái, chỉ kể liên tục về một cặp vú – cặp vú căng mọng và mềm mại của Thủy. Rồi lấy cho gã xem ảnh chụp Thủy trong máy của tôi.

Gã xem ngược xem xuôi, nhìn đi nhìn lại rồi xuýt xoa. Gã đưa tay xuống nắm lấy con cu bóp bóp rồi phán: “nhìn em này em muốn bồng luôn lên giường quá! Đã quá ta! Anh tìm thấy ở trang nào vậy? ”

“Bậy, trang nào đâu mà trang nào! ” – Tôi giật phắt lại và trầm giọng – “người thật việc thật đấy! ! ”

“Hề hề… vậy hôm nào đưa em check hàng phát nhỉ? ” – Gã thèm thuồng cất lời.

“Anh em với nhau, lần sau nếu có dịp gặp lại, anh sẽ đưa em ấy cho chú thử! Đảm bảo chú lên rồi không muốn xuống nữa thôi! ! ” – Tôi ba hoa trong men rượu nồng nàn.

Ngồi không với nhau cũng chán. Gã nhìn quanh rồi nói nhỏ “hàng ngon, hàng ngon! Anh đến đây! ” Rồi đứng dậy bỏ tôi đi mất. Tôi ngán ngẩm nhìn theo rồi đi ra ngoài sàn, nhảy một mình cùng những người xung quanh.