Chapter 21
========================================

Thủy khóc rưng rức suốt từ lúc rời khỏi nhà nghỉ trở về nhà khách. Ngồi trên giường, bên cạnh Thủy, tôi tìm mọi cách dỗ dành, an ủi nhưng mà đều vô hiệu. Thủy vẫn không ngừng khóc.

Một lúc sau, khi đã cạn khô nước mắt, Thủy thiếp đi trong mệt mỏi.

Trong giấc mơ, Thủy như mơ thấy Dũng nên lại khóc. Những giọt nước mắt rưng rưng và chảy dài trong giấc mơ. Tôi ngắm nhìn Thủy như vậy, vô tình đưa tay mình gạt đi những giọt nước mắt kia. Thủy giật mình tỉnh dậy. Thấy tôi vỗ về, Thủy nắm lấy tay tôi và nói tôi ở lại.

Tôi ngồi kế bên, để Thủy nắm chặt lấy tay mình.

Những lời an ủi dường như là vô nghĩa. Tôi chỉ lặng im ngồi cạnh bên mà ngắm khuôn mặt Thủy.

Tôi giơ tay vỗ nhẹ lên vai Thủy

“Chắc gì đó là Dũng hả em? Em phải tin vào chồng em chứ? ”

Thủy không nói gì, người cứ rung rung lên từng hồi không dứt.

Tôi giơ chân lên ngồi hẳn lên giường rồi quàng tay qua ôm Thủy, để Thủy nằm nghiêng đầu kê sát vào hông tôi. Trong lúc như thế này, là con trai, tôi phải làm chỗ dựa cho Thủy mới được.

Thủy nằm tựa hẳn người vào chân tôi. Còn tôi nhìn Thủy âu yếm. Ghé sát miệng vào gần tai, tôi thầm thì:

“Em khóc thế này xấu xí lắm biết không? ”

Thủy ứ ừ lắc người giận dỗi rồi tựa chặt vào tôi, một chân vòng qua kẹp lấy hai chân của tôi vào giữa.

Tôi đang cúi xuống gần mặt Thủy, bất ngờ hôn nhẹ lên cổ Thủy luôn. Thủy run run người co vội cổ lại, làm một cử chỉ giống như con mèo con đang hờn dỗi. Thấy thế, tôi bạo dạn hôn liên tục lên cổ rồi xuống vai. Tay tôi xoa xoa eo Thủy một cách từ tốn.

Chiếc quần được cởi ra một cách nhanh chóng. Cu tôi ngỏng lên một cách hùng dũng, đón nhận chiếc hôn, rồi được cả miệng của Thủy chiếm lấy.

Tôi rên lên liên tục sung sướng, hai tay không biết làm gì hơn là xoa xoa lưng Thủy một cách nhiệt tình. Để cho Thủy ngồi lên chân tôi và ngậm lấy cu tôi mà mút lấy mút để.

Không biết đây là lần thứ bao nhiêu tôi và Thủy làm tình, nhưng lần nào tôi cũng có cảm giác như cậu trai trẻ mới biết “yêu” lần đầu. Lạ lẫm và sung sướng tột độ.

Tôi luồn tay xuống cởi cái quần của Thủy ra. Thủy cũng ngồi cởi luôn áo tôi. Hai đứa cởi cho nhau cho đến khi trên người không còn một chút đồ nào. Sau đó tôi nằm xuống cho Thủy mút cu, còn tôi thì mút cái bướm xinh xắn đang nhấp nhổm ngay trước mặt tôi.

Thủy kẹp chặt rồi thả lỏng đầu tôi từng chập từng chập theo nhịp mút của tôi. Tôi vòng hai tay nắm lấy đùi, rồi xoa mông Thủy một cách từ tốn.

Những tiếng ừ ự, nhóp nhép vang lên không dứt. Thủy không biết đã chảy bao nhiêu lần, cũng như tôi đã bắn thẳng vào mồm Thủy mà vẫn bị bút cho thẳng đứng.

Thủy để cho tôi nằm xuống tôi ngồi lên đùi tôi, kẹp cu tôi ép vào bụng của hai người rồi bắt đầu nhịp lên xuống từ tốn. Tôi rên lên từng chập, trong khi hai tay không ngừng bóp vú của Thủy.

“Hừ hừ… hờ… ứ… a… ứ… ư… ” – Liên tục trong điên dại, Thủy rên lên.

Được một lúc, khi tôi đã không chịu nổi, Thủy mở miệng cười châm chọc. Tôi đè Thủy xuống và bắt đầu đưa cu vào tấn công.

Vẫn tư thế cũ, tôi thọc cu vào sâu trong bướm Thủy, tay bóp vú không ngừng. Còn Thủy thì ôm chặt lấy tôi âu yếm.

Chúng tôi đụ nhau một trận đĩ thỏa rồi lả đi trên người nhau.

Tôi để Thủy nằm ngủ rồi đi ra khỏi phòng.

Vừa mở cửa ra, tôi thấy ở phòng đối diện có tiếng quen quen. Một dáng người quen quen cũng không kém đập vào mặt tôi ở phía chéo đối diện phòng tôi. Đó là Dũng, và một người con gái cũng rất quen đang ôm nhau đi vào phòng.

Tò mò, tôi bước đến cánh cửa để xem có phải mình nhầm hay không?

“Nữa đi anh! Ư… ơ… liếm nữa đi! Ứ ứ ứ… ”

Một giọng rên dâm dục vang lên gần cửa, ngay tai tôi. Hóa ra, không chờ được để vào tới giường thì bọn họ đã đụ nhau, ở ngay sau cánh cửa. Tôi nhận ra ngay giọng nữ kia, đó chính là Vân – vợ của Hải.

Cửa khóa, tôi vô phương bước vào. Mà cho dù có bước vào thì tôi cũng không muốn.

Thử nghĩ xem, Thủy đang lõa lồ nằm bên kia. Giờ tôi mà lao vào, rồi tôi cũng bị dính. Việc đến thế này, tôi biết phải làm sao.

Tiếng phành phạch phang nhau liên tục vang lên. Tiếng rên xiết của Vân ngày một lớn.

“Này thì… sướng này… sướn… ướng này… này… ” – giọng Dũng hổn hển.

“Ư… ư… ơ… nữa đi anh! … ứ… ư… mạnh nữa lên! Cho em hê… ết… đi… aa… a… ứ… ư”

Tôi đứng nghe một lúc nữa rồi bước về phòng mình. Lòng mang đầy suy nghĩ.

Tiếng cửa bên kia lạch cạch mở, tôi nghe giọng Dũng và Vân hẹn nhau tối nay tại phòng này.

Nghe vậy đợi hai người kia đi xong, tôi bảo Thủy trở về một cách vội vàng và không cho Thủy biết điều gì cả.