Chapter 23
========================================

“Tao muốn tất cả trở lại như ban đầu! ” – Tôi ngước mặt lên ngồi tựa vào tường, nhắm mắt lại và bắt đầu nói.

“Trở lại? Trở lại sau tất cả những chuyện xảy ra sao? ” – Dũng giễu cợt.

“Tùy mày nghĩ như thế nào cũng được. Vì đằng nào mọi chuyện cũng xảy ra rồi. Có muốn cứu vớt cũng chẳng được! ” – Tôi vẫn không mở mắt, từ từ tiếp lời.

“Thế ý mày định sao? ” – Hải nghi vấn hỏi tôi.

“Mọi chuyện sẽ trở lại như ngày đầu tiên, coi như không có chuyện gì xảy ra. Đơn giản thế thôi! ”

“Tao không chấp nhận! ” – Dũng gạt phắt lời tôi ra rồi quát lên.

“Mày im mồm đi! ” – Hải tức giận quát lên rồi ném thẳng cái điện thoại của tôi xuống sàn nhà vỡ nát. Rồi nhìn về phía Dũng – “Mày còn có gan thốt ra thế sao? ”

Rồi cuộc cãi vã giữa Dũng và Hải lại tiếp tục trong khi tôi vẫn lim dim mắt.

Tôi không thể nào mở mắt nhìn hai người bạn mình cãi nhau. Bởi vì chính tôi cũng đang trong tình thế khó xử, không biết được phải giải quyết chuyện này như thế nào.

“Thôi được rồi! Bây giờ tao có giải pháp cho cả hai, thằng nào cũng có lợi mà thằng nào cũng hiểu! ” – Tôi đứng dậy và bắt đầu đi đến tủ lạnh ở góc phòng.

Dũng và Hải im lặng nhìn tôi trân trối. Tôi cũng mặc kệ, để ngoài tai mọi lời nói, mọi ánh mắt và vẫn bước về phía tủ lạnh. Mở tủ lấy 3 lon bia ra, bật lên một lon rồi tu ừng ực một hớp dài.

“Mày vẫn có thể đối xử với Vân như từ trước đến nay mày vẫn làm sau lưng Hải” – Tôi nói rồi ném một lon về phía Dũng. – “Và mày cũng có thể quan hệ được với Thủy, ok? ” Rồi tôi ném lon còn lại về phía Hải.

“Cách gì? ” – Dũng và Hải cùng thốt ra.

“Trước khi làm điều gì đó thì hỏi vợ chồng đối phương một câu! ” – Tôi nói rồi thong thả bước lên cầu thang. – “Nếu cả hai vợ chồng đồng ý thì thích ôm thì ôm, thích hôn thì hôn, thích làm gì thì làm! ”

Tôi kết một câu làm cho cả hai sửng sốt rồi vẫn tiếp tục bước lên nhà, bỏ lại cả hai đứa phía sau đang nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu.

“Bọn mày cứ suy nghĩ kỹ đi. Tao chỉ giúp giải quyết chuyện này thôi vì cuối cùng thì mọi việc cũng tùy vào bọn mày mà! ”

Tôi bước hẳn lên tầng hai rồi tiến lên tầng 3. Mang cái ghế nằm ra ngoài sân thượng, tôi thả người nằm xuống uống hết lon bia rồi từ từ nhắm mắt nằm ngủ.


Tôi thức dậy thì trời đã sáng rõ ràng, và cũng bởi điện thoại của mấy bà bảo tôi đánh thức mấy đức ông chồng dậy chuẩn bị để lên đường.

Tôi uể oải đứng dậy rồi vặn người vài cái cho đỡ mỏi, sau đó mới bước từ từ xuống tầng.

Hải, Dũng và Hiệp ngồi đối diện nhau trên ghế, vẫn đang đắm chìm trong ý nghĩ riêng của từng người và không để ý gì đến tôi.

Tôi lặng lặng không nói câu nào, đi vào bếp rồi bắt đầu thu dọn “tàn cuộc” của buổi tối hôm qua. Từng thứ, từng thứ một được tôi dọn lại gọn gàng trong thùng rác, trong khi cả ba vẫn ngồi yên không ai nói với ai câu nào.

“Tao quyết định rồi, tất cả sẽ như thế! ” – Hiệp cất lời rồi đứng dậy đầu tiên và đi vào nhà tắm.

Một lúc sau, Hải cũng từ từ đứng dậy rồi thở dài – “biết sao được, cũng đành thế mà thôi! ”.

Dũng lắc đầu có vẻ như chưa ưng ý quyết định của mình rồi cũng từ từ đứng dậy.

Cả ba cùng mang một vẻ mặt lạ lùng và khó hiểu đối với tôi.

Tôi im lặng không nói câu nào rồi thay đồ và mang xe ra trước cổng rồi cả cả cùng đi.

Đón chúng tôi trước cửa nhà Vân là ba cô vợ khiêu gợi và xinh đẹp.

Thủy hôm nay diện một chiếc váy mềm màu xanh da trời ngắn cũn cỡn chỉ gần nửa đùi, lộ ra cặp đùi trắng nõn mịn màng. Thủy mặc một chiếc áo phông cổ chữ V xẻ sâu xuống dưới ngực, làm lộ ra gần nửa của cặp vú căng tròn múp míp. Vẻ tròn trịa của cặp ngực ép lại lộ ra dưới chiếc áo lót màu đỏ au ẩn hiện dưới chiếc áo phông trắng mỏng. Trông Thủy lúc này thực sự như đang khiêu khích các đức ông chồng.

Vân dịu dàng với chiếc quần vải màu xám bó sát đùi kéo dài đến quá đầu gối. Chiếc áo phông trắng cổ tròn được phủ ngoài bởi một chiếc áo mỏng màu xanh càng làm tôn thêm điểm nhấn. Chiếc áo như hai mảnh vải mỏng kéo dài từ hai vai xuống đến quá hông, được kết lại với nhau bởi một mảnh vải như chiếc đai lưng càng làm cho nổi rõ những đường cong vốn có của người con gái. Vân nhìn thanh lịch nhưng nhìn bầu ngực tròn trịa được nhô lên sau khuôn của chiếc áo làm cho Vân so với Thủy không hề thua kém nhau về bộ ngực.

Nga mặc một chiếc quần bò ngắn cũn cỡn khoe rõ cặp đùi căng mọng. Phía sau mông cong lên làm cho mọi người có cảm giác Nga dâm đãng vô cùng. Kết hợp với chiếc áo phông cổ tròn xệ xuống đến nửa ngực làm hút hồn bao nhiêu ánh mắt tò mò của đám con trai.

Mỗi người một vẻ khác nhau nhưng tựu chung dường như đều cố gắng ăn mặc khiêu gợi trước mặt các đức ông chồng của mình.

Thấy chúng tôi đến, cả ba mang theo đồ đi ra. Nhưng khi thấy chúng tôi bước xuống với vẻ mặt thâm tím thì người nào cũng la hoảng lên. Rồi thì cô vợ nào cũng lao đến hỏi thăm các đức ông chồng với vẻ quan tâm và lo lắng vô cùng.

Tôi giải thích với mọi người rằng đêm qua có chút chuyện, anh em vấp ngã nên xây xước hết cả người rồi quay sang nhìn ba người còn lại. Ba đứa như hiểu rằng tôi đang cố giấu, cho nên cũng ậm ừ cho qua chuyện rồi bắt đầu cùng các bà vợ lên xe và bắt đầu lên đường.

Chúng tôi xuống Bình Châu tham quan cho khuây khỏa. Vì mấy ông chồng không thích vào trong tình trạng này cho nên chúng tôi thuê tạm một khách sạn ở gần Hồ Cốc để làm nơi trú chân.

Nam một phòng, nữ một phòng – chúng tôi tách nhau ra để dành thời gian riêng cho các đấng mày râu và các chị em tha hồ tâm sự. Dự kiến của chúng tôi vào chiều nay sẽ là vào Hồ Cốc, nhưng mà với tình trạng hiện giờ, không biết dự định đó có thể được thực hiện hay không cũng còn chưa biết.

Về phòng, tôi thấy thằng nào cũng im lặng không nói với nhau câu nào mà cũng chỉ ngồi trên ghế, chẳng biết làm gì. Tôi hỏi thì bọn nó cũng chẳng chịu trả lời, cứ tìm cách trốn tránh. Thấy vậy tôi liền nói với cả ba về dự định rồi đi sang phòng nữ, định rủ chị em đi Hồ Cốc chơi.

Cánh phụ nữ lo lắng cho các đức ông chồng cho nên cũng không muốn đi trong lúc này. Thế là tôi đành phải đi một mình vào Hồ Cốc mà thư giãn.

Mặc kệ thời gian trôi qua, mặc kệ mọi chuyện sẽ như thế nào. Tôi đến đây với mục đích thư giãn thì cứ như thế thư giãn trước đã, mọi chuyện sẽ giải quyết sau.


Tôi bước về khách sạn lúc trời tối. Uể oải, tôi dự tính bước lên phòng xem xét xem tình hình như thế nào. Nhưng mà trước tiên phải kiếm lấy cái gì bỏ bụng đã vì từ trưa tới giờ đi suốt đã ăn gì đâu.

Bước vào khách sạn, tôi thấy Hải đi cùng Thủy đang đứng trước cửa thang máy chờ. Thủy vui vẻ cười đùa cùng Hải, tay Hải thi thoảng chùng xuống xoa xoa mông và đùi Thủy, còn Thủy thì gạt gạt tay Hải ra. Thấy tôi xuất hiện, cả hai người tuy vẫn còn vui vẻ trêu đùa nhưng Hải đã không còn hành động như lúc trước nữa. Tôi nhìn Hải với ánh mắt đầy nghi vấn, còn Hải thì tảng lờ tôi luôn.

Bước ra thang máy, tôi thấy Vân và Hiệp đang đứng cùng nhau xoay lưng lại phía chúng tôi. Vân tựa đầu vào vai Hiệp nói thì thầm gì đó, Hiệp gật gù tán đồng rồi vòng tay qua ôm lấy eo của Vân và kéo vào lòng.

Tôi giật mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra lúc tôi đi vắng khỏi nơi đây?

Bởi tôi thấy lạ một điều rằng Hiệp tỉnh bơ không hề xấu hổ khi chúng tôi bước đến gần, mà tỏ ra bình thản khác thường. Vân thì lẳng lặng cúi đầu không nói, nhưng vẫn ép người vào Hiệp không rời. Nhìn cả hai như đôi tình nhân mới cưới đầy lãng mạn vậy.

Chúng tôi tiến tới mở cửa phòng ra thì thấy Dũng đang cúi người mặc quần, còn Nga thì đang giúp Dũng cài lại cúc áo và sửa sang lại cho gọn gàng.

Thấy chúng tôi bước vào, cả hai cùng ngượng ngùng không nói gì cả.

Tôi thì bất ngờ về những gì mình đang chứng kiến. Trong khi tối hôm qua cả ba đang cãi cọ nhau to, thì đến tối hôm nay mọi chuyện đã diễn ra ngược lại rồi.

Dũng bước đến vỗ vỗ lên vai tôi rồi nói một câu “khích lệ” – “Cảm ơn ý tưởng của mày! ”.