Chapter 26
========================================

Mọi chuyện trở lại như chưa từng xảy ra.

Hàng ngày tôi vẫn đến cơ quan làm việc, mọi người vẫn sinh hoạt như bình thường kể từ sau cái vụ đi chơi đến giờ. Mấy đôi thay đổi vợ chồng vẫn tiếp tục công tác trao đổi với nhau.

Còn tôi thì vẫn thế, vẫn thích sống một mình hơn.

Mấy ngày gần đây tôi nghe Thủy tâm sự suốt suồn suột về cái vụ đổi chồng đổi vợ với nhau. Ừ thì mấy ngày đầu cũng thích thú vì có cảm giác lạ, lại được lên giường liên tục không thôi. Niềm vui sướng hết đợt này đến đợt khác liên miên không dứt. Nhưng cũng vì cái sự vui sướng đến điên cuồng của những đêm hừng hực lửa yêu mà bây giờ mặt Thủy lúc thì nhăn nhó, lúc thì phụng phịu khác thường.

Đêm nào cũng thế, Hiệp si mê cặp ngực của Thủy cho nên nắn bóp và bú mút liên hồi. Cái điểm nhạy cảm của Thủy ở ngực cứ liên tục được khiêu khích làm Thủy phát cuồng. Bàn tay rắn chắc bóp vú tơi bời, những vết tay, những vết cắn hiện lên trên cặp ngực đẫy đà mà thủ phạm chính là Hiệp. Còn những đêm với Hải, Thủy lịm đi trong sự lãng mạn đến không ngờ.

Hải liếm mút từng chút, từng chút một khắp thân thể của Thủy. Cặp ngực không hề chịu sự nắn bóp mạnh mẽ như của Hiệp mà được bàn tay nhẹ nhàng của Hải chăm sóc kỹ càng. Hải dùng lưỡi liếm mút từng chút, từng chút một từ tốn như thèm muốn từng điểm từng điểm một trên bầu vú to của Thủy. Những cú lướt lưỡi của Hải luôn làm cho Thủy ưỡn người lên vì sung sướng và hạnh phúc. Đôi tay Hải từ tốn vuốt ve từng chút từng chút một mà không một lần nắn bóp mạnh mẽ. Cứ dịu dàng, dịu dàng đến từng phút giây và làm Thủy run lên vì khoái cảm.

Ngực Thủy khi thì ửng hồng vì bàn tay mạnh bạo của Hiệp, khi thì bốc mùi đặc trưng của nước miếng còn đọng lại của Hải sau khi liếm mút nhẹ nhàng. Thủy không muốn, cũng như không thể xóa hết được những điều này, vì chính Thủy cũng không muốn quên đi cảm giác sung sướng đến ngất ngây như thế.

Chính cái ngất ngây điên cuồng cuối cùng cũng gây ra một số tác dụng phụ. Thủy bảo dạo này thấy ngực có vẻ sệ và chảy xuống, không còn căng tròn như xưa. Tôi hiểu, bởi vì nếu tôi ở vào vị trí của hai ông kia thì tôi cũng không bao giờ buông tha cho cặp vú to và khiêu gợi đến thế.

“Sao em không chịu khó chăm sóc cho mình đi? ” – Tôi thắc mắc lúc Thủy tâm sự về những gì xảy ra với bộ ngực.

“Sao mà chăm sóc được hả anh? ” – Thủy thản nhiên. – “Hai ông chồng mới làm em thích đến như vậy, em không muốn để cảm giác đó qua đi! Để một thời gian nữa em sẽ suy nghĩ về điều đó. Còn bây giờ thì cứ… ”

Vừa nói, Thủy vừa đưa hai khuỷu tay lên ép ép vào bộ ngực nõn nà của mình như muốn ép chặt nó lại với nhau. Vừa làm Thủy vừa nhún nhún người theo từng nhịp ép.

Tôi cười rồi nói thêm dăm ba câu với Thủy, sau đó lại tập trung vào công việc hàng ngày của mình.

Điện thoại reo lên.

Tôi nhấc máy, hóa ra người gọi chính là Vân.


Tôi đến khá muộn so với lời hẹn, bởi vì hôm nay có một số việc xảy ra ngoài dự kiến cho nên không thể dứt ra về được. Hơn nữa, tôi cũng không biết Vân gọi có việc gì vì Vân không đề cập trong lúc nói chuyện. Cho nên thực tình tôi cũng muốn đến muộn một chút.

Bấm chuông cửa, tôi ngóng chờ Vân ra mở mà trong đầu vẫn còn luẩn quẩn ý nghĩ vì sao tôi lại phải đến đây?

“Anh ngồi đợi em một chút, em nấu sắp xong rồi! ” – Vân luống cuống nói với tôi rồi vội đi vào phòng bếp và tiếp tục nấu ăn.

Tôi ngồi xuống ghế ở phòng khách và bắt đầu chờ đợi.

“Hải đâu em? ” – Tôi gọi vọng vào từ phòng khách.

“Anh Hải nhà em đi công tác được 2 hôm rồi anh ạ! ” – Vân ngoan ngoãn trả lời.

Tôi nghe thấy tiếng Vân ưm ửm nhẩm theo giai điệu một bài hát nào đó, có vẻ rất vui. Thi thoảng Vân lại hát lên một đoạn rồi lại tiếp tục ưm ửm trong mồm.

“Đã xong! ” – Vân thở phào một hơi rồi dừng lại.

Tiếng loảng xoảng trong nhà bếp, tiếng bộp bộp của hai vật va vào nhau vang lên lần lượt trong phòng. Tôi thấy việc tôi ngồi đợi ở đây bỗng nhiên vô nghĩa, đứng ngồi không yên vì cuối cùng cũng không hiểu Vân nói tôi đến là do vấn đề gì?

“Vào ăn cơm nào anh! ” – Vân bước ra nhìn tôi rồi mỉm cười mời mọc.

“Hôm nay… ” – Tôi ú ớ chẳng biết nói gì.

“Thôi nào, vào ăn cơm đi! ” – Vân bước tới nắm lấy tay tôi rồi lôi tuột tôi vào phòng ăn.

Tôi đành theo sau Vân đi vào phòng và ăn tối cùng Vân.

“Hôm nay anh làm việc bận lắm hay sao mà đến muộn thế? ” – Vân giơ tay đưa tôi chén cơm rồi hỏi.

“À, còn một số chuyện đang cần giải quyết gấp, vì thế nên… ” – Tôi trả lời.

Dường như những lời nói của tôi chỉ là lý do để bắt chuyện hay sao ấy, vì tôi nhìn thấy Vân chẳng chú ý chút nào đến những lời tôi vừa nói ra mà cứ thản nhiên ngồi ăn cơm như bình thường.

Chần chừ một lát, không khí trở nên im ắng lạ thường. Chỉ còn tiếng nhóp nhép nhai cơm và điệu bộ nhún nhảy lúc lắc đầu theo nhạc của Vân là điểm nhấn giữa hai chúng tôi.

Tôi cũng chẳng nói câu gì, vội vàng tập trung vào chuyện ăn cơm mà không hề hỏi han một câu nào, cho dù là hỏi về lý do vì sao Vân gọi tôi đến đây.

Ăn cơm xong, Vân bảo tôi ra ngồi ngoài phòng khách rồi dọn dẹp bát đĩa và đi rửa bát. Còn tôi thì yên lặng ra ngoài phòng khách và bật tivi ngồi xem.

Tôi ngồi ở chiếc ghế đệm dài, tựa lưng vào tay vịn mà xem phim đánh nhau. Những tiếng loảng xoảng vỡ nát, những tiếng ầm ầm rồi tiếng vù vù của gió… Tôi chăm chú xem đến không biết gì xung quanh ngoài phim.

Tivi chuyển sang kênh khác, rồi kênh khác làm tôi mất hứng. Tôi nhìn lên và nhận ra là Vân đang dùng điều khiển chuyển kênh không cho tôi xem.

Vân đứng cạnh tôi, mặc một chiếc váy mềm xõa xuống nửa đùi. Chiếc áo hai dây mảnh khảnh bó sát sàn sạt vào thân, lộ ra cặp vú không mang nịt ngực tròn trĩnh và hai núm vú hiện lên rõ ràng sau màu trắng tinh khôi của “mảnh vải che thân”.

Tivi dừng ở kênh đang chiếu phim tình cảm. Vân ngồi đánh phịch xuống bên cạnh tôi rồi tựa hẳn người vào hông tôi và ép bộ ngực mềm mại vào vai tôi.

“Lúc nào cũng xem phim đánh đấm nhau. Ghét thí mồ hà? ” – Vân tỏ vẻ nũng nịu. – “Xem phim thế này này! ”

Tôi phì cười “con trai thì xem phim đấm đá là đúng rồi còn gì! Chứ anh có phải chồng em đâu mà cứ phải chiều em xem phim tình cảm làm gì? ”

“Hứ! Thế nếu phải chồng em thì làm gì? ” – Vân chun mũi thỏ thẻ.

“Ờ thì cũng phải xem lại đã. Nếu như mà là chồng em thì còn nhiều điều… ” – Tôi nói rồi liếc mắt xuống nhìn cặp vú ngồn ngộn ẩn sau chiếc áo mềm hai dây vẻ thèm thuồng.

“Chỉ được cái nghĩ xấu thôi! ” – Vân đưa tay lên cốc nhẹ đầu tôi rồi nói.

Tôi cười hì hì nhìn Vân rồi lại tiếp tục xem tivi.

“Lúc chiều gọi anh có việc gì thế? ” – Tôi đột ngột hỏi.

“Muốn mời anh đến ăn cơm tối, thế thôi! ” – Vân tỉnh bơ.

“Ăn tối thôi à? Thế thì lát anh về vậy? ” – Tôi bâng quơ đáp lại lời Vân.

“Thôi ở lại đây với em rồi mai đi làm luôn! ” – Vân đáp lại tôi cũng bằng một giọng lẳng lơ không thèm quan tâm.

“Ở lại với em? ” – Tôi nghi vấn. – “Ở lại với em khi một mình thế này thì biết chuyện gì xảy ra? ”

Nói rồi tôi lườm lườm Vân trêu chọc.

Vân nhìn theo ánh mắt tôi, gặp nhau đúng tại vị trí của bộ ngực mềm mại. Chúm chím môi lườm nguýt, Vân nói với tôi.

“Đúng là cái đồ tham lam! Lần trước còn làm cho người ta suýt nữa không thở được. Giờ còn… ”

Tôi nghiêng người về phía Vân, ép sát mặt và thân người vào Vân rồi đưa dần môi mình đến gần tai Vân mà thì thầm:

“Giờ lại còn muốn làm cho người ta sung sướng nữa chứ gì? ”

“Ghét! ” – Vân đỏ mặt quay lưng lại dựa vào người tôi rồi nhìn về phía tivi.

Tôi luồn hai tay ra phía trước ôm ngang lấy bụng của Vân kéo về phía mình rồi cũng yên lặng theo dõi tivi cùng Vân.

Vân ngoan ngoãn như một chú mèo nằm trong lòng tôi không nói câu gì. Hơi thở của Vân ngày một gấp gáp và nóng hổi.

Tay trái tôi luồn xuống dưới áo Vân rồi kéo lên mà xoa bóp cặp vú mềm mại. Tay phải thì đưa xuống giữa hai chân của Vân mà thám hiểm bí ẩn dưới váy của Vân. Kề đầu lên vai Vân, vừa nghe tiếng thở dồn dập vừa thì thầm vào vai Vân:

“Hôm nay gọi anh có chuyện gì thế? ”

“Muốn đêm nay anh đến với em” – Vân trả lời một cách đơn giản và ngắn gọn. Vẫn không hề quay lại nhìn tôi. Hơi thở hổn hển, Vân rướn người lên một chút cho hai tay tôi hoạt động được thoải mái và tự do hơn.

“Thế mà làm cho người ta tưởng có chuyện gì? ” – Tôi thủ thỉ bên tai Vân. Tay vẫn không ngừng chọc vào mà móc một cách mạnh bạo, tay còn lại thì hết xoa ngực đến xoa xuống bụng một cách từ từ.

“Thì có thế mới khiến anh đến chứ! Ư… ” – Vân rướn người lên một chút nữa do tôi dùng tay cà xát vào bướm mạnh quá.

Cảm giác rân rân chạy khắp quanh người, mạch máu căng phồng, tim đập liên hồi. Cảm giác cạ vào da thịt con gái sao mà dễ chịu đến như vậy, chỉ khiến cho máu chực sôi lên mà thôi.

Tôi nghiêng người Vân sang một bên, rút tay đang sờ bụng ra đưa lên ôm lấy vai rồi để Vân nằm xuống trong vòng tay mình, kề lên hai chân. Tôi thở hổn hển vì hồi hộp rồi áp môi mình vào môi Vân mà hôn lấy hôn để không ngừng.

Những tiếng ưm ửm không ngừng phát ra trong miệng Vân. Và nó phát ra lớn hơn, nhiều hơn khi tay tôi không ngừng khuấy đảo ở vùng tam giác. Từng ngón tay mò mẫm rồi thâm nhập vào mà tung hoành và không ngừng làm cho Vân nẩy người lên liên tục vì sung sướng.

Chúng tôi trong tư thế như vậy một lúc lâu. Tôi ngừng khuấy động, xoa xoa nhẹ nhàng cái mu của Vân rồi ngẩng mặt lên nhìn vào mắt Vân.

Ánh mắt Vân đờ đẫn vì đê mê nhục dục, hơi thở hổn hển thèm khát. Khóe miệng Vân và tôi tràn đầy nước bọt của nhau, ẩm ướt và ngọt ngào đến lạ lùng.

Tôi đặt Vân nằm xuôi theo chiều của chiếc ghế đệm rồi xoay người nằm đè lên. Một tay tôi luồn xuống ôm lấy eo Vân, tay còn lại vòng ra sau ôm lấy đầu Vân nâng lên mà hôn hít.

“Từ từ… ư… ừ anh… Để em đi khép cửa đã! ” – Vân uể oải nhấc người ra khỏi người tôi, mang theo vẻ thèm khát đợi chờ và một chút lém lỉnh rồi đi ra khóa cửa ngoài lại.

Trong khi chờ đợi Vân, tôi cởi hết áo quần ra, chỉ để lại chiếc quần xịp bó sát để bảo vệ của quý mà thôi. Rồi trong tư thế gần như sạch sẽ, tôi nằm dọc theo ghế mà tiếp tục xem tivi và đợi chờ.

Vân khúc khích đi vào nhà sau khi khóa cửa cẩn thận, hứa hẹn sẽ có một đêm thích thú và thỏa mãn đang đón chờ. Thấy tôi nằm chềnh ềnh ra ở ghế mà không mặc cái gì, Vân ngồi xuống bên cạnh rồi đặt tay lên ngực tôi mà xoa xoa.

“Chưa gì mà đã cởi hết rồi đấy! ”

Tôi cười hì hì với Vân rồi luồn một tay xoa xoa cặp đùi to tròn của Vân, tay còn lại thì đặt trên tay Vân ở ngực, dẫn dắt bàn tay xoa dần xuống eo.

Với sự “dẫn dắt tận tình” của tay tôi, cuối cùng tay Vân cũng đã dừng lại ở phía dưới bụng tôi, rơi vào ngay trên mép của chiếc quần xịp. Tôi buôn tay ra cho Vân tùy ý điều khiển, tay còn lại của tôi vẫn xoa bóp đùi Vân đều đều không ngừng.

Vân liếm liếm môi vài cái rồi thò tay vào dưới quần xịp, nắm lấy thằng cu của tôi. Tôi ư lên một tiếng rồi bắt đầu rên nhẹ. Vân một tay vẫn nắm con cu, một tay Vân kéo cái quần xịp của tôi xuống rồi kinh ngạc.

“Khiếp, súng ống to thế này. Đêm nay định hành hạ em à? ”

Tay tôi di chuyển từ đùi xuống mông của Vân rồi nhắc nhở.

“Muốn hành hạ thì cũng phải làm thế nào để nó bớt hành hạ đi chứ? ”

Vân xoay mặt nhìn tôi nũng nịu rồi từ từ cúi đầu xuống hôn lên đầu khấc của tôi. Sự sung sướng khi tiếp xúc với lưỡi Vân làm cho tôi tê tái, tôi nẩy cả mông mình lên làm con cu đâm sượt qua môi và cà vao má Vân một cách đột ngột.

“Nằm yên nào, chị thương! ” – Vân dịu dàng an ủi “thằng nhỏ” như an ủi một đứa trẻ.

Tôi luồn cả hai tay xuống nắm lấy đùi, lấy chân của Vân mà cố sức di chuyển. Vân hiểu ý liền trèo lên người tôi, hẩy mông về mặt tôi và bắt đầu tư thế 69.

Cái mùi tanh tanh và mặn nồng của dâm thủy ướt át thấm đẫm mũi mồm tôi. Tôi liếm láp và thưởng thức nó một cách hăng say và ngon lành. Vân được tôi liếm một cách điêu luyện và nhiệt tình như thế, thi thoảng sướng quá lại vô tình ép chân vào làm cho tôi kẹt cứng giữa hai “gọng kềm mềm mại” ấy. Tôi mỗi lần như thế đều nhấc mông lên cho cu chọc sâu vào trong miệng Vân, hai chân tôi kẹp lấy đầu của Vân không nhả, để cho Vân không bị kích thích quá mức mà xuất ra.

Chúng tôi cứ giữ tư thế và nhịp độ như thế cho đến lúc Vân hẩy mông liên tục rồi kẹp chặt lấy đầu tôi mà “ra”.

Tôi cố uống hết những gì có trong bướm của Vân. Sau đó liếm láp xung quanh mép mu một lúc và ngừng.

Tôi gượng dậy, ôm Vân lật sang một bên rồi đưa hai tay nắm lấy hai đầu gối của Vân mà banh ra, lộ rõ khu vực nhớp nháp và ẩm ướt do tôi vừa gây nên. Từ tốn, tôi đưa thằng nhỏ của mình tiến gần hơn với âm hộ của Vân cho đến khi chạm vào da thịt.

Hai chân tôi choãi ra phía sau, hai tay vòng ra ôm lấy hai đùi to khỏe của Vân và con cu tôi đâm thẳng vào âm hộ kêu ót một tiếng. Vân cong oằn người lên phía trước rồi rên lên, và tôi bắt đầu nhấp.

Rút ra gần hết cỡ, tôi lại lấy sức của cánh tay mà kéo eo Vân ngược trở lại, âm hộ Vân hứng lấy con cu đang lao tới với tốc độ cao của tôi. Bẹn của tôi và Vân va vào nhau phát ra một tiếng “bẹt”.

Rồi bẹt bẹt từng tiếng một dồn dập vang lên. Hai tay tôi ôm chặt lấy hai đùi Vân mà lấy sức tọng con cu vào sâu lút cán. Được một lúc tay tôi lại lỏng ra và di chuyển dần về phía eo Vân. Vân thấy thế liền dùng đôi chân của mình kẹp cứng lấy hông tôi mà hưởng ứng những nhịp dập của tôi một cách mạnh mẽ. Tôi nắm lấy eo Vân mà đút con cu mình vào một cách hối hả, Vân cứ ưỡn người lên sung sướng khi tôi thọc sâu cu vào.

“Ư ư… ư… ”

“Hự hự… ự… ư… ”

Đổ người xuống đè lên người Vân, hai khuỷu tay tôi tì vào hai bên bắp tay của Vân còn đầu thì chúi vào giữa hai bầu vú to tròn mà liếm, mà mút. Những đợt mút của tôi không được liên tục vì phải tập trung duy trì cả việc nhấp cu vào âm hộ của Vân.

Vân sung sướng ưỡn người lên, hai tay vòng ra sau ôm lấy đầu tôi mà ghì vào hai bầu ngực.

Tôi đưa mồm ngoạm hết bên này rồi đến bên kia y như sư tử gặm mồi.

“Nư… ữa… ữa… đi anh… á… ái… ui… nư… ữa… ào… nào… ! A… ư… ”

Từng tiếng rên khoái lạc của Vân vang lên theo từng nhịp đút cu của tôi.

“Phành phạch” từng tiếng của sự va chạm da thịt vang lên liên hồi.

Hai chúng tôi hòa nhịp trong sự sung sướng đến tột đỉnh, chỉ biết và chỉ muốn đút vào rút ra, chỉ muốn hứng hết niềm sung sướng mà cả hai đang cảm nhận ra.

“Anh… ra… a… đây… ư… ” – Tôi thét lên rồi đâm thẳng một nhát cực mạnh vào âm hộ làm cho Vân nẩy người theo quán tính. Tôi nằm đè lên người Vân và ôm chặt lấy tấm thân Vân để lấy điểm tựa và trút hết sức phóng tinh vào.

“Aaaa… a… a… ư… ư… ơ… ơ… ”

Sau khi thỏa mãn đam mê nhục dục của nhau xong, tôi để Vân nằm trên người mình. Chúng tôi vẫn nằm trên ghế hướng tới chiếc tivi mà xem dở chương trình.

“Anh! Cho em một đứa con nhé! ” – Vân đột ngột hỏi tôi.