Chapter 6
========================================

Ăn xong, chúng tôi cùng ngồi xem tivi và phim heo trong tư thế trần nhồng nhộng. Thủy không mặc áo, để vú phơi bày trước mắt tôi. Nhưng nàng nhất định không chịu cởi bỏ váy ra, chắc là do muốn giữ bí mật trong mắt tôi đây mà.

Đêm đó, sau khi tắm rửa cùng nhau, tôi tiếp tục làm tình với nàng liên tục. Biết là không mấy khi có được ngày như hôm nay, vì thế tôi dốc hết sức lực của mình làm tình đến kiệt sức. Chúng tôi đụ nhau từ nhà tắm ra đến sàn nhà. Bú mút có cả, đụ đéo cũng không thiếu. Nàng trổ tài dùng ngực ép lên cu tôi – thứ chỉ có trong phim hoạt hình giờ lại xuất hiện trước mắt tôi. Ngồn ngộn, mềm mại. Nàng ép cu tôi cho đến lúc tôi xuất tinh bắn thẳng vào mặt nàng.

Chúng tôi đụ nhau ở nhiều tư thế. Có khi yêu nhau say đắm với tư thế tôi trên Thủy dưới truyền thống. Khi thì cuồng nhiệt tựa lưng Thủy vào tường mà sung sướng. Khi thì tận hưởng cảm giác dâng trào mà Thủy cưỡi ngựa một cách điên cuồng mang lại.

Chúng tôi làm tình đến gần sáng thì thiếp đi trong dâm dục và hạnh phúc.

Tôi mở mắt dậy thì thấy trời sáng tỏ. Tiếng lách cách ở tầng dưới làm tôi tỉnh giấc, giật mình không thấy Thủy đâu. Lần xuống tầng dưới, tôi thấy thủy đang vui vẻ hát hò và đang nấu ăn.

Bước nhẹ đến phía sau, tôi ngồi thụp xuống rồi dúi thẳng đầu vào giữa hai mông của Thủy, liếm láp cái âm hộ nóng bỏng đê mê đêm hôm qua. Thủy giật mình trách móc “đừng anh, em đang nấu cơm”. Nhưng tôi không dừng lại, hai tay bách hai mông rộng ra rồi tiếp tục liếm láp. Thủy biết không ngăn cản được tôi nên vừa rên rỉ ỉ ôi vừa cố gắng tập trung để nấu ăn buổi sáng.

Nhớ đến hôm qua, bất ngờ tôi dừng lại rồi đứng lên ôm chầm lấy Thủy, luồn cả hai tay vào nắm lấy hai bầu vú rồi bắt đầu xoa nhẹ. Thủy lườm lườm tôi cảnh cáo, tôi thanh minh là chỉ muốn giúp Thủy mát xa ngực mà thôi. Thế là Thủy bày cho tôi cách mát xa cho ngực như thế nào là tốt nhất, đồng thời tiếp tục nấu ăn cho xong.

Tôi nhớ đến những gì lão giám đốc hói mập của mình nói hôm qua. Kể lại rõ rang rồi bảo Thủy phải cẩn thận… Nếu mà lên giường với lão kia thì về nhà tôi sẽ… đụ điên cuồng 2 ngày không tha.

Thủy cười nói giỡn “thế thì em lần này đi phải tìm mọi cách đưa lão ấy lên giường mới được! ” Rồi hi hi cười.

Ăn sáng xong, tôi đưa Thủy ra bến xe để bắt xe đi công tác, còn tôi thì gọi điện lên cơ quan xin nghỉ buổi sáng rồi trở về nhà tắm rửa nghỉ ngơi. Đồng thời chạy qua nhà Thủy, lấy chìa khóa ở nơi Thủy đã dặn hôm qua, lau dọn nhà cửa cho Thủy tươm tất đồng thời mang ra trải giường đi giặt để xóa hết dấu vết vụng trộm hôm qua của chúng tôi đi.


Theo dự kiến, chuyến đi của Thủy lần này phải mất mười ngày đến nửa tháng mới xong hết tất cả công việc. Lại còn bàn giao kế hoạch sắp tới cho các chi nhánh cho nên chưa biết đến khi nào mới có thể xong việc trở về công ty.

Lòng tôi cứ canh cánh lo Thủy với lão bạn của giám đốc hói mập. Cứ đến khuya là tôi gọi cho Thủy để kiểm tra, nhưng mấy ngày Thủy luôn không bắt máy làm cho tôi sốt ruột đứng ngồi không yên. Thủy cũng chẳng thèm nhắn tin hay trả lời điện thoại gì cả làm cái sự cuống cuồng đó của tôi ngày một trở nên rõ nét hơn. Công việc cứ xuất hiện sai lầm liên tục, cái lão trưởng phòng thấy tôi như thế liên tục nhắc nhở tôi. Lão bảo tôi về nghỉ cho đỡ căng thẳng vì tưởng là tôi bí trong việc triển khai ý tưởng mới. Nhưng lão có ngờ đâu tôi đang điên vì “chuyện kia”.

Đã một tuần rồi tôi ăn không ngon ngủ không yên, làm việc thì y chang thằng nhân viên vừa mới vào nghề, lóng nga lóng ngóng. Dù đã cố gắng tập trung nhiều nhưng công việc của tôi gần tuần này chỉ nằm ở mức… “tạm chấp nhận được, cần cố gắng nhiều” mà thôi.

Chán nản, tôi bước ra cửa công ty tính đi sang bên đối diện uống ấm trà cho thoải mái và thư giãn đầu óc. “Ting” một tiếng, chuông điện thoại báo đã đến giờ nghỉ trưa của nhân viên. Mỗi ngày tôi thường ra ngoài trước giờ nghỉ trưa vài phút cho thoải mái. Hôm nay tưởng thay đổi, hóa ra vẫn như mọi ngày, chẳng sai một phút. Ngán ngẩm lắc đầu, tôi bước từ từ qua đường.

Điện thoại reo lên, tôi giơ lên nhìn, hóa ra là Thủy gọi cho tôi. Mừng như bắt được vàng, tôi vội vã nghe máy rồi hỏi luôn một mạch đầy gấp gáp “em đang ở đâu? Làm gì? Ăn trưa chưa? Công việc như thế nào? Khi nào về? Có thu xếp ổn thỏa được không? Có… ”

“Làm gì mà sốt sắng thế hả ông nỡm? ” Thủy cắt lời tôi ngay lập tức. “Bản mặt của anh lúc này chắc đang ngộ lắm đấy. Nhìn kìa, áo quần thì nhếch nhác, không chịu là đi cho nó thẳng thớm lại để nhăn nheo. Còn cả cravat nữa kìa, lệch qua hết một bên rồi còn gì? Đi đứng thì lóng nga lóng ngóng, dấu dấu diếm diếm. Định đi uống trà giải khuây chứ gì? ”

Tôi chưng hửng đứng lại giữa đường, vài cái xe ô tô đi qua trước mặt, thằng lái xe thò đầu ra chửi “làm cái đéo gì thế hả cha nội? Muốn chết hử”. Nhưng tôi nào nghĩ được vấn đề gì đâu, trong đầu tôi bây giờ đang tự hỏi là Thủy đang ở đâu mà biết tôi như thế này?

Tôi định hỏi lại nhưng mà Thủy đã cúp máy rồi. Thở dài, tôi bước vào quán cà phê phía trước rồi ngồi phịch xuống ghế, lim dim mắt cho bình tĩnh lại. Cô phục vụ đi tới “anh dùng gì ạ? ”

Tôi ngập ngừng chưa biết trả lời thế nào thì nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng

“Có trà Ô Long không em? Có thì cho anh ấy một ấm. Còn nếu không thì cho anh ấy một ly Lipton đào không đường. Tính tiền vào bàn chị luôn nhé! ! ”

Tôi giật mình ngấc đầu lên. Thủy đứng trước mặt tôi nhẹ nhàng chỉ dẫn cho cô bé phục vụ rồi nhìn lại tôi và mỉm cười “anh làm ơn bỏ ngay cái bản mặt bí xị đó đi cho em nhờ, ông nỡm à! ! ”.

Tôi thẫn thờ, không hiểu sao Thủy có thể hoàn thành nhiều việc trong thời gian sớm như vậy. Đợi Thủy ngồi xuống, tôi bắt đầu hỏi dồn dập nhưng Thủy không nói gì mà chỉ mỉm cười với tôi. Thấy tôi sốt ruột hỏi nhưng chẳng được gì, đợi tôi im lặng chờ đợi, Thủy mới từ tốn trả lời.

“Bạn của lão hói mập chính là một người em quen. Anh ấy giúp em làm tất cả những thứ còn lại. Đơn giản thế thôi! ”

“Thế còn… ? ” Tôi nghi ngờ hỏi lại, không quên những gì lão hói mập vừa mới nói không lâu trước đó.

“Chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Đơn giản chỉ là ông bạn tốt giúp em, thế thôi! ” Thủy trả lời một cách tỉnh bơ rồi khoát tay vẩy vẩy trước mặt.

Tôi cũng chỉ biết mỉm cười mà lắc đầu thôi. Không ngờ mọi chuyện được giải quyết nhanh chóng đến thế.

“Ông nỡm à! Em không để cho anh có cơ hội đày đọa em như hôm trước đâu, đừng có mà tưởng tượng nữa đi! ” Thủy khanh khách cười nhìn tôi đầy trêu chọc.

Tôi ngượng ngùng. Thủy nói tiếp: “đồ đạc em đang để trong công ty. Lát nữa em vào bàn giao công việc rồi chiều anh mang về giúp em luôn nhé! ”

Tôi đồng ý, rồi chúng tôi ngồi nói chuyện về lần công tác vừa rồi. Đang nói chuyện giang dở, một cặp đôi bước từ ngoài vào quán, Thủy vẫy tay “êu Hương, mày đi đâu đấy? ”

Người con gái đối diện nhận ra Thủy rồi cũng nhảy cẫng lên vui sướng “Lâu ngày mới gặp mày nha! Cái con khỉ này, từ ngày lấy chồng đến giờ chẳng chịu nhắn tin gọi điện gì cả, cứ như tất cả dành cho chồng mày ấy! Ghen thí mồ! ”

Rồi hai người ngồi xuống cùng chúng tôi. Hương nhìn tôi thân thiện, nhưng nhanh chóng chuyển qua thành ánh mắt nghi ngờ. “Anh đây là… ”

“Đây là phó phòng marketing công ty tao, đồng thời cũng là bạn của lão chồng tao” Thủy nhanh trí mau miệng giới thiệu.

“Thế mày đi đâu mà lạc qua đây? ” Không chờ cho Hương nói tiếp, Thủy lái câu chuyện chuyển sang bên phía Hương.

“Tao có công việc gần đây, tiện thể ghé qua đây ngồi uống cà phê. Tính ngồi xong gọi cho mày, nào ngờ… Rồng đến nhà tôm mà bị tôm bắt gặp trước nhá! ! ” Hương giở giọng pha trò, rồi hai người cùng cười vang.

Qua cuộc nói chuyện tôi biết Hương là bạn khá thân với Thủy và hiện đang làm cùng công ty với Dũng. Qua quan hệ cho nên Hương giới thiệu Dũng cho Thủy, nào ngờ hai người yêu nhau rồi trở thành vợ chồng. Hương cũng quá bất ngờ.

“Mày sướng nhá, có được ông chồng chiều vợ hết sức mình nhá! ” Hương lém lỉnh liếc xéo Thủy một cái rồi giở giọng ghen tị.

“Chiều cái gì mà chiều. Ổng mà không chiều tao, tao thiến! ” Thủy nháy mắt đáp trả.

“Chứ gì nữa. Ai đời đi công tác xong lần nào cũng xin công ty thêm 1 ngày để thăm thú và mua quà cho vợ. Tao chưa thấy ai yêu nghề nhưng mà cũng yêu vợ say đắm như chồng mày đâu đấy! ”

Thủy mỉm cười hạnh phúc. Thực lòng, tuy Dũng có cái tính khá cục mịch, nói năng không được lươn lẹo như dân marketing như Thủy nhưng được cái thật người. Tuy luôn phải đi kiểm tra chất lượng các công trình nhưng ngoài công việc luôn luôn nghĩ tới vợ đầu tiên, luôn có quà cho vợ mỗi khi đi công tác về.