Chapter 1
========================================

– “Sau đêm nay… anh sẽ về nước…” tôi dịu dàng vuốt ve mái tóc nàng rồi nhỏ giọng.

– “Lúc nào anh quay trở lại đây?” Nàng như giận dỗi, dúi dúi mặt vào ngực tôi rồi thỏ thẻ.

– “Anh cũng không biết nữa. Có thể là vài tháng, có thể là vài năm.” Tôi trả lời một cách miễn cưỡng rồi xoa nhẹ bờ vai nàng.

Tôi và nàng quen nhau trong một buổi tiệc của hội người Việt bên này. Dù biết nàng đã có chồng nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được cái khát khao được ôm tấm thân nõn nà này vào lòng ngay từ buổi đầu tiên. Dù biết tôi không có ý định tiến xa hay muốn có quan hệ lâu dài với nàng, nhưng nàng vẫn chấp nhận làm người tình của tôi. Chỉ là một người tình, yêu trong vụng trộm.

Chúng tôi sắp xếp thời gian đến với nhau khi chồng nàng đi công tác, khi tôi kết thúc một vụ làm ăn hay khi nàng vừa hạ cánh xuống sau một chuyến bay, có khi là trong giờ nghỉ ở một khách sạn gần nơi công tác… Tôi làm tình với nàng mỗi khi có cơ hội.

– “Đi rồi, anh có nhớ em không?” Nàng bất chợt ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi.

– “Nhớ chứ, anh sẽ nhớ em nhiều”

– “Nhớ như thế nào? Nhớ những gì?”

– “Anh nhớ đôi mắt em này. Mỗi khi nhìn vào, anh cảm thấy mình được yêu thương. Nhớ nụ hôn nồng nàn làm anh không muốn dứt, nhớ thân hình thon thả anh ôm không muốn buông này, nhớ… ”

– “Thế thôi à” nàng cắt lời tôi.

Một ý nghĩ tinh quái hiện lên trong đầu. Tôi với tay ra sau lưng ôm ghì lấy tấm thân nàng rồi tiếp tục.

– “Anh nhớ cặp bánh bao nóng hổi đã không biết bao nhiêu lần làm mỏi tay anh. Nhớ hai quả bưởi căng tròn lúc lắc sau mỗi bước đi này…” tôi tiếp tục nói trong khi lèn một chân vào giữa cặp chân dài tròn lẳn của nàng, tay vuốt dần xuống dưới và ôm lấy cái chân trắng trẻo của nàng ghì chặt vào hông mình.

– “Đầu óc đen tối không hà” nàng phát hiện ra ý định của tôi, thủ thỉ.

Tôi cười hì hì rồi thì thầm vào tai nàng “thế em có nhớ anh không?”. Trong khi đưa tay phải ôm lấy đùi nàng, ghì chặt vào em mình rồi cà cà con cặc vào mép lồn đang còn ẩm ướt sau buổi làm tình.

Nàng không nói gì, ghì chặt đầu tôi vào cổ rồi xiết mạnh một cách mạnh bạo. Tôi nói trong khi vẫn áp mặt vào bầu ngực căng của nàng. “Anh yêu em, yêu ngay từ lần đầu tiên gặp. Ôi… cặp vú này…” tôi bắt đầu thở gấp trong khi nàng rên lên ư ử trong miệng

“Ôi đôi mông mềm mại này…” tôi ghì chặt đùi nàng vào hông mình, xoa xoa cặp mông mềm mại trong khi con cặc đã được đặt trên mép lồn của nàng.

Nhẹ nhàng và từ tốn, con cặc đã từng bước tiến vào lồn nàng. Thở mạnh như khi trải qua một sự việc khó khăn, tôi và nàng ghì chặt lấy nhau, yêu nhau trong hạnh phúc. Bất kể thời gian, bất kể việc sắp phải xa nhau…

Tôi nhấp từng cái một, từ tốn, từ tốn vào cái lồn đầy nước của nàng. Nàng rên ư ử theo từng tiếng nấc của tôi. Hai tay chống vào dưới hai khuỷu tay nàng, tôi đè nàng nằm xuống rồi bắt đầu công việc của mình. Hai chân nàng kẹp chặt lấy hông tôi, cố co vào sau mỗi nhịp nắc của tôi như muốn tôi tống “tiểu quỷ” này vào sâu hơn nữa. Mồm nàng cứ rên ư ử “yêu em nữa đi anh… nữa đi… ”

Không biết bao nhiêu lần tôi đã làm tình với nàng trong tư thế này rồi. Tuy không mới nhưng tôi vẫn cảm thấy thích nó nhất vì nó cho tôi cái cảm giác điều khiển được nàng đi theo ý mình.

Cơn sướng khoái xông lên tới tận đỉnh đầu. Tôi ngã người xuống người nàng, hai tay vòng ra phía sau, ôm lấy hai bờ vai thon thả và hít lấy cái mùi hương thơm dâm dục tỏa ra trong miệng nàng mỗi khi nàng sung sướng. “Tiểu quỷ” cứ đi ra đi vào hăng say không mệt mỏi. Nàng ôm chặt lấy tôi, rướn người lên đón nhận từng đợt tấn công, miệng rên rỉ đòi tôi yêu thêm nữa.

Bất chợt, tôi dừng lại trong sự ngỡ ngàng của nàng. Tôi bảo nàng chuyển sang tư thế cưỡi ngựa. Nàng vâng lời ngay, đè tôi nằm xuống rồi ngồi lên người tôi và bắt đầu phi ngựa. Tôi dừng nàng lại, áp mặt vào ngực nàng, bóp mông nàng rồi bảo nàng xoay người lại, cưỡi ngược ngựa. Nàng cười khúc khích rồi yên lặng làm theo. Tôi ôm lấy nàng từ phía sau, cảm nhận cái hơi ấm tỏa ra từ thân hình nóng bỏng của nàng rồi bắt đầu nắn bóp ngực nàng trong khi nàng phi ngựa.

– “Em nhìn kìa, trông em thật dâm đãng” tôi nói trong khi nàng lâng lâng trong sung sướng, mắt khép lại tận hưởng. Rồi với tay ra đầu giường, bật công tắc đèn lên.

Đèn bật sáng, đối diện là chiếc gương của tủ quần áo. Lúc này nàng mở mắt mới phát hiện ra cảnh mình đang phô bày thân hình nõn nà trước người tình.

Bẽn lẽn, nàng đưa tay úp lên tay tôi, che đi cặp vú căng tròn và chắc nịch rồi lí nhí. “Anh kỳ quá đi, tắt điện đi nào”.

Tôi phản lại “nhìn em thật dâm đãng khi thế này” rồi cười. “Anh thích rồi đấy, này thì đẹp, này thì dâm đãng này…” Tôi nói rồi hai tay bóp mạnh lấy hai vú, hai khuỷu tay ép mạnh vào hông nàng rồi kéo về phía sau như muốn đút con cặc mình vào sâu hơn nữa.

Nàng thủ thỉ “tắt điện đi mà anh”

“Chiều anh một lần đi, nhìn em nứng thế này thì thằng nào chịu nổi mà tắt điện… ”

Rồi không quan tâm đến nàng, tôi tiếp tục nhàu nát hai bầu vú tròn trịa.

Như cảm nhận thấy tôi bóp nàng mạnh hơn thường ngày, tôi muốn đụ nàng mạnh hơn thường ngày hay là đêm nay là đêm cuối mà nàng bỏ tay tôi ra, nghiêng người qua một bên, kẹp lấy đầu tôi rồi bắt đầu nhún nhảy.

Những nhịp nhún điên cuồng, mạnh mẽ. Cơn sướng khoái xông lên đầu không thể kiềm chế. Tôi bóp mạnh vú nàng, ghì chặt lấy hông rồi nẩy người theo sau mỗi nhịp nhún của nàng. Cái hình ảnh sống động trong gương đang xảy ra trước mắt làm tôi không thể kiềm chế được. Tôi đụ nàng điên cuồng, không thương tiếc.

Không biết đã bao nhiêu lần nàng rên lên đau đớn khi tôi bóp vú nàng quá mạnh, hay không biết bao nhiêu lần nàng trả thù tôi bằng cách phi ngựa điên cuồng. Nhưng những gì được thấy trong gương lúc làm tình đã làm cho cả hai không để ý đến những điều đó nữa. Chỉ còn lại là trận làm tình điên cuồng nhất từ trước đến nay mà thôi.

Hết lần này đến lần khác. Hết chuyển từ tư thế cưỡi ngựa sang tư thế kiểu chó. Hết quỳ xuống để tôi đụ từ phía sau cho đến khi mệt mỏi duỗi chân nằm sấp xuống giường, tôi vẫn không buông tha cho nàng. Tôi nằm úp lên lưng nàng, tiếp tục đút con cu vào sau lần xuất tinh vừa rồi. Thủ thỉ trong tai nàng

“Em biết không, anh thích nhất là cặp mông này đấy, khép lại đi nào, bóp anh đi nào… ”

Nàng như đang say trong cơn hoan lạc, hưởng ứng tất cả những gì tôi nói. Khép chân vào làm cặp mông và cặp đùi tròn trịa ép lấy con cu tôi, nàng cười hì hì. “Khiếp, hôm nay sao chơi ác liệt vậy?”. Tôi tiếp tục thụt ra thụt vào rồi trả lời nàng.

“Mỗi lần ôm cặp mông này, anh không thể nào dừng được. Cho dù phải ra bao nhiêu lần thì anh cũng muốn nằm đè lên cặp mông tròn vẩu này mà đụ em mà thôi. Mà em biết anh nghĩ gì về em không? Ngay từ lần đầu tiên anh thấy em, nhìn cặp mông của em, anh chỉ nghĩ được duy nhất một điều là phải đè em xuống mà đụ cho đến khi kiệt sức mà thôi. Hự… sướng thế… ”

Tôi thụt ra thụt vào được một lúc nữa rồi xuất tinh thẳng vào người nàng.

Nằm úp ở trên người nàng, tôi đặt hai tay sát bờ vai nàng, hai chân kẹp lấy chân nàng như muốn che chắn tất cả cho nàng. Cho dù bao nhiêu lần nàng trở mình, tôi cũng vẫn đặt nàng trở về tư thế cũ. Bởi chỉ có tư thế này, tôi mới tận hưởng được sự mềm mại của cơ thể nàng, sự sung sướng khi chạm vào đùi nàng và ép con cu của mình vào giữa hai mông nàng. Thiếp đi trong sự sung sướng như khi lần đầu lên giường với nàng…