Chapter 32
========================================

Không chịu thua kém, tôi đưa tay nắm lấy hông của Vân rồi lấy sức hẩy người lên theo từng nhịp nhún nhảy của Vân làm cho con cu của mình tống vào trong sâu hơn. Một cảm giác đè nặng lên phía trên, cùng cảm giác sung sướng đến nghẹt thở cùng dồn về trong tâm trí.

Vân thả hai tay rồi đưa lên phía trên mà xoa bóp lấy vú của mình, đồng thời cũng không quên giữ vững nhịp nhún. Mái tóc Vân tung bay rối bời khi che khuất khuôn mặt, khi được tôi vén ra sau gọn gàng.

Vân nghiêng hẳn đầu ra sau và bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng đến điên dại. Tôi nắm lấy hông cũng phát cuồng lên vì cảm giác đụ Vân.

Hừ hự… ư… ơ…

Nữa anh… ơ… sướng… quá… a… ư…

Những tiếng rên rỉ đầy dâm đãng, những tiếng khoan khoái cùng với những tiếng hừ hự cứ đan quện vào nhau trong niềm đam mê.

Vân nhún ngày một nhanh hơn, sau đó bất thần không nói với tôi câu nào bỗng nhiên khép chặt đùi lại, ngừng nhún và đổ sầm về phía trước. Tôi hốt hoảng đưa tay lên bóp lấy vú của Vân để kiềm chế tốc độ, vì phía trước chính là bậc cửa sổ.

Nhưng hóa ra tôi đã lầm, Vân đã kịp đưa tay lên cửa sổ làm điểm tựa, đổ xiên người trên tôi.

Cặp ngực hoàn hảo treo lủng lẳng trước mặt tôi, mồ hôi lấm tấm. Những tiếng thở phì phò, những tiếng rên thỏa mãn chính là điều cuối cùng phát ra trong miệng Vân.

Mái tóc xõa xuống che khuất cả khuôn mặt tôi và Vân.

Chúng tôi trong tư thế đó, tôi nằm dưới nhìn vào mắt Vân, và Vân cũng nhìn vào tôi dưới mái tóc xõa xuống. Chúng tôi cười với nhau vì những hành động mình vừa rồi.

Tôi tham lam đưa tay lên tiếp tục nắn bóp hai bên vú của Vân, kéo chúng xuống sát mặt làm cho Vân phải cong người oằn xuống. Vân đưa một tay ra sau xoa xoa lấy gáy tôi rồi sau đó vòng qua ghì đầu tôi vào giữa hai bầu ngực.

Mồm tôi di chuyển từ hết bên này đến bên kia phụ giúp đôi bàn tay đang bận rộn vì công việc nhào nặn và nắn bóp bộ ngực hoàn hảo. Tôi vẫn cảm giác Vân ghì đầu tôi vào phần dưới cổ của Vân, kêu gừ gừ từng tiếng hùa vào sự tham lam của tôi.

Được một lúc, tôi thấy hụt hẫng mất chiếc đầu của Vân mà thay vào đó là sự va chạm của da thịt.

Buông lỏng đầu ra khỏi ngực Vân một chút, tôi ngước mắt lên nhìn. Thì ra Vân đang gấp tay lại theo mép cửa sổ rồi kê đầu lên nhìn về bên kia, trong khi tôi vẫn còn chưa hết tham lam mà nắn bóp, mà liếm mút bộ ngực.

Thắc mắc xem Vân đang làm điều gì, tôi ngừng luôn cả hành động tham lam của mình lại. Lách người sang một bên, tôi thoát ra khỏi sự “chiếm lĩnh” trong một ánh mắt ngạc nhiên của Vân.

Tôi cũng bắt chước Vân, nằm kê đầu lên bậc cửa sổ rồi ngắm nhìn sang nhà đối điện.

Cả hai phòng ngủ của hai nhà chỉ cách nhau có gần 5 mét của chiếc sân nhà Vân. Hai phòng đều dùng kính không màu cho nên tôi nhìn rõ cách bố trí cũng như cặp đôi đang lăn lộn trên giường của nhà kế bên.

Cô bé đang mút cu thằng nhỏ một cách hăng say và thích thú. Thằng nhỏ đang chống hai tay về phía sau và rướn mông lên đưa con cu lên cao cho hợp với vị trí của cô bé. Sau một lúc bú liếm, thằng nhỏ ghì đầu cô bé lại rồi ngồi xổm lên thành hình chữ L ngược. Cô bé cũng chuyển sang tư thế bò xổm, một tay chống xuống giường và một tay cầm lấy con cu của thằng nhỏ mà tiếp tục mút.

Hăng say quá, thằng nhỏ hình như thấy chưa sướng. Nó đưa hai tay nắm lấy đầu con bé rồi bắt đầu đưa ra thụt vào con cu trong miệng của con nhỏ. Nó bắt đầu tăng tốc, đụ mồm con bé như là đang chơi với âm hộ.

Con bé khổ sở chống hai tay xuống giường để mặc cho thằng nhỏ nắm lấy đầu mà tọng con cu vào miệng một cách mạnh bạo.

Tôi thấy Vân nhìn sang một cách chăm chú, liền đưa một chân gác qua người Vân rồi từ từ trườn mình nằm đè lên người Vân, kề đầu vào vai Vân mà liếm từng chút một, tận hưởng làn da con gái.

Bên kia, thằng nhỏ vừa đụ con bé điên cuồng vừa nhìn sang “hai vợ chồng” chúng tôi. Cái kiểu nhìn như thách thức, như trêu ngươi chúng tôi.

Vân vẫn mải mê xem không chú ý, còn tôi thì mắt vẫn nhìn sang bên đối diện nhưng hai chân đã kẹp lấy hai chân của Vân, một tay lui xuống đưa con cu của mình tọng vào trong cái âm hộ đang còn ướt nhẹp của Vân và dúi mạnh đánh “ót” một tiếng.

Vân hơi khó chịu vì tôi phá ngang, nhưng tôi chỉ làm thế và dừng lại luôn.

Nằm đè lên người Vân, con cu của tôi vẫn chễm chệ chiếm ngự phòng tuyến cuối cùng của Vân và chúng tôi cùng nằm đè trên người nhau mà xem cảnh đụ địt của nhà bên cạnh.

Sau một lúc, thằng bé với tốc độ đã gần như lên đến tối đa chợt khựng lại và co giật vài phát nhưng vẫn chưa buông đầu của con bé ra. Tinh dịch hòa vào nước miếng làm tràn ra cả miệng của con bé. Thằng bé ngồi phịch xuống rồi ngả người ra sau thở hổn hển và nói gì đó, trong khi con bé thì đưa tay vốc lấy những gì chảy ra mà nuốt ngược trở vào một cách ngon lành. Sau cái hành động đó, con bé còn liếm liếm vài cái xung quanh mép rồi mới nhìn thằng bé và hai đứa mỉm cười.

Tôi và Vân sau khi nằm yên quan sát hàng xóm, đồng thời đã nghỉ ngơi tĩnh dưỡng đủ lâu thì tôi gợi ý tiếp tục cuộc chơi góp phần cho cặp đôi bên ấy. Vân lườm lườm tôi phụng phịu, nhưng hành động thì lại là chiều tôi hết mình.

– Mình làm cho bên ấy lóa mắt luôn ha! – Tôi gợi ý.

– Có phải trẻ con đâu mà… Hứ… – Vân hừ tôi.

– Thôi mà! Chẳng phải em cũng muốn không thua bọn nó sao? – Tôi tiếp tục.

– Nhưng em không thích như bên ấy đâu! – Vân từ chối.

– Anh sẽ không bao giờ bắt em làm như thế đâu!

– Thế thì được! Nhưng kiểu gì bây giờ?

– Cái này để anh lo! Giờ em đứng dậy trên giường ha, rồi ta…

– Đừng anh, em ngượng lắm! – Vân cắt lời tôi.

– Thôi mà! – Tôi giở giọng van xin.

– Anh chỉ được cái là…

Tôi cười hì hì xí xóa với Vân rồi nhấc một chân lên và đưa hai tay vòng qua ôm lấy eo Vân, giúp Vân đứng dậy. Con cu của tôi vẫn ngự trị trong âm hộ của Vân, không hề rút ra trong quá trình tôi và Vân từ tư thế nằm chuyển sang tư thế đứng một cách từ tốn.

Tôi đưa hai tay nắm lấy tay Vân đặt lên mép trên của mép cửa sổ. Vân lấy đó làm điểm tựa, ưỡn người ra phía trước như một cánh cung, phô ra cặp vú đẹp đẽ và âm hộ với ít lông xoăn lồ lộ ra trước mặt nhà kề bên.

Tôi đứng sau lưng Vân, đưa hai tay nắm lấy hông Vân giữ thăng bằng, hai chân tôi chụm lại để hai chân Vân dạng ra đứng cho vững hơn. Sau đó tôi bắt đầu nhịp nhấp của mình một cách từ tốn.

Đứng thẳng trên giường, đụ Vân trong tư thế như treo người trên cửa sổ khiến cho tôi vừa run run, vừa sợ lại vừa sướng. Tôi không nghĩ đến là mình lại sướng đến như thế, nhưng tôi cũng sợ nếu mình nhập cuộc hăng say thì sẽ kéo cho cả hai bổ nhào. Vì thế cho nên phải cố hết sức để cho cả hai được suôn sẻ mà tận hưởng cảm giác sung sướng này.

– A… ư… Sướng quá anh! Ư… em chưa… a… bao… giờ… thấy sung sướng… ư… a… thế! !

– Anh cũng thế mà!

Rồi khi tôi chắc chắn là đang làm rất tốt cả hai công việc, tôi bắt đầu đụ Vân nhanh hơn một chút, không từ tốn như lúc đầu. Tôi lấy sức kéo hông Vân về phía sau trong khi đẩy hông mình về phía trước làm cho con cu tọng vào phầm phập sâu thật sâu, hai tay Vân treo lơ lửng nắm lấy thanh gỗ ở mép trên cửa sổ mà oằn người ra phía trước.

Tôi biết, ở hàng xóm kế bên, hai đứa đang hau háu nhìn vào cái thân hình rực lửa và phơi bày hết toàn bộ của Vân ra trong tư thế đang bị tôi đụ từ phía sau. Khuôn mặt dâm dật đến điên dại, mái tóc xõa bồng bềnh kẹp về phía sau. Chỉ có cặp vú và âm hộ, cùng cả thân thể đang phô bày như một nô lệ bị xiềng xích đang bị hiếp dâm trước mắt mà thôi.

Tôi dừng lại một chút, đưa tay lên nắm chặt lấy hai bên vú của Vân rồi tiếp tục công việc phang phập của mình. Hai cánh tay thon thon chỉa thẳng lên làm lộ rõ ra hai bên nách sạch sẽ và đầy đặn. Tôi đưa đầu mình rúc vào một bên mà liếm làm cho Vân phì cười vì buồn, nên sau đó tôi chỉ được phép đặt đầu mình vào phía dưới nách một chút thôi.

Tôi không chịu, thế là Vân ngoảnh đầu lại phía sau. Chúng tôi vừa đụ nhau, vừa hôn nhau từ phía sau. Những pha đụ đéo với tốc độ ngày càng nhanh, ngày càng mãnh liệt được sự hưởng ứng của cả hai phía. Tôi và Vân chìm đắm trong cảm giác mới lạ đang diễn ra mà quên đi hết những thứ xung quanh. Cho đến khi bờ môi tôi gắn chặt lấy bờ môi Vân, hai tay bóp mạnh lấy vú làm cho Vân kêu lên thành tiếng. Tôi bắn tinh xối xả vào âm hộ của Vân.

Vẫn giữ nguyên tư thế như lúc ban đầu. Vân thả hai tay bám trên cửa sổ xuống rồi vòng ra phía sau mà ôm lấy gáy của tôi, ghì vào nụ hôn âu yếm. Hai chân Vân kẹp chặt lấy hai chân tôi không rời. Còn tôi thì đáp trả lại những nụ hôn của Vân, đồng thời vẫn để nguyên tư thế nắm lấy hai bầu vú Vân, lặng yên. Chúng tôi đứng nguyên, động đậy ít nhất có thể. Chỉ có nụ hôn và nụ hôn. Cả hai trần truồng phơi bày ra trước mắt.

Nhìn qua vai Vân, tôi thấy hai cô cậu đối diện đang nhìn với ánh mắt thích thú. Tôi nổi tính trêu ngươi lên tính khiêu khích cả hai. Hai tay tôi vẫn đặt trên hai vú của Vân, nắm lại thành nắm đấm che chắn đầu vú, ngón giữa của tôi thẳng lên chửi đểu hai đứa ranh con làm cho hai đứa ở bên kia tức giận đến hộc máu mà không biết phải làm gì.

Vân cũng không biết, vẫn hôn tôi một lúc nữa rồi cả hai cùng ngồi xuống vì mệt mỏi, chân Vân đã run run vì quá sức mất rồi. Chúng tôi ngồi quan sát xem bên kia sẽ làm gì tiếp theo. Tôi thì thầm cười mỉm, còn Vân thì nhìn tôi với ánh mắt tò mò, vì vừa rồi Vân chưa thấy cái hành động của tôi với hàng xóm.

Cả hai chúng tôi thấy con bé đứng dậy mặc áo và váy vào, chắc là sắp đi về. Tôi cười hề hề trong bụng, thế là bọn này chịu thua.

– Tụi nhỏ dạo này ghê thiệt ha em? Ra đường chẳng chịu mặc đồ lót gì cả, lộ hết trơn rồi kìa! – Tôi ghé tai Vân tủm tỉm.

– Chứ có bằng cái người bất kể người ta có mặc hay không cũng bồng lên giường không? – Vân lườm lườm tôi đáp trả.

Tôi cười hì hì.

– Tụi nó làm cái trò gì vậy trời? – Vân ngoái lại nhìn tôi thắc mắc.

Hai đứa bước ra hành lang tầng hai, hướng thẳng mặt vào chúng tôi. Thằng bé mặc một chiếc quần ngố, phía dưới độn lên một cục đúng bộ phận con cu, còn con bé thì mặc một cái áo trắng xẻ cổ sâu xuống tận bụng làm tôi có cảm giác như là con bé chỉ mặc có mỗi hai mảnh nhỏ xíu che bộ ngực mà thôi. Rõ ràng con bé không hề mặc áo lót một chút nào.

Con bé đứng tựa hai tay vào thành lan can, nhìn thẳng vào chúng tôi với ánh mắt khiêu khích, thi thoảng còn liếm liếm mép vài cái. Cúi người xuống làm lộ rõ cặp vú lủng lẳng dưới lớp áo, con bé nâng cao mông phía sau, đồng thời oằn người xuống tạo thành một đường thẳng theo ánh mắt nhìn của hai chúng tôi. Thằng bé tiến đến từ phía sau, một tay đưa xuống tụt quần kéo con cu ra, một tay kéo váy ngắn của con bé lên rồi đút vào từ phía sau.

– Oa, hay à nha! ! – Vân rú lên rồi chỉ trỏ. – Ngoài hành lang luôn kìa anh!

– Ờ ừ… – Tôi hơi hậm hực và chờ xem.

Thằng bé bắt đầu tọng cu vào từng cái từng cái một, từ tốn. Con bé oằn người rồi ngẩng cổ lên rên rỉ không thôi, sung sướng ngất ngây. Rồi thằng bé tăng tốc một cách đột ngột. Cả người con bé lắc lư và di chuyển theo những nhịp nắc của thằng bé.

Phành phạch từng tiếng vang lên rõ mồn một, con bé đổ cả người tựa vào lan can của hành lang chịu những cú chốt mãnh liệt do thằng bé gây ra. Đầu và cổ của con bé cứ ghì chặt vào trên hành lang trong khi thằng bé hành sự quyết liệt.

Thằng bé dừng lại một chút rồi đưa tay ra phía trước kéo áo con bé lên cao lộ rõ cặp vú với hai đầu vú hồng hào. Con bé chống hai tay lên hành lang đứng chéo người cho thằng bé dập được thoải mái, đôi thay thằng bé cứ đưa lên bóp lấy bóp để bộ ngực lộ ra ngoài ở dưới cái áo vừa được kéo lên cao. Thi thoảng con bé thả một tay xuống vén cái váy lên cao cao cho chúng tôi nhìn thấy được con cu của thằng bé đang dập tơi bời khói lửa trong âm hộ.

Được một lúc, thằng bé xoay con bé sang góc khác của hành lang làm chúng tôi nhìn thấy được từ ở một bên. Lúc này thằng bé tuột luôn cái quần ngố của nó xuống đất và vén váy con bé cao hơn. Nó chơi trò đùa giỡn khi cầm lấy con cu mà đập lấy đập để giữa mông của con bé làm cho con bé nứng đến nỗi phải đưa tay ra sau cố mà bắt lấy con cu.

Thằng bé cười hề hề rồi cuối cùng cũng chịu đút cu vào. Đưa hai tay ra trước, thằng bé vừa dập liên hồi, vừa kéo áo của con bé ngày càng cao lên. Chiếc áo đi qua cổ, rồi tay và được vứt sang bên thì cũng là lúc thằng bé nắm chặt lấy hai vú của con bé mà đụ một cách hối hả. Hai chân thằng bé chùng xuống lấy đà đẩy lên cao phành phạch nhanh như gió.

Hăng say, điên cuồng là những từ có thể diễn tả được hai đứa trong tình trạng này.

Co giật vài cái, thằng bé bóp chặt ngực con bé trong tiếng rên khá to rồi lả người lên lưng mặc cho con bé chống đỡ cái thân hình ấy với đôi tay đang chống ở lan can.

Thằng bé nhìn sang bên chúng tôi hất hất cái đầu thách thức, tỏ vẻ không chịu thua kém gì tôi.

– Khiếp chưa kìa! – Tôi trầm trồ.

– Khiếp cái gì? Lại định bày trò nữa phỏng? – Vân lườm tôi âu yếm.

– Sao biết hay vậy? – Tôi cười hì hì… – Lên tầng 3 em nhỉ?

Tôi ôm Vân vào lòng xoay người bước đi trong sự thắc mắc của hai đứa đối diện. Chỉ tay lên phía trên, tôi nháy nháy mắt sang bên kia và thản nhiên đi tiếp.

Phòng ngoài ở tầng 3 có ba bên đều là kính, phòng này thường dùng để tiếp khách thân quen và là nơi mà nhóm chúng tôi thường tổ chức liên hoan.

Tôi đẩy chiếc ghế sô pha dài ra gần mặt kính đối diện nhà bên, hướng sống lưng chiếc ghế chĩa thẳng sang nhà bên cạnh, phần còn lại của căn phòng thì tôi xếp lại cho gọn trong một góc rồi đợi thằng bé nhà bên.

Bốn cánh cửa gỗ tầng 3 được mở ra, thằng bé trần truồng với con cu đang còn mềm xèo xuất hiện, đi theo sau là con bé cũng không có một chút gì trên người. Phải công nhận là thân hình con bé gọn gàng và xinh xắn đến tuyệt đẹp. Đúng là trai tài phải đi với gái sắc, trai từng trải phải đi với gái dâm.

Tôi và Vân bắt đầu nhập cuộc sau khi tôi kiểm tra và thấy âm hộ Vân vẫn còn nhẫy nước vì nứng khi xem pha vừa rồi của hai đứa nhà bên cạnh. Tôi để Vân ở tư thế chơi kiểu chó trên ghế sô pha, một bên thân Vân ở trên ghế, nửa còn lại lủng lẳng trên không.

Một chân Vân co lại chống đầu gối xuống ghế, chân còn lại thẳng đứng xuống dưới nền nhà. Một tay Vân nắm lấy thành ghế, tay còn lại đưa ra phía sau nắm lấy tay tôi và mặt Vân hướng thẳng sang nhà bên cạnh.

Tôi đút con cu vào và bắt đầu nhấp từng phát một chậm rãi để khởi động. Vân ú ớ rên lên khi tôi đưa cu vào ra ngày một nhanh.

Chân Vân chuyển từ tư thế chống xuống nền nhà đã co lại về phía sau kẹp lấy hông tôi rồi nghiêng hẳn người sang một bên, trong khi tôi thì chống chân xuống làm chỗ tựa, tay nắm lấy cổ tay Vân rồi nấc liên tục một cách hùng hục điên cuồng.

– A… anh… ơi… ư… xiết… ứ… thế… á…

Tôi nhấc người Vân sang bên phía lưng ghế một chút, dừng lại rồi tôi rút cu ra và xoay ghế chéo sang một bên để bên kia được nhìn cho rõ.

Tôi nằm đè lên Vân trên sô pha, một chân thõng xuống đất giữ thăng bằng, một tay đặt luồn dọc theo thân người Vân mà nắm lấy vai từ phía sau, ép vào lưng ghế. Tay còn lại đỡ lấy bên buông thõng của Vân, nắm lấy vai, tôi dùng cả cổ ép vào cổ Vân rồi kẹp luôn cánh tay buông thõng của Vân vào giữa khe cổ và vai của mình.

Vân khó chịu tìm cách xoay xở cho mình một góc dễ chịu nhất, nhưng không thành. Tôi bắt đầu giữ chặt lấy Vân mà địt liên hồi, phành phạch từng phát từng phát một.

Vân cứ liên tục ngẩng đầu lên rên ú ớ không thôi.

Rồi cuối cùng tôi cũng gục trên lưng Vân mà thở hổn hển.