Chapter 8
========================================

Chuông điện thoại reo, Thủy ỉu xìu nhấc máy trong khi tay vẫn thò trong quần nắn bóp con cu của tôi còn tôi thì vẫn phải đè nén sự sung sướng mà tập trung lái xe.

“Đi từ hôm qua đến giờ, em về qua nhà tắm rửa đã anh. Khoảng nửa tiếng nữa mới tới được. ” Thủy đáp lẹ làng lời chồng rồi cúp máy luôn.

Dũng gọi, bảo chúng tôi trở về chuẩn bị tiệc tùng. Nhưng do Thủy đi với Dũng từ hôm qua đến sáng nay, rồi lại cùng tôi bóp nắn trong phòng thay đồ nên phải về nhà tắm rửa trước rồi mới cùng qua nhà tôi sau. Tôi lái xe đưa Thủy về nhà trong tình trạng con cu lúc nào cũng bị Thủy nắn bóp. Kêu Thủy đừng làm như thế thì Thủy độp lại tôi ngay “kệ mọi người chứ, vợ chồng người ta làm gì thì người khác đâu có quyền mà phán xét! ”

Chắc tại lúc nãy bị chơi xỏ nên bây giờ Thủy phản đòn lại với tôi đây.

Xe dừng ở cổng, Thủy liếc mắt lườm lườm tôi rồi tiếc rẻ đi xuống mở cổng. Chiếc Camry từ từ lăn bánh đi vào trong sân nhà. Tôi mở cốp xe cho Thủy lấy đồ sau khi đã đóng chặt cổng lại. Thủy cúi xuống lấy từng thứ đồ một, cặp vú lủng lẳng theo từng nhịp cúi. Chiếc quần ngắn bó sát màu hồng của Thủy càng tôn lên vẻ trắng trẻo và tròn xinh của cặp giò ả đàn bà dưới ba mươi. Tôi tiến lại gần ngồi xuống liếm liếm hai cái đùi trắng bóc kia, Thủy giật mình run lên, rồi lườm nguýt tôi một cái.

“Thôi nào, để người ta đưa đồ vào đã, ông nỡm! ”

Tôi cười hì hì, đứng dậy, không quên lấy tay xoa xoa vài cái nơi hai đùi cho thỏa mãn rồi cùng đưa đồ của Thủy vào trong nhà.

Thẳng tiến lên tầng hai, tiến vào phòng ngủ của vợ chồng. Tôi lẳng đống quần áo lên giường rồi phủi phủi tay chân, trút được một gánh nặng. Quay sang thấy Thủy lấy đồ chuẩn bị đi tắm rửa, tôi choàng tay qua ôm lấy eo thon rồi vục mặt lên bộ ngực to ẩn hiện dưới cái áo phông bó. Cặp vú cứ nhô cao đầy đặn, tôi cứ nhay nhay cắn lấy cắn để cái áo bên ngoài như muốn xuyên thủng nó mà tấn công vào hai quả bưởi phía sau vậy. Thủy cười mỉm, mắng yêu “để người ta đi tắm cái đã nào! Gì mà tham thế hả ông nỡm? Lúc nãy còn chưa đủ sao? ”

“Lát nữa tắm chung cùng anh luôn! Anh nứng quá rồi, không chịu nổi nữa! ! ” Tôi thì thào

Rồi giơ tay nắm lấy bộ quần áo của Thủy quăng lên giường. Tôi hôn lên môi Thủy say đắm, hai tai nắm lấy hai vạt áo rồi kéo lên cao. Chiếc áo được cởi ra, chiếc nịt ngực màu đỏ hiện ra bên dưới. Tôi đưa hai tay lên chụp vội rồi xoa bóp lớp bên ngoài của nịt ngực. Đầu tôi gục vào khe giữa của ngực Thủy – nơi lộ ra nửa ngực trắng phau to tròn mà cái nịt ngực không thể che chắn hết được.

Hai tay tôi luân phiên nhào bóp hai bên.

Thủy giơ tay ra sau cởi nịt ngực.

Tôi vội vã dúi đầu vào bầu vú to, mút lấy mút để. Một tay vòng ra sau ôm eo, một tay bóp vú mạnh bạo, còn vú còn lại thì cái mồm hau háu đã chiếm đóng từ lâu.

Tôi thực hiện lại động tác lúc sáng, cởi quần của Thủy ra rồi bắt đầu liếm mút bướm của Thủy.

Từng đợt rên lên ỉ ôi. Mới địt nhau lúc nãy mà bây giờ Thủy vẫn xả ra dâm thủy, con gái đúng là dâm phải biết mà!

Tôi đè nàng xuống bên cạnh của đống quần áo, hôn môi Thủy một cách vội vã, hơi thở phì phò, hai tay nhào nặn liên tục, ngày càng nhanh, ngày càng mãnh liệt. Vú của Thủy như nát ra dưới bàn tay tôi, hai chân Thủy dang rộng ra kẹp lấy hông tôi, hẩy hẩy thân mình cong lên chờ đón nhận con cu nóng hổi. Tôi cúi xuống tuột chiếc quần ngố và chiếc xịp của mình ra. Con cu to lớn đã trở lại một cách hùng dũng và có phần căng cứng hơn. Nhô lên một cách đầy tự hào.

Tôi một tay nắm lấy đùi trắng phau của Thủy, đè xuống. Tay còn lại cầm của quý mà từ từ đút vào, đồng thời mắt nhìn thẳng vào mặt Thủy sau khi đã biết được rằng con cu mình đã đi vào đúng chỗ.

Không biết vì cặc tôi to quá so với bướm Thủy hay sao mà mỗi lần tôi đút vào, Thủy phải rướn cong hết thân mình và nhăn nhó vì đau đớn.

“Phạch phạch… ” từng tiếng da thịt va chạm vào nhau vang lên. Vừa đụ Thủy, tôi vừa đưa tay chiếm lĩnh lấy hai bầu vú như chiến lợi phẩm của chiến binh sau cuộc chinh phạt. Tôi hôn Thủy trong nhịp thở dồn dập của cả hai người.

Thủy sung sướng hòa nhịp theo từng cái nhấp của tôi. Tiếng rên vang vọng khắp phòng. Tôi gạt quần áo sang một bên, lùi Thủy lại để cho Thủy quỳ trên thảm, nửa người phía trên đặt trên giường và leo xuống bắt đầu đụ kiểu chó.

Thủy con oằn hết thân mình dưới những cú dập lút cán từ phía sau của tôi. Bướm Thủy như tét đi sau nhiều lần thụt ra thụt vào đầy mạnh bạo và dồn dập của “tiểu quỷ”.

Điên cuồng, mạnh bạo. Tôi nhấc bổng nàng lên, vẫn cắm cu của mình trong bướm Thủy. Nàng nhún nhún liên tục trong khi tôi vẫn hôn và bồng nàng đi từ từ vào phòng tắm.

Đặt nàng đứng xuống, tôi bảo nàng quỳ xuống rồi giơ con cu trước mặt nàng. Nàng cầm lấy một cách vội vã. Nhưng chưa kịp làm gì thì tôi bắn tinh xối xả vào mặt, vào ngực nàng.

Cười hì hì, tôi nhét luôn con cu ỉu xìu đi vì mới xuất tinh vào trong miệng Thủy luôn. Thủy hoàn tất vai trò của một người vợ khi không ngại ngùng mà bắt đầu bú mút con cú đang nhẫy nước của tôi. Tôi sung sướng tận hưởng khoái cảm cho đến lúc con cu bắt đầu cương lên.

Mở vòi nước, tôi để cho nước bắn từ cổ của Thủy xuống. Tránh cho mọi người biết nên tôi vẫn giữ khô phần đầu của mình. Tôi kỳ cọ từ từ thân hình của Thủy từ trên xuống.

Đứng từ phía sau, vòng tay qua kỳ cọ bộ ngực đầy đặn, Thủy ép con cu của tôi dưới háng rồi bắt tôi thụt ra thụt vào. Tôi tuân lệnh, dùng lực ở nửa dưới duy trì cho con cu thụt ra thụt vào một cách đầy đặn còn tay vẫn xoa bóp vú nhẹ nhàng. Được một lúc, không chịu được nữa, hai tay tôi bóp chặt lấy vú của Thủy, không còn xoa bóp, còn con cu thì thụt ra thụt vào càng ngày càng nhanh.

Tôi rút cu ra, đồng thời hai tay cũng thả Thủy ra và nắm lấy cu mình xóc xóc. Từng dòng tinh dịch bắn xối xả lên khe giữa hai mông của Thủy, đục ngầu và nhầy nhụa. Thủy với tay ra sau xoa xoa đám tinh dịch rồi nhìn tôi cười giả lả.