Chapter 22
========================================

Cuối tuần, cũng đúng dịp nghỉ xả hơi thường lệ nên chúng tôi tổ chức đi chơi xa.

Tối hôm trước khi đi, Nga và Thủy ở lại nhà Vân để chuẩn bị tất cả những thứ cần thiết cho chuyến đi của chúng tôi. Còn bọn đàn ông con trai thì kéo nhau đi chơi đến khuya mới về.

Hải điện thoại cho Vân thì nghe bảo là mọi việc đang rối mù lên, chưa đâu vào đâu.

Vậy là cả bọn tán thành ở lại nhà tôi, để cho các bà ở lại nhà Vân rồi sáng hôm sau sẽ qua đưa đi luôn thể. Thế nên khi Hải nói là cánh đàn ông sẽ về nhà tôi đàn đúm, Vân đồng ý ngay.

Chúng tôi tụ tập lại ở phòng khách nhà tôi rồi bắt đầu tụm năm tụm bảy tán chuyện.

Dũng khoe là ở cơ quan có cô thư ký ngon lắm, mông má nhìn phát thèm chỉ muốn ôm lên giường mà phang phập thôi. Chứ suốt ngày làm việc mà nhìn thấy ả lượn qua lượn lại cũng phát thèm.

Hải thì khoe là cấp trên của Hải ngon lắm, nhìn dâm dục vãi. Cứ mỗi lần cô ấy nhìn thẳng vào mắt là Hải lại thấy trong đó có bóng dáng của con cu người đối diện, thèm thuồng.

Cứ thế, mọi người khoe gái trên cơ quan hơn nhau như thế nào, rồi bắt đầu tranh luận. Riêng tôi từ đầu đến cuối chẳng nói câu nào về gái trên cơ quan. Đơn giản là vì trong cơ quan chẳng có cô nào ngon bằng Thủy cả. Mà những cô gái trên cơ quan của Dũng, của Hải hay của Hiệp thì cũng chẳng có xơ múi gì. Làm gì mà bằng tôi, thích thì ôm em Thủy lên giường lột hết quần áo mà rên rỉ, còn nếu không thì thi thoảng móc bướm và làm những pha gay cấn như hôm đi mua quần áo lần trước được.

Thấy tôi không nói gì và bàn luận gì về gái cơ quan, mấy đứa cũng tò mò. Không hẳn tò mò vì không thấy tôi chú ý đến ai, mà tò mò về chuyện một cơ quan nước ngoài mà lại không có một cô nào đẹp và xinh đến nỗi tôi không thèm để mắt được.

Mọi ánh mắt đổ dồn vào tôi trong sự tò mò và dâm dục. Tôi cười khì khì bảo với mọi người là nhìn Thủy đã phát thèm rồi chứ còn nhìn người nào được nữa.

Tôi biết, với Dũng thì đó là một lời nói đùa đáng tự hào vì dù gì đi nữa thì Thủy cũng là vợ của Dũng. Ai mà không muốn có một người vợ mông má ngon lành, đi ngoài đường bao nhiêu sự chú ý đổ dồn vào cho được?

Nhưng nhìn cái ánh mắt của Hải và Hiệp, tôi cảm giác như có điều gì đó đen tối cứ thể hiện ra ngoài.

Chúng tôi ngồi tán phét với nhau một lúc nữa rồi bật tivi lên xem bóng đá tiếp.

Lúc tôi không chú ý, vừa vào nhà vệ sinh ra thì đã thấy Hải và Dũng cầm lấy điện thoại của tôi mà mở ra xem rồi. Luống cuống, tôi chạy vội đến định giật lại, vì trong đó bây giờ đang có ảnh của Thủy trong tình trạng lõa lồ và video của Nga.

Nhưng sự đời không như mong muốn của tôi.

Hiệp giữ tôi lại cương quyết còn hai ông kia thì hí hửng muốn khám phá ra trong máy tôi có chứa thông tin của người nào bí mật đến nỗi tôi phải vội vội vàng vàng đến thế hay không.

Tôi đã cố gắng để giành giật lắm rồi nhưng sự thật là có quá đông người, tôi không thể làm gì được nên đành phải để cho mọi người tự khám phá ra sự thật. Dù biết rằng sau hôm nay, sự việc không còn là như trước nữa.


Đúng như dự đoán của tôi. Khi khám phá ra bí mật tôi đã cố gắng dấu diếm bao lâu nay. Dũng là người đầu tiên sửng sốt, sau đó là đến Hải.

Dũng bất ngờ cũng đúng thôi. Có ai ngờ trong máy của bạn mình lại có ảnh của vợ mình đang trong tư thế khiêu gợi mà đến cả mình cũng chưa hề được chiêm ngưỡng qua.

Còn Hải, Hải bất ngờ vì thấy cảnh Nga sung sướng rên rỉ bên người đàn ông khác một cách cuồng nhiệt và hạnh phúc.

Hải ngồi phịch ra ghế, ngẩn ngơ không tin. Còn Dũng thì lao lên đấm một phát vào mặt tôi rồi lên tiếng chửi rủa.

“Địt mẹ thằng chó! Đến bạn vợ mà mày cũng không tha. Mày có còn là… ”

Những lời nói ù đi bên tai tôi.

Hiệp bất ngờ khi thấy hành động của Dũng như vậy, liền can Dũng.

“Còn mày nữa, mày đến mà xem xem vợ mày đi. Địt bố nó! Tao đã tin tưởng thằng này rồi mà nó dám… ” – Dũng hét lên trong cơn giận dữ không thể kiềm chế được rồi quát lên với Hiệp.

Hiệp sững sờ vì câu nói của Dũng, sau đó từ từ tiến tới chỗ Hải để xem chuyện gì xảy ra.

Khi nhìn thấy cảnh ân ái của vợ mình với người đàn ông khác. Điên cuồng, mãnh liệt và đầy dâm đãng. Hiệp thả phịch người xuống ghế, ôm lấy đầu rồi lặng đi.

Trong phòng chỉ còn có tôi và Dũng là còn kiềm chế được và không lao vào nhau. Bởi vì tôi biết, Hải và Hiệp đã cùng tôi lên giường với Thủy trong đêm động phòng. Đó là điều không thể chấp nhận được, nhưng cũng là điều mà không ai muốn thổ lộ bí mật cả.

Dũng chửi tôi té tát, rồi lao vào đánh tôi. Tôi lúc đầu cam chịu, nhưng nghĩ đến tình cảnh của Thủy, cái cảnh Dũng ân ái và rên rỉ cùng với Vân thì lại không chịu được liền đáp trả.

Tuy vẫn để Dũng mắng và tôi thì lặng yên. Nhưng tôi không cam chịu là người bị đánh, tôi vẫn đánh trả và lăn lộn với Dũng trong phòng.

Đồ đạc tung tóe, kính vỡ loãng xoảng. Nhìn ngôi nhà như bãi chiến trường. Hai người đánh nhau mệt nghỉ, còn hai người thì thẫn thờ không nói được câu nào.

Sau một hồi vật lộn, chúng tôi cũng ngồi phịch xuống thở dốc. Dũng vẫn không ngừng chửi bới tôi nhưng trên mặt nước mắt đã lăn dài.

“Mày khóc cái khỉ gì? Mày làm như mày tốt hơn tao lắm ấy. Lại còn bày đặt chửi tao là không tha vợ bạn? Mày nghĩ là mày tha cho vợ bạn đấy hả? – Tôi giận quá mất khôn, nói khích với Dũng.

“Mày… ” – Dũng ú ớ trong mồm không nói được lời nào.

Bởi vì, không ai biết được điều gì sẽ xảy ra.

Dũng cũng bất ngờ khi không thấy ai ủng hộ Dũng, đồng tình với Dũng để chống lại tôi. Những người còn lại cũng bất ngờ vì câu nói của tôi và không hiểu “vợ bạn” mà tôi nói đến là ai?

Không khí trở nên căng thẳng đến nghẹt thở. Tôi biết tôi đã lỡ lời, nhưng thực ra cuối cùng thì mọi việc cũng đã bại lộ rồi, tôi không việc gì phải giấu diếm nữa.

“Thằng đốn mạt! ! Mày nói ai là… ” – Dũng quát lên rồi chỉ thẳng vào mặt tôi.

“Gấu con! ” – Tôi lẳng lặng thốt ra một câu đáp trả rồi yên lặng không nói thêm gì.

“Tại sao mày… ” – Mặt Dũng trở nên tái mét và bắt đầu hiện lên vẻ hoảng sợ.

“Mày tưởng tao ngu sao mà không biết mày lên giường với ai? ” – Tôi hỏi câu chốt hạ rồi nhìn thẳng vào mặt Dũng mà gầm gừ.

Hải và Dũng ngồi ngoài đứng bật hẳn dậy. Không hẳn vì lời nói của tôi, mà vì cái sự “vợ bạn” trong lời nói của tôi không rõ ràng cho lắm. Không biết ai sẽ là…

Nhìn thấy hai người tiến lại, tôi thở dài. Không ngờ mọi chuyện lộ ra quá nhanh, trong khi tôi muốn giấu một thời gian nữa để thu xếp mọi chuyện.

“Mày không phải lo, tao sẽ nói từ từ từng chuyện một! ” – Tôi than thở rồi miễn cưỡng dàn xếp.

“Không chỉ mình tao, mà còn có người khác lên giường với vợ mày nữa! ” – Tôi nhìn thẳng vào mắt Dũng rồi nhìn sang Hải và Hiệp.

Dũng hiểu ngay ý của tôi, vì từ lúc tôi nói ra cho đến khi Dũng nhìn thì hai người vẫn không có phản ứng gì cả mà cả hai đều hiện lên một vẻ mặt xấu hổ không thường thấy.

“Bọn mày… ” – Dũng phùng mang trợn má tức giận. Nhưng biết là không thể làm được gì cho nên cũng đành gầm gừ chửi rủa thế thôi.

“Còn mày! Tao xin lỗi về chuyện của vợ mày! ” – Tôi ngó sang Hiệp rồi cúi đầu. – Lẽ ra tao nên nói cho mày biết. Nhưng Nga cũng có những chuyện rất khó xử và một số điều liên quan đến mày. Vì thế cho đến bây giờ tao chưa biết phải làm thế nào cả! Tao… ”

“Thằng trong máy là ai? ” – Hiệp lạnh lùng ngắt lời của tôi. – “Có phải vợ tao chính là gấu con mà mày nói hay không? ”

“Tao xin lỗi, nhưng đó không phải là gấu con. Còn người trên giường thì chính là đối tác phía Bắc – người đã giúp mày ký kết để mở chi nhánh mới ngoài kia! ”.

Hiệp bủn rủn ngồi phịch xuống dưới đất, còn Hải thì run run lắp bắp không ra lời, chỉ biết đứng đó mấp máy môi những từ vô nghĩa như tự nói với mình mà thôi.

“Gấu con chính là vợ mày! ” – Tôi ủ rũ nói nhỏ một tiếng. Sau đó gục đầu xuống không nói lên được câu gì.

Không khí trong phòng đang sôi nổi vì mấy đứa đang coi bóng đá bỗng nhiên bị chùng xuống bởi chuyện đang xảy ra. Không ai nói với ai câu nào và cũng không ai có ý kiến gì cho sự việc xảy ra.