Chapter 16
========================================

Minh còn chưa biết nói năng như thế nào thì Oanh đã quỳ vào giữa hai chân anh chàng, liếm bờ môi nuốt nước bọt đưa lưỡi ra khỏi miệng, chạm nhẹ lên cái đầu khấc đỏ hồng.

Minh run rẩy vặn vẹo hết cả người, cảm giác tê tái kỳ lạ chạy lên tận não bộ đè bẹp ngay mất lý trí. Oanh ngước lên nhìn Minh với nụ cười ranh mãnh, nàng ôm hai bầu vú quắp lấy con cặc dài của Minh vào giữa như kẹp một cây sausage.

– Nhìn này, vừa vặn ghê! Cặc em đẹp mà vú chị cũng đẹp, đúng không?!

Minh mở to mắt nhìn đầu cặc của mình thập thò giữa hai vú của Oanh, đỏ mặt vì ngượng lại vừa thấy thích, không dám trả lời chỉ gật gật đầu. Cặp vú mềm mại, nhun nhún của Oanh, khiến Minh không nhịn được, anh chàng chưa bao giờ thấy ngực phụ nữ rõ ràng đến như thế, thấy cả cái đầu vú cương cứng đang nhô lên.

Minh cảm thấy những đường gân máu trong con cặc giần giật, như muốn nổ tung ra. Sợ làm nhơ bẩn mất đôi vú đẹp của Oanh, Minh nói vội:

– Dừng lại đi chị! Em… em ra mất.– Không sao đâu! Để chị hứng cho.

Nói xong, Oanh há mồm ra ngậm trùm lấy con cặc của Minh như sợ gã bắn phí đi mất. Nàng háo hức đến cuống cuồng xóc con cặc của Minh bằng những ngón tay thon dài và bằng chính đôi môi mềm mại ướt át của mình.

Minh nhìn nàng say sưa bú cặc, khuôn mặt xinh đẹp sao hoang dại quá. Có chút gì đó lẳng lơ, âu yếm ngọt ngào trong ánh mắt, có chút gì đó thương yêu thỏa mãn và tràn đầy hạnh phúc trên gương mặt dâm dâm sao ấy!

Trái tim anh chàng đập ngày càng nhanh, lồng ngực hồi hộp tưởng chừng như tất cả điều này chỉ là mơ.

Sau cùng, con cặc của Minh cũng đầu hàng dưới chiếc lưỡi ma mị của Oanh. Cơn sướng khoái dậy lên từ đầu con cặc, lan tràn khắp cơ thể, tinh dịch với tinh trùng cứ vậy ào ào phóng ra.

Oanh chẳng những say sưa mút nuốt mà còn xóc xóc con cặc táo tợn hơn nữa, những ngón tay của nàng chuyển động ngày một nhanh, cái lưỡi đỏ hồng đảo lên đảo xuống liếm quanh con cặc như vẫn còn chưa thỏa cơn khát. Mùi vị nồng nồng của một con cặc trẻ trung khỏe mạnh, làm cho Oanh mụ người đuối đắm ngây ngây sướng mãi không thôi.

Oanh bò lên nằm bên cạnh Minh, vừa hôn vừa thủ thỉ rót mật vào tai:

– Em có thấy sướng không? Bây giờ đến phiên em bú lồn cho chị nhé!

Oanh nằm ngửa ra, co hai chân lại thành hình chữ M. Lấy gối kê vào dưới mông, ngửa lồn lên như mời gọi, rồi nàng hướng dẫn cho Minh bò vào giữa hai chân như kiểu nàng vừa bú cặc.

Minh như run bắn hết cả người khi nhìn trực diện vào lồn của Kim Oanh. Cái lồn của người đàn bà sao mà đẹp thế, trắng hồng với một đám lông vừa phải trên mu, gợi cảm đến chết người, hai mép lồn đã căng mọng trong cơn nứng lồn, rồi lại nhìn thẳng vào cơ thể không một mảnh vải, làn da bóng mịn, tuy không trắng lắm nhưng rất ngon mắt. Ba vòng trần trụi của bà chị lộ hết ra dưới ánh mắt trần trụi lạ lẫm của Minh.

Oanh lúc này mới khẽ nhổm người dùng cả hai tay để banh hai mép lồn ra, lỗ lồn màu hồng hồng lộ rõ, vài sợi lông đen lưa thưa dọc hai bên mép lồn kéo dài đến tận lỗ đít trông đến mê hoặc.

– Nếm thử đi em, trái cấm đó! Rồi em sẽ thích thôi.

Hai mép lồn của Oanh đã được xăm hồng, óng ánh dâm thủy quá ư quyến rũ, khiến Minh háo hức muốn nếm thử ngay, không chờ Oanh nhắc đến lần thứ hai. Anh chàng bèn cúi xuống, đưa lỗ mũi đến gần, một mùi hương là lạ xộc vào khứu giác, vừa thơm thơm kích thích sự thèm muốn trong người đến da diết, vừa nồng nồng ngai ngái hương của một loài hoa dại mà chàng không nghĩ ra. Minh đâu biết rằng đó chỉ là một sự pha trộn tinh tế giữa dâm thủy và nước hoa kích dục mà Oanh đã dùng.

Cơ thể Oanh run rẩy, khi cảm giác được hơi thở nóng ấm của Minh đang đến gần. Nàng nứng hết cả người khi nhìn thấy ánh mắt hau háu của Minh, môi miệng anh chàng đang nếm liếm nước lồn của nàng rồi nhấm nháp, như một nhà phân chất đang thẩm định hương vị của một chai rượu quý lâu năm.

Rồi bất thình lình cái lưỡi mạnh mẽ của Minh xộc thẳng vào ngay lỗ lồn, ngoáy tứ lung tung, tung hoành hết sang trái lại sang phải không theo một bài bản nào cả. Cái lưỡi khỏe khoắn khua quấy bên trong khiến nàng sướng phát điên lên.

Nước lồn ướt đẫm đầu lưỡi, thấm dần vào trong cuống họng rồi trôi tuột đi theo hơi thở, như kích thích Minh càng lúc càng say sưa bú liếm như một chú lợn con đói khát. Oanh lim dim nhắm mắt để tận hưởng cơn sướng dồn dập trong người như những đợt sóng triều đang cuộn kín hết cả người.

Nước nhờn trong lồn nàng không ngừng tiết ra, khi nàng tưởng tượng ra rằng cái lưỡi của Minh giống như lưỡi của một chú chó con, lần đầu tiên được liếm láp cái lồn dâm chúa của nàng. Nàng đã được phá trinh nó, cảm giác thật là tươi mới khác thường, sướng… sướng đến phát rồ.

Những tiếng ậm ừ rên rỉ đầy nhục cảm và cơ thể ưỡn ẹo liên tục của Oanh, khiến Minh càng thêm thích thú, muốn được trải nghiệm và khám phá những điều mới lạ. Minh há to miệng thật to cố ngoạm cho hết cả cái lồn của chị Oanh, hút cả hai cái mép lồn vào trong rồi ra sức liếm láp. Lại còn vươn hai tay lên mạnh bạo nhào bóp cặp ngực ve vuốt đầu ti, như thể những gì mà chàng đã đôi lần thấy trong phim ảnh.

Oanh cuối cùng cũng phải chịu thua trước sự ham hố và dũng mãnh mạnh bạo của Minh. Ngón chân ngón tay nàng không ngừng co duỗi, cơ thể nàng cong cứng, sung sướng quằn quại rồi từng tia nước nhờn nhờn trắng trắng phóng tóe ra từ dưới vùng âm vật.

Minh như ma nhập vào vai, bản năng của một con đực trỗi dậy, mạnh bạo tách hai chân Oanh ra. Quỳ thẳng dậy, cầm con cặc cương cứng dúi dúi vào cái lỗ lồn đầy dâm thủy, rồi nhịp mông cắm sâu con cặc xuống.

Oanh như dại hết cả người đi… Nàng thề với lồn rằng chưa bao giờ được sướng như thế, bởi đây là con cặc trạng nguyên đã vào sâu nhất trong lồn nàng từ khi biết mùi đéo đụ đến nay. Nàng cắn môi nhắm mắt để cảm nhận đầu con cặc phập phù liên hồi ra vào trong âm đạo và tận hưởng trọn vẹn những cảm xúc khoái lạc mà Minh đang tận hiến cho nàng.

Minh chẳng nhớ nổi mình đã đụ chị Oanh bao nhiêu lần trong lần đầu tiên của đời.

Nhưng suốt ba ngày ba đêm, hai người đã không hề ra khỏi phòng. Quần áo cũng chưa một lần được mặc trở lại, trần truồng lõa lồ ngay cả lúc hé cửa ra nhận thức ăn của nhà hàng mang đến.

Một cái lồn cực dâm của Oanh, bao nhiêu cũng không đủ. Một con cặc dũng tướng của Minh, hừng hực khí thế lần đầu ra trận. Cả hai hầu như không biết mệt mỏi, cặc với lồn quần quật bám dính vào nhau từ trên giường xuống đất, từ trong phòng tắm ra tới salon, đâu đâu cũng sực mùi tinh trùng với nước lồn vương vãi.

Con cặc của Minh sẵn sàng mỗi khi cái lồn của Oanh đòi hỏi. Ngược lại Oanh cũng sẵn sàng ngửa lồn ra cho Minh đụ, mỗi khi hắn nứng cặc lên.

Không còn là chuyên bán cặc, mua dâm ở đây nữa! Mà là hai con thú trong mùa động dục, tìm đến nhau bởi sức thu hút cùng dục vọng khao khát của nhau và để thỏa mãn cho nhau.

Đang nằm mê mẩn vuốt ve cơ thể của nhau trước giờ chia tay, Minh đột nhiên nâng cằm của Oanh lên hỏi nhỏ:

– Ba ngày qua, em không làm chị thất vọng vì số tiền bỏ ra chứ?

Oanh ôm ghì lấy Minh hôn tới tấp lên mặt chàng, rồi thản nhiên hỏi lại:

– Thế em sẽ được bao nhiêu trong số tiền đó?– Theo cam kết thì họ sẽ cho em được hưởng 40%…– Rồi em định làm gì…– Em giữ lại đủ để mua vé máy bay đi Brussels, còn bao nhiêu đưa cho bố em để sửa nhà.– Ah! Em đi Bỉ làm gì thế?– Dạ em đi du học chị. Sang đó nghe nói cũng khó khăn lắm, không biết có xin được việc làm không? Vì học bổng của em rất hạn chế.

Một cái ý nghĩ điên rồ và táo tợn vừa lóe lên trong đầu của Oanh. Nàng liền nắm chặt lấy cánh tay của Minh, dồn dập hỏi:

– Bao giờ em đi? Làm em nuôi của chị đi… sang đó chị lo cho, chị có nhà ở Brussels mà.


Những ngày sau đó, Oanh không những đưa Minh đi sắm sửa hành trang cho chuyến du học, mà còn giúp Minh vô khối tiền bạc để sửa chữa nhà cho bố mẹ. Minh thì cứ mong đến cuối ngày, để cùng Oanh về khách sạn, bởi con cặc của chàng lúc này đã nghiện cái lồn của chị Oanh còn hơn con nghiện bạch phiến.

Trên chuyến bay từ Sài Gòn đi Paris, ở độ cao bình phi. Đèn trong khoang máy bay đã tắt cho hành khách được dễ dàng nhắm mắt thư giãn. Oanh trùm kín chăn, rúc đầu say sưa bú con cặc dài và cứng ngắc của Minh, rồi đứng dậy kéo chàng cùng đi vào trong phòng vệ sinh.