Chapter 10
========================================

Chưa dứt hết câu nói, Thu đã thò tay nắm con cặc Cu Đô kéo lại gần môi vừa sục vừa mút lên cái đầu cặc, cho đến khi nước dãi tràn ra hai bên mép mới thôi. Rồi Thu tự động nhấc hai mông lên, kê chiếc gối vào bên dưới, co hai chân mở ra thành hình chữ M chờ đợi để được Cu Đô phục vụ.

Cu Đô đảo mắt nhìn đám lông tua tủa trên phần mu của Thu, rồi lại liếc nhìn cơ thể không một mảnh vải, làn da bóng mịn, tuy không trắng lắm nhưng rất ngon mắt. Ba vòng trần trụi của Thu lộ hết ra dưới ánh mắt soi mói của anh chàng.

Hai mép lồn căng lật ngửa ra ngoài lộ rõ cái lỗ lồn hồng hồng, hàng lông đen dọc hai bên mép lồn kéo dài đến tận lỗ đít. Cu Đô cúi xuống, mím môi liếm nhẹ vô hai bên mép lồn đã thâm đen. Một mùi hương kỳ cục xộc vào khứu giác, vừa thơm lại vừa chua, có chút khai lại có chút gì đó hấp dẫn, vừa như có mùi vị giống giống như tinh trùng của hắn. Chứng tỏ lồn của Thu mới bị một con cặc nào đó đâm vào, mà cô nàng chưa vệ sinh lại.

Cơ thể Thu bắt đầu run rẩy, nàng cảm giác được những hơi thở ấm nóng của Cu Đô đang phả vào cái lỗ lồn nhạy cảm của nàng. Sự khao khát được gã trai trẻ bú vào lồn của mình bỗng trỗi dậy như hỏa diệm sơn bùng cháy ở trong lòng.

Thấy lồn của Thu hẩy hẩy, biết là nàng đã hứng tình lắm rồi, không để cô khách hàng phải chờ quá lâu, Cu Đô bắt đầu hành động, mạnh mẽ le lưỡi xộc thẳng vào ngay cái lỗ, đồng thời đưa chỏm đầu mũi cọ cọ vào cái mồng đốc ở ngay phía trên.

– Ah… Ưmh…

Thu rên lên một tiếng phiêu hết cả hồn, hai tay vội vàng bịt chặt lấy miệng. Cái lưỡi dài khỏe khoắn khua khuấy tứ tung ở bên trong khiến nàng sướng phát điên lên.

Cu Đô chẳng nhẹ nhàng gì, mà tấn công ráo riết chỉ muốn hạ gục ngay cái lồn trước mắt càng sớm càng tốt, bởi chàng biết cuộc vui của quý bà chỉ mới bắt đầu thôi, từ giờ đến sáng không biết chàng còn phải phục vụ bao nhiêu cái lồn nữa đây!

Cu Đô chộp cả hai tay nâng bờ mông đầy đặn, vừa nắn bóp vừa banh ra cho thêm rộng. Cái lưỡi ma quái hoạt động hết công suất làm cho Thu quằn quại, đê mê chỉ muốn ngất lịm đi. Trí não của Cu Đô lúc này như đóng băng lại, chàng nhiệt tình liếm mút làm phận sự của một tên nô lệ chỉ vì đồng tiền bỏ ra của những quý bà dâm đãng nhưng lắm của.

Nước lồn của Thu tràn ra đã làm ướt đẫm miệng lưỡi của Cu Đô, còn Thu thì đang ngất ngây tận hưởng cơn sướng bạo liệt trào dâng trong người như sóng biển cuộn trào. Nói không ngoa thì đây chẳng phải là lần đầu nàng được người khác liếm vào lồn. Nhưng cái lưỡi nhọn và dài của gã trai trẻ này thật đúng là bảo bối, nó đâm sâu, nó ngoáy khỏe như một con cặc nhỏ khiến nàng sướng đến mức phát rồ.

Thu rất hài lòng với điều này, nàng ra lệnh cho Cu Đô trong sự thỏa mãn vô cùng.

– Đụ… đụ chị đi em… bú thế là đủ rồi.

Con cặc cương cứng của Cu Đô liền len vào giữa hai mép lồn, đâm sâu vào lỗ lồn đầy đầy dâm thủy.

Miêng Thu tròn vo chưa kịp “A” lên, thì con cặc to cứng của Cu Đô đã lấp đầy lồn nàng một cách trọn vẹn. Nàng dù cho có nhắm mắt bịt tai lại, thì vẫn cảm nhận được đầu con cặc phập phồng, rõ ràng đang loi ngoi ở cổ tử cung của mình.

Cu Đô chống hai tay xuống giường, mông nhịp nhè nhẹ đều đặn rồi mau mau tăng lực tăng tốc.

Thu cảm nhận rất rõ cái lồn của mình đang bị nông ra hết cỡ bởi một khúc thịt to dài, trượt ra trượt vào trong đường âm đạo trơn nhớt chật chội. Ôi, cảm giác chật chội đầm đìa ở đó sao mà tê tái quá, đê mê quá, ước gì nó kéo dài bất tận để nàng có thể… bù đắp lại cho những lúc nằm bên cạnh lão chồng già, mà lồn nàng trơ trọi.

Nắc mạnh vào nữa đi em, mạnh nữa đi, đừng sợ… chị không đau đâu…

Giờ đây phần dưới của cả hai người đã ướt nhẹp, nhoe nhoét khí dịch với khí lồn. Cả một vũng nhầy trơn trượt phát ra những tiếng nhóp nhép theo từng cú nắc của Cu Đô, khiến cả hai càng sung mãn điên cuồng trong mây mưa vần vũ.

Thu rùng mình co giật toàn thân, nàng lên đỉnh. Nhưng Cu Đô vẫn nắc cặc mỗi lúc một nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn, con cặc trượt ra trượt vào lồn nàng như vũ bão, mỗi cú nắc đều chất lượng đạt độ sâu và độ mạnh tối đa, khiến quy đầu chàng tê cứng, toàn thân căng lên, mồ hôi vã ra ướt hết cả mặt và lưng.

Con cặc Cu Đô bắt đầu giật từng cơn kèm theo những dòng tinh dịch bắn xối xả vào âm đạo và sâu tận tử cung của Thu. Những dòng tinh nhầy nhụa trắng đục, mang đến cho Thu cái cảm giác nóng bỏng đê mê khó tả, khiến nàng có thể chết đi được vì sướng.

Thu rú lên thảm thiết, con cặc Cu Đô vẫn tiếp tục phun ra từng luồng tinh dịch nóng hổi. Thu lại lên đỉnh, lồn nàng co thắt lại rồi cuồn cuộn xuất tinh ra.

Cu Đô rùng mình thêm mấy cái trước khi rút con cặc ra, xoa xoa tay lên cái lồn Thu như vỗ về: “Sướng không chị, ngủ ngoan đi nhé”.


Chưa đến nửa đêm mà đã có quý bà phải mua thêm “phỉnh” tới lần thứ 5. Theo luật chơi của mạt chược, mỗi khi hết phỉnh thì người chơi lại phải bỏ ra 100T và chỉ nhận được 80T tiền phỉnh mới được tiếp tục vui chơi, không được mua hay mượn phỉnh của những người thắng. Dĩ nhiên 20T chênh lệch đó chạy vào túi của Kim Ngân và Long, gọi là tiền “hồ” hay chi phí phục vụ.

Có người thua, tất nhiên có người thắng, riêng bà Hằng đã được hơn 500T rồi. Hôm nay bài của bà lên tốt, thắng toàn những ván lớn, phấn khởi nên chỉ dán mắt vào quân bài mà quên phéng đi hết mọi chuyện ở chung quanh.

Đến khi nhớ lại Khang, thì không thấy anh chàng đâu. Tự nhiên bà đâm ra ghen bóng ghen gió vô cớ, không biết con mụ nào đang đụ Khang ở trong phòng bên kia. Đầu óc bị phân tâm, bà Hằng thua liền mấy ván lớn gần 100T, may mà chưa bị “thua đền”.

Vừa thấy Khang bước ra, bà Hằng viện cớ đi xả xui, kéo Khang đi ra khỏi phòng ngay. Nhưng thay vì đưa sang phòng bên cạnh như những quý bà khách khác, thì bà Hằng đưa Khang đi thẳng đến phòng ngủ riêng của mình.

Khang với Long nguyên là VĐV bơi lội cấp TP, nhưng bị loại do không cải thiện được thành tích. Khang đành chấp nhận công việc HLV cho một CLB bơi lội thiếu nhi với mức lương khiêm tốn. Nay đi làm thêm không chính thức cho Long vào những dịp cuối tuần, vừa để kiếm thêm chút tiền, vừa để có dịp xả trại cho con cặc khỏi cái cảnh căm hận nhìn lồn thèm nhỏ dãi. Hơn nữa biết đâu gặp được cái lồn vừa xinh vừa có điều kiện như chuyện Kim Ngân hay kể về Tuấn, về Quân nào đó thì sao!

Bà Hằng đưa Khang vào phòng ngủ riêng của mình, chốt cửa lại cẩn thận. Việc đầu tiên là bà dẫn Khang vào phòng tắm, đưa cho chàng một lọ shampoo và một lọ sữa tắm đặc biệt.

– Em vào gội đầu tắm rửa sạch sẽ lại đi, chị là chị không thích cái mùi của mấy mụ kia còn vướng vướng ở trên người em đâu!

Bà Hẳng vào trong phòng mở nhạc nhẹ thật romantic, sửa lại ga giường tươm tất, xịt fresh – air thơm khắp phòng. Chờ cho Khang tắm xong, bảo chàng ra giường nằm chờ để đến phiên bà đi tắm.

Sau khi tắm xong, bà Hằng lau người rồi lấy chai nước hoa gợi dục cẩn thận xịt vào tóc vào ngực, vào nách và cả vào đám lông lồn, xoa đều khắp rồi mới bước ra, nằm cạnh bên Khang.

Cầm con cặc nóng hổi của Khang trong tay, Hằng vừa mân mê con cặc vừa hỏi:

– Chị hỏi thiệt nghen, từ trưa đến giờ em đụ tất cả mấy cái rồi, còn sức đụ chị từ giờ đến sáng không?

Khang cũng thành thật trả lời một cách huỵch toẹt:

– Dạ cũng 6 cái rồi đó chị. Chỉ có đụ bà Thu là lâu nhất thôi, còn mấy bà kia chỉ tầm có 5 phút thôi. Nên em nghĩ em vẫn có thể phục vụ chị tốt, chị đừng lo.– Sao thế???– Họ ra nhiều quá, nên bảo em thôi, nhưng cũng cho em chút tiền bo.– Thế còn với bà Thu, lâu là lâu như thế nào?– Bà ấy trẻ dai sức lắm, mà lại nhiều nước nữa làm em cũng hứng. Lúc em ra thì bả cũng ra đâu đó được ba bốn lần.

Hằng nghe Khang nói thế liền nhìn kỹ lại con cặc của Khang, nàng mân mê xem nó có gì đặc biệt hay không? Bởi Hằng biết Thu nổi tiếng dâm từ xưa đến nay, thế mà trong có một hiệp ra đến ba lần quả là chuyện lạ.

Khang cũng đưa mắt ngắm nhìn Hằng, thấy gương mặt của nàng thật đẹp, mũi cao, mắt to, làn môi mọng đỏ. Cặp vú tròn vừa phải, hai cái núm còn đỏ hồng tự nhiên chứ không xăm như của bà Thu. Cái eo thon con kiến, mông to tròn, cặp chân trường túc thon dài, trông nàng đầy vẻ quý phái nhưng cũng tràn đầy sinh lực. Chàng thừa hiểu trận chiến trước mắt quả là không dễ xơi chút nào.

Hằng cũng háo hức muốn kiểm tra ngay những lời Khang vừa kể, nàng nhấc người dậy quỳ bên hông của Khang, cúi xuống cầm lấy con cặc to và dài với cái quy đầu nở to khác thường, hôn một cách âu yếm. Miệng nàng há rộng ra từ từ ngậm nuốt con cặc của Khang vào trong miệng, nhưng không sao lút cán được. Nên đành dùng một tay sục lấy gốc cặc, còn tay kia thì nắn nắn bóp bóp bìu dái với hai hòn trứng to đến kỳ lạ.