Chapter 14
========================================

Bất ngờ Kim Oanh vùng dậy đè ngửa Cu Đô ra, rồi để ngay lỗ lồn vào đầu cặc mà ngồi xuống cho con cặc ngập hết vào trong lồn. Với tư thế này, Kim Oanh sung sướng như được cưỡi con ngựa chiến phi nước đại xông pha ra trận chiến, để cho con cặc đâm sâu hơn, mạnh hơn vào trong tử cung. Hai tay tự bóp vú như múa gươm, trong lúc lồn dập điên loạn không thương tiếc xuống con cặc của Cu Đô… hoang dại, dâm dật không còn từ nào hơn để diễn tả.

– Sướng… Chị sướng lồn quá em ơi… Chị ra đây em ơi!

Kim Oanh cứng người sau tiếng hét, người nàng rung lên dữ dội rồi đổ sụm xuống, cơ lồn vẫn không ngừng co giật liên hồi như muốn nghiền nát con cặc còn nằm ở trong đó.

– Đã quá em ơi… đụ chị nữa đi em!

Vừa rên, Kim Oanh vừa ôm chặt lấy Cu Đô, lăn người cho hắn nằm đè lên trên, rồi hẩy hẩy lồn thúc dục.

– Đuj đi… đụ cho banh lồn chị ra đi em!

Cả căn phòng tràn ngập trong hoan lạc, trong điên loạn, tiếng la hét tục tĩu, tiếng lồn cặc phì phạch, tiếng chân giường rung bần bật, mồ hôi nhễ nhại, nước lồn nhầy nhụa. Cu Đô dù là chiến tướng cũng không thể cầm cự lâu hơn nữa, con cặc căng cứng gần như muốn nổ tung đang cố dập những cú nước rút, như muốn đâm thủng đâm sâu hơn nữa vào trong cái lỗ lồn cực dâm đãng của Kim Oanh.

– Sướng cặc quá, sướng con cặc quá chị ơi là chị…– Bắn ra đi em, phọt hết vô tử cung của chi đi em… Ahhhhh… sướng… sướng…

Cả hai cùng la hét điên loạn, lồn cặc đâm nắc những cái cuối cùng trong tuyệt vọng rồi cũng cứng đơ, siết chặt lấy nhau mặc cho lồn cặc co giật. Từ nơi đầu cặc từng dòng tinh trùng nóng hổi phọt thẳng vào tử cung theo từng cơn co giật.

Tinh trùng và dâm thủy, hòa quyện vào nhau tràn ngập trong tử cung rồi chảy tuôn ào ra ngoài. Cả hai buông nhau ra, xoải tay xoải chân nằm hổn hển thở.

Đêm hôm đó Kim Oanh gần như chủ động để tận hưởng con cặc dã man của Cu Đô đến 5 – 7 lần. Mồm trên, mồm dưới của nàng đều no nê cho đến khi nàng không còn sức để bò lên con cặc của Cu Đô nữa mới thôi.


Hai người lăn ra ngủ như chết đến chiều tối mới dậy đi ăn, rồi lái xe suốt đêm ra tới Huế. Lần này hai người ở chung một phòng chứ không thuê hai phòng như hôm ở Nha Trang nữa.

Cứ ban ngày, Cu Đô lái xe đưa Kim Oanh đi đến những nơi nàng muốn. Sau bữa ăn tối, hai người lại lên giường để trả nợ tình nhau, bằng đủ mọi tư thế mà Kim Oanh thèm muốn.

Trên đường về, Kim Oanh lại yêu cầu Cu Đô ghé vào Phan Thiết cho nàng tắm biển, ở lại đêm. Cu Đô kéo hành lý đi sau, vừa vào đến trong phòng nàng đã ôm chầm lấy hắn, nói:

– Yêu chị một cái, rồi mình xuống tắm biển em nhé!

Hơi thở thơm tho của Kim Oanh phả vào mặt Cu Đô, như ngọn lửa dục đốt cháy con cặc hắn nóng bừng bừng lên tức khắc. Môi nàng gần như chạm vào má hắn, hương thơm từ người nàng tỏa ra làm Cu Đô ngây ngất, quay sang đã thấy cặp nhũ hoa căng lên dưới lớp áo ngực ép lại thành một đường khe sâu hoắm, làm cho ánh mắt của hắn như chìm nghỉm vào trong đó.

Kim Oanh tiếp tục phả nhẹ hơi thở vào mặt Cu Đô, rồi đưa tay sờ xuống nắn nắn con cặc ở trong quần. Kim Oanh ngước mắt lên nhìn Cu Đo đắm đuối, bờ môi hé ra như chờ đợi, người nàng đu đưa lên xuống cọ xát bộ ngực đồ sộ vào người của hắn. Chỉ với ít động tác lả lơi quyến rũ vô cùng đơn giản, Kim Oanh đã hạ gục gã con trai còn nhỏ tuổi hơn con của nàng, dẫn dắt hắn làm những điều mà nàng đang mong muốn.

Cu Đô vòng tay ôm chặt lấy người Kim Oanh, miệng nút chặt cặp môi trang điểm cầu kỳ đỏ chót. Hắn dìu nàng đè ngửa nàng ra salon, hấp tấp giật đứt tung hàng nút áo trên người, phơi bày tấm thân trắng nõn cùng bộ ngực đang phập phồng lên xuống theo hơi thở.

– Em làm chị thích… đàn ông con trai phải mạnh bạo… như vậy… chứ!

Kim Oanh nói trong hơi thở gấp gáp không thành tiếng. Rồi nàng nhổm ngồi dậy giúp Cu Đô cởi bỏ quần áo của chàng. Trong lúc Cu Đô cởi áo chemise, thì nàng đã nhanh chóng tuột cả quần ngoài lẫn quần trong của hắn ra rồi. Con cặc vừa thoát ra khỏi nơi tù túng đã bị hai hàm răng trắng đều của Kim Oanh cắn chặt, nhá nhá làm nó cương cưng lên như khúc gỗ lim.

Cu Đô cởi xong áo thì ấn vai Kim Oanh đè ngửa ra salon, nắm lưng quần nàng lôi tuột xuống, cặp đùi đẫy đà trắng mịn phơi ra. Chàng cúi xuống vừa hôn vừa liếm lên bụng nàng, hôn dần rồi kéo tung chiếc áo ngực để dễ dàng xào nặn bộ ngực đồ sộ, bú liếm hai cái đầu vú cương cứng.

Kim Oanh thở hổn hển và rên khe khẽ khi Cu Đô tham lam xoa nắn và nút đầu vú của nàng. Cảm nhận nước lồn đã trào ra ướt nhẹp bên dưới, nàng liền dơ hai chân lên cao gác vào hai vai của Cu Đô, đè cho mặt mũi của hắn úp vào lồn của mình.

– Hơ… ơh… ơh… lồn chị nứng quá rồi, mau liếm lồn chị đi em…

Mùi thơm trên cơ thể trần truồng của Kim Oanh làm Cu Đô rạo rực đến phát rồ, cả tuần nay rờ nắn ôm ấp cơ thể của người đàn bà này, hắn vẫn không cảm thấy chán. Lồn nàng như một thỏi nam châm kỳ lạ, mà con cặc hắn chỉ là một cọc sắt non chưa kịp tôi luyện, không làm sao dừng được… nên đành để nó hút chặt vào.

Kim Oanh cong người rên gào, giật nẩy từng cơn khi lưỡi Cu Đô gẩy đánh lung tung trong âm đạo nàng. Hắn nắm lấy nhúm lông lồn quăn quắn đen tuyền kéo ngược lên, dùng hai ngón tay banh nhẹ mép lồn, ngậm lấy cái hột le vừa nhai vừa bú rồi cắn kéo hẳn ra ngoài như mèo con vờn chuột nhắt. Kim Oanh như không chịu đựng nổi sự kích thích bởi cái trò chơi quái quỷ của hắn, nàng rú lên lanh lảnh:

– A… a… ah… đã quá… em làm cái trò gì vậy… ui ui… ai da… lồn chị…

Kim Oanh ngồi bật dậy xô Cu Đô ra, hai tay đè chặt vào lồn rồi banh ra:

Từ dưới âm vật một tia khí dịch bắn ra, tiếp sau đó tinh khí của nàng chảy dầm dề ra như suối đổ xuống nệm salon. Cơn sướng dã man đưa nàng lên đến tuyệt đỉnh của khoái lạc…

Nàng nhìn Cu Đô với đôi mắt đầy vẻ biết ơn, lại nhìn con cặc với cái đầu đỏ hỏn trong tay hắn mà thèm thuồng nói với hắn:

– Muốn đụ chị rồi, đúng không em?

Cu Đô không trả lời, sấn tới lật sấp cho nàng chổng mông lên, đâm cặc vào lồn đụ tới tấp, khiến nàng chỉ còn biết không ngừng rên xiết trong cơn hoan lạc.

Người nàng bị Cu Đô thúc đưa tới đưa lui, làm cặp vú cũng đu đưa theo từng nhịp thúc cặc của hắn. Kim Oanh một tay bấu chặt xuống nệm làm tựa, còn tay kia lòn xuống xoa đều vào mồng đốc của mình để tăng khoái cảm, người trân cứng khi từng cơn sướng rần rần kéo ập đến.

Kim Oanh rên rú như mèo hoang động đực. Nàng hẩy đít về phía sau khi Cu Đô thúc cặc vào, mông háng lồn cặc va vào nhau bành bạch. Kim Oanh càng lúc càng hưng phấn:

– Mạnh lên… manh lên nữa đi em… nhanh nữa… nhanh nữa đi cho chị ra… sướng lồn quá em ơi!

Cu Đô ôm hai mông của nàng, dập như điên cuồng cho đến khi cả người của Kim Oanh như muốn sụm xuống mới thôi. Hắn rút cặc nhìn nước lồn trắng đục đục của nàng trào ra cả vũng trên nệm.

Nằm thở một lát, Kim Oanh bò luôn xuống nằm ngửa ra trên sàn nhà, hai tay cặp hai chân dang ra. Cu Đô quỳ xuống, không mất thời gian cầm cặc đâm thẳng ngay vào lồn của nàng đụ tiếp.

Hai tay Cu Đô bấu vào hai vú của nàng bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn của Kim Oanh. Nàng mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần, nước trong lồn nàng cứ âm ỉ ứa ra, khiến nàng phải hét lên.

– Ôi! Em ơi… sướng… sướng lồn quá em ơi… mạnh… mạnh lên… đừng có dừng lại…

Cu Đô liền chống hai tay xuống sàn, dộng cặc vào lồn của nàng pặc pặc không ngừng nghỉ, năm phút… mười phút… mười lăm phút nữa trôi qua… Kim Oanh buông hai tay đập đập xuống nền nhà, chân duỗi thẳng đơ, mắt trợn ngược nhìn lên trời… Chưa bao giờ nàng sướng đến như vậy, nàng không dừng rên rỉ trong cơn triền miên của khoái lạc.

– Cu Đô lại rút cặc ra, nhìn nước lồn nàng ứa ra như vãi đái, hắn thích nhìn lồn của nàng những lúc như thế! Một tay Cu Đô xóc xóc con cặc, một tay bóp hai má lồn của Kim Oanh như thể vắt chanh, cho nước trong lồn ứa ra, rồi xoa xoa cho nhoe nhoét hết cả một vùng hạ thể của nàng.

Rồi đột nhiên Cu Đô cầm cặc nhắm chính xác, ngay giữa lỗ lồn của Kim Oanh đâm phập xuống, khiến nàng kinh hoảng phải rú lên. Tiếng rú ngân nga chưa dứt, Cu Đô đã ôm siết chặt người nàng mà phầm phập đụ liên hoàn, khiến lồn nàng cong cớn co siết lại, tinh khí dầm dề xuất ra, căng người ra trong niềm vui cực sướng.

– Thôi! Thôi đi… sướng quá… chị không chịu nổi nữa đâu!

Kim Oanh vừa gào, vừa dãy dụa đạp vào người Cu Đô, cho con cặc hắn trôi ra.

Cu Đô bèn đứng thẳng lên, cầm con cặc cứng ngắc của mình xóc lọ một hồi, bắn tinh trùng vương vãi lên khắp người của Kim Oanh, nàng liền dùng tay xoa đều tinh dịch âm ấm và nhơn nhớt dính trên người ra khắp hai bầu vú, nó làm cho nàng cảm thấy thật khoan khoái và thỏa mãn sau một trận truy hoan mãnh liệt với nhiều cơn cực khoái.

Cu Đô nằm dài xuống bên cạnh, vuốt ve cơ thể trần truồng còn bê bết mồ hôi với tinh trùng của Kim Oanh. Nàng liền xoay người, đè cặp vú lên ngực hắn nói nhỏ:

– Thôi Chị không tắm biển nữa đâu, mình nằm nghỉ mệt chút rồi vô trỏng vừa tắm vừa đụ tiếp nha em.