Chapter 9
========================================

Tinh trùng của Long ào ra như đạn pháo rời nòng, con cặc chàng bắn mạnh những dòng nước ấm vào cái lồn đói khát của Kim Ngân. Nàng không ngờ được rằng tinh trùng của Long lại còn nhiều hơn cả buổi sáng nay, từng đợt… từng đợt bắn sâu, bắn mạnh nhiều đến nỗi trào ngược ra hai bên mép lồn của nàng.

Không rút con cặc ra, Long ôm chặt lấy Kim Ngân lăn một vòng 180 độ, giúp cho nàng nằm thoải mái trên người của chàng, mà lồn vẫn ôm trọn được con cặc ở trong. Tuy nhiên vẫn không ngăn được dâm thủy hòa lẫn với tinh trùng rịn chảy ra, dọc theo thân cặc rồi tràn lan ra giường.

Thoạt nhìn hai cơ thể trần truồng bám vào nhau như đôi sam nằm bất động, đôi mắt nhắm nghiền, cứ tưởng là họ đang ngủ vùi vì không còn hơi sức, sau một cuộc truy hoan dai dẳng. Nhưng không! Một cuộc chiến dữ dội đang bắt đầu…

Bởi ngay khi Kim Ngân vừa định lăn người xuống, nàng chợt cảm thấy như con cặc bỗng nhiên thoi thóp ở trong âm đạo. Nàng thử thót bụng, co nhíu lồn một chút, con cặc của Long gần như ngóc đầu lên ngay. Thích thú với cái cảm giác đầy mới lạ, nàng thử nhíu lồn co lại lần nữa, con cặc liền lại cũng ngóc lên, lần này không những ngóc đầu mà nó cũng nở cứng ra hơn.

Về phần Long, khi cảm nhận được sự co xiết trong lồn của Kim Ngân lên con cặc, hai mông chàng cũng tự động nhíu lại, con cặc cứ thế mà cương cứng lên.

Lồn của Kim Ngân càng lúc càng nứng tưng lên, theo độ cương cứng dần của con cặc ôm ở trong lồn. Như không nhẫn nại được thêm nữa, nàng ôm lấy mặt Long hôn thắm thiết, đồng thời nhấp nhổm hai mông để âm đạo trượt chuốt, lên cái con cặc của chàng. Nhấp nhổm chừng mười lần như thế thì con cặc Long đã lấy lại phong độ như cũ, đầu cặc căng phồng như một cái nấm lớn, đỏ ửng và bóng nhẫy.

Kim Ngân ngồi hẳn dậy, ưỡn ngực tới trước cho Long nhào nặn cặp vú tròn nung núc, oằn lưng cho hai bộ lông áp sát, cho mu lồn đè khít lên mu cặc, hai má lồn ôm kín lấy con cặc như một miếng bánh mì kẹp cây chả thịt.

Kim Ngân nhún nhảy, nhịp vài cái thì cây chả thịt ấy đã bóng nhẫy. Nàng hít hà quằn quại khi lồn được con cặc to dài lấp đầy đến chật chội.

Rồi Long cũng hẩy người cùng nắc cặc với Kim Ngân, hai nhịp nắc – dập ngược chiều nhau khiến cho con cặc càng đâm sâu vào hun hút, cả chiều dài con cặc đang mài trượt vào thành âm đạo, mang đến cho cả hai những cơn tê điếng đầy sung sướng. Hạnh phúc trong niềm vui xác thịt, khiến Kim Ngân mụ hết cả người, giờ phút này nàng chỉ còn biết duy nhất có một điều, là co thít âm đạo, để ngấu nghiến con cặc của Long cho sướng lồn mà thôi.

– Sướng quá… sướng lồn quá… nắc mạnh lên đi anh… sướng… sướng anh ơi… anh!

Kim Ngân chống cả hai tay lên hai cánh tay của Long, quỳ bằng đầu gối để treo lồn ở tầm cao vừa đủ, cho chàng đạp chân xuống giường, nắc ngược từ dưới lên. Những cú nắc với biên độ trượt dài bằng cả chiều dài con cặc của Long, khiến nàng rùng mình liên tiếp lên tới đỉnh.

Từng sợi cơ, từng thớ thịt trong âm đạo được mài giũa, trượt ra trượt vào bởi khúc thịt gân guốc, đã khiến cho chỗ dính nhau của lồn và cặc nhanh chóng xuất hiện những bệt nhớt khí trắng đục kéo dài thành sợi.

Nhìn từ sau tới có thể thấy rõ mép lồn của Kim Ngân, như một cái đai vành bằng thịt… đang ôm khít vào thân con cặc bóng lưỡng nhớt khí, thỉnh thoảng nhíu nhíu lại như một cái miệng nhỏ nhắn, đang cố ngậm nuốt cho bằng hết một cây chả thịt to quá khổ.

Nước nhờn trong lồn của Kim Ngân tiết ra thật đáng nể, mới chừng chưa đấy mười phút mà đã nhầy nhụa ướt sũng hết cả dưới mông đít của Long rồi.

Tiếng rên xiết trong đê mê xác thịt, hòa lẫn tiếng phành phạch nhóp nhép của những cú va đập vang dậy khắp cả căn phòng. Hồn và xác của hai người như đã chìm hẳn vào đam mê của nhục dục, lún sâu vào trong vũng lầy của hoan lạc…

Bất chợt cả Long và Kim Ngân đều trân mình ôm chặt lấy nhau, cặc dái của Long giật giật liên hồi cùng lúc Kim Ngâm kẹp chặt hai đùi vào hông chàng, rồi cả hai cùng nhau rú lên khi tinh dịch nóng rực phọt thẳng vào tử cung của nàng.

Kim Ngân run rẩy co giật mỗi khi cặc của Long giật giật nảy cò phóng đạn ra, lượng tinh trùng mỗi lần phóng ra không nhiều, nhưng ngưng lại vài giây rồi lại phóng tiếp, kéo dài đến cả phút.

Nó khiến nàng không ngăn nổi những cơn rùng mình liên tiếp, kèm theo những dòng nhớt khí tiết trào ra dầm dề, càng làm cho khu chiến thêm lầy lội.

Mãi một lúc sau cơn sướng mới dần dịu xuống, Kim Ngân đổ gục trên người Long, mặc kệ con cặc vẫn ngâm sâu trong lồn. Nàng nằm bẹp dí trên bụng Long áp cặp vú lớn êm ái lên ngực của chàng…

Với Kim Ngân thì đã lâu lắm rồi mới được một lần làm tình mãnh liệt và thỏa mãn nhiều đến như vậy, Với Long thì đây là lần đầu tiên chàng được đụ một cái lồn ướt át, tận tình dâng hiến mà lại ngon lành, mỹ miều không khác gì siêu sao người mẫu. Long vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của nàng:

– Em đã cho anh những phút giây thần tiên nhất đời. Kim Ngân, anh cảm ơn em…– Cảm ơn suông vậy thôi sao?– Anh không phải như thế đâu! Anh muốn nói… là anh yêu em! Mãi mãi anh yêu em!– Hì hì, hứa rồi đó nha. Nhớ là phải giữ lời đó… Em cũng yêu anh!

Kim Ngâm ôm cổ Long níu lấy chàng, nút lưỡi chàng một cách cuồng nhiệt hơn bao giờ hết.


Thế rồi hai người quằn quại suốt đêm, to nhỏ trao đổi những gì với nhau thì không ai biết. Nhưng từ đó Long với Kim Ngân đã gắn kết với nhau thành một cặp, cái công ty một thành viên giờ đã phát triển 100% thành hai thành viên. Không còn chỉ là môi giới cung cấp các Nam trợ lý giỏi chuyên môn, hồng trong tình dục như Tuấn, Quân, Don… nữa.

Mà công ty của Kim Ngân và Long còn lấn sân qua lĩnh vực Du Lịch và tổ chức các Sự Kiện, dĩ nhiên vẫn lấy phương châm phục vụ tình dục cho quý bà làm chủ đạo.

Ngoài các tour hướng dẫn phượt trải nghiệm, du lịch ngắn ngày “one by one” cho quý cô quý bà thích sự kín đáo nhưng lại muốn tìm cảm giác mạnh. Công Ty Đảo Lửa Tinh Dục của Kim Ngân và Long còn nhận tổ chức các buổi dạ tiệc thân hữu tại tư gia của quý bà thành đạt, hoặc các chuyến tham quan Thần Tiên Bồng Lai Đảo cho tất cả quý bà quý cô sành điệu với giá vé ngất ngưởng, để tránh những kẻ tò mò.

Nghề nào nghiệp ấy, nên công ty của Ngân và Long luôn phải đối chọi với khó khăn trong việc tìm kiếm nhân viên mới. Bởi tuần nào cũng có sự cố nhân viên và khách hàng biến mất tăm không để lại dấu vết sau khi thực hiện xong hợp đồng.


Luân phiên được tổ chức hàng tuần, tuần này quý bà “Yêu mạt chược” sẽ đến chơi ở căn biệt thự sân vườn của bà Phương Hằng bên Bình Phước… Cái hội này quy tụ toàn là quý bà quý cô thành đạt nhiều tiền lắm của, thường tụ họp lại với nhau vào cuối tuần để xoa mạt chược và xoa luôn những cái mà đàn bà ai cũng thích.

Hôm nay tính cả bà Hằng có 12 thành viên của hội tham gia quây quần quanh 2 cái bàn mạt chược, chia ra 6 người chơi một bàn.

Số tiền vốn bỏ ra trước cuộc sát phạt của mỗi người là 100T, đổi lại chỉ nhận được 80T đồng “phỉnh” để ăn thua trên những con bài mạt chược. Tính ra bà Hằng chủ nhà gom được 240T để giao cho Kim Ngân và Long lo việc phục vụ từ A đến Z cho quý bà tha hồ thoải mái sát phạt nhau.

Ngoài phần phục vụ ăn uống, bia rượu… thoải mái, quý bà còn được massage và xả xui xả hên khi cần, bởi 4 nhân viên phục vụ Nam tận tình chu đáo. Tất cả họ đều trẻ khỏe, tuổi chưa quá 25, thân hình cơ bắp 6 múi rõ ràng. Người nào người ấy đều ở trần quấn khăn tắm ngang lưng, lăng xăng chầu chực như các tiếp viên nhà hàng phục vụ khách trong giờ làm việc.

Do luật chơi mạt chược chỉ có 4 người trong một “gió”, 2 người còn lại trong nhóm phải ngồi chờ luân phiên… Bà Hằng tạm ngồi ngoài chờ đến “gió”sau, liền gọi một nam nhân viên tên Khang đến sau lưng bóp vai cho bà, đỡ phần đau nhức mệt mỏi, bởi phải chuẩn bị nhà cửa suốt cả buổi sáng hôm nay.

Dưới bàn tay khỏe mạnh thuần thục và điêu luyện của Khang, chưa đầy năm phút bà Hằng đã thấy trong người khoan khoái sung mãn và yêu đời rồi. Bà kín đáo thò tay vào trong lớp khăn tắm nắn bóp con cặc chắc nịch của Khang đầy thích thú, vội móc trong túi ra tờ giấy bạc đỏ 200K cho hắn, và nói nhỏ vừa đủ cho hắn nghe:

– Tí nữa là phải để dành sức mà phục vụ riêng cho chị đó nghe.

Khi bà Hằng tới phiên được ngồi vào bàn để xoa bài, thì bà Thu ở nhóm bên kia mặt mày ấm ức bí rị đứng lên nhường chỗ cho người khác tới phiên vào thay. Mới có một “gió” mà bà Thu đã thua đến gần 1/3 số vốn ban đầu, đen quá là đen… cũng tại lão chồng sáng nay, chưa làm ăn được gì đã nhũn ra như cái giẻ rách.

Thu liền đi tới nắm tay gã nhân viên tên Cu Đô lôi tuột vô căn phòng bên cạnh. Cu Đô biết phận sự của mình, liền nhẹ nhàng cởi hết quần áo trên người của Thu, bế nàng đặt nằm ngửa lên trên chiếc bàn massage, gỡ tấm khăn tắm quanh người xếp làm đôi đặt phủ lên khu rừng “râm” rậm rạp của Thu rồi hỏi:

– Chị muốn em massage cho khỏe hay muốn em phục vụ gì ạ?

Thu liếc nhìn con cặc của Cu Đô, rồi mỉm cười thích thú chẳng ngại ngần gì nói ngay:

– Bú lồn chị đi em! Rồi giúp chị xả xui cho cái lồn sướng một lát em nhé, làm tốt chị sẽ thưởng.