Chapter 11
========================================

Khang nằm tận hưởng phút giây thần tiên, khi được một người đàn bà đẹp và sang trọng, quý phái bú cặc một cách nâng niu đầy trân trọng. Một tay Khang bắt đầu xoa xoa ngực của Hằng, còn một tay e ấp vuốt ve bờ mông tròn lẳn, rồi mạnh dạn luồn ra trước vùng cấm địa, đút một ngón… hai ngón tay sâu vào trong lỗ lồn thì thụt moi móc điểm G, còn ngón tay cái thì tìm đến cái hột le mà khẩy. Chạm vào hai yếu điểm cùng một lúc, khiến Hằng vội nhả con cặc mà rên:

– Ôi… Ừ… đúng rồi… chỗ đó… đó cưng…

Hằng lại tiếp tục bú cặc cho Khang, không quên dang háng rộng ra cho chàng tiếp tục công việc mò hến bắt cua trong lỗ. Nhưng bất ngờ Khang dở một chân của Hằng lên, trườn bằng hai vai lách người đưa đầu và mặt vào ngay giữa cái lồn đầy lông lá của nàng.

Lông lồn của Hằng đen nhánh mướt mườn mượt, che phủ từ gò vệ nữ bao trùm hết cả mu và lồn, lan ra cả hai bên bẹn, chứng tỏ từ thuở dậy thì đến nay, nàng chưa bao giờ cạo tỉa. Mu lồn cao ngất, ẩn hiện làn da trắng mịn màng ở bên dưới vô cùng gợi cảm, khiến Khang phải trầm trồ:

– Mu với lồn của chị đẹp quá! Nếu cạo lông đi chắc còn đẹp gấp bội!– Hư! Cạo đi nhìn kỳ lắm em… với lại lúc mọc lại chắc là nó sẽ không còn mềm mại như thế nữa.– Vậy thì chị đi triệt lông bằng Laser đi, em thấy có nhiều người làm xong, nhìn đẹp lắm.– Hứ! Kinh nghiệm dzữ há! Chắc là mang con cặc này đi đụ khắp nước rồi chắc.– Đâu có đâu! Em cũng chỉ mới đi làm cho chị Ngân chừng tháng nay, mà làm cuối tuần thôi. Còn cái chuyện triệt lông là nghe người yêu hồi còn đi học nói, nên nói lại với chị thôi, chứ có kinh nghiệm gì đâu!

Khang bắt đầu liếm khắp háng với bộ lông đen thui và rậm rạp của Hằng. Rồi rẽ lông banh hai mép lồn ra mà liếm vào bên trong, bú mút cái hột le của nàng, lại còn đưa ngón tay day day nhét vào lỗ hậu.

Hằng cũng trổ hết tài nghệ và mánh khóe bú liếm cặc, thế mà gần nửa tiếng qua đi, nàng vẫn không khuất phục được con cặc của Khang. Trong khi nước nhờn của nàng đã nhơ nhoét hết khuôn mặt của chàng rồi. Hằng mừng thầm vì biết hôm nay mình đã gặp được đối thủ xứng tầm.

Hàng ngồi ngay dậy, nắm con cặc 18cm to lớn của Khang nhét vào lồn và từ từ ngồi xuống cho lồn mình nuốt lấy hết lấy con cặc. Hằng sửa lại tư thế ngồi xổm lên, khi lồn đã nuốt trọn con cặc thì bắt đầu nhấp nhô lên xuống, đồng thời áp dụng kỹ năng sàng sẩy co thắt âm đạo để bóp siết lấy con cặc của chàng. Khang cũng không vừa, nắc cặc ngược từ dưới lên, hai tay bặm trợn tha hồ bóp nắn lấy hai bầu vú xinh đẹp.

Hằng nhún lên nhún xuống cả mươi mười lăm phút, mà con cặc Khang vẫn trơ trơ ra, còn nàng thì đã có dấu hiệu mỏi chân nên ngồi bẹp xuống lắc lư, xoay qua xoay lại và cố gắng co thắt âm đạo cho có lệ mà thôi, để mặc cho Khang bợ mông nàng mà nắc ngược lên.

Bỗng thấy Hằng trân người ôm cứng lấy mình mà hôn hít nồng nàn, Khang biết là nàng đã lên đỉnh và đang ra… bèn ôm chầm lấy nàng, lăn người nằm đè lên rồi ra sức dập cặc xuống một cách tàn bạo nhanh gọn và mạnh mẽ.

– Ư! Ư ư… sướng quá cưng ơi… mạnh nữa đi cưng!

Hằng ôm siết bấu chặt vào lưng chàng để lại những dấu móng tay sâu hoắm, rồi từ từ buông lỏng ra mặc cho Khang muốn làm gì thì làm. Khang kéo hai chân Hằng gác lên hai bên vai, dập cặc nắc liên hồi không hề có dấu hiệu mệt mỏi.

Dập chán chê, dập cho lồn Hằng tơi tả. Khang lại còn chồm tới ép cho hai đầu gối của Hằng đè chặt vào hai bầu vú, lồn ngửa lên trời… rồi vừa dộng cặc từ trên xuống như giã chầy vào cối, vừa áp môi nút lưỡi không cho nàng có cơ hội rên rú.

Hằng hai mắt gần như trắng dã, nàng lại ngất ngư ở trên đỉnh. Nước nhờn trong lồn tuôn ra như vãi đái, tiếng xoạch xoạch vang đều khắp phòng mỗi khi Khang dọng cặc xuống, âm thanh và cảnh tượng không khác gì một cuộc cưỡng dâm đầy bạo lực. Cuối cùng là một tiếng “HỰ” thật lớn thoát ra từ miệng của Hằng, khi nàng lấy hết sức bình sinh đẩy được Khang bật ngửa người ra.

Khang lúc này như một con chó điên, lại lao vào úp mặt vô lồn nàng xì xụp húp liếm hết tinh khí của nàng vừa tiết ra đang chảy xuống. Hằng cũng vội sàng sẩy tới lui cho lồn mình chà sát vào miệng của chàng.

Khang không những mút liếm sạch sẽ ở bên ngoài, mà còn banh hai mép lồn hút liếm cho sạch sẽ ở bên trong. Rồi chàng lại nhanh chóng ôm lấy một chân nàng giơ thẳng lên cao, để đút cặc vào lồn mà nắc. Vừa nắc vừa hôn hít mút liếm lên mấy đầu ngón chân, vừa đưa tay bóp hết vú bên này qua vú bên kia.

Sướng khoái từ đốt ngón chân lên, sướng khoái từ trong âm đạo lan ra, sướng khoái từ hai đầu vú xuống… như từng cơn sóng thủy triều dâng lên bất tận. Hằng như bay bổng hết từ ngọn vu sơn này đến ngọn vu sơn khác. Con cặc cùng sức khỏe dai dẳng của Khang thật là tuyệt vời, làm Hằng mê mệt hết cả hồn và thể xác.

Hằng nằm nhìn Khang ra sức đụ mình mà thấy chàng chưa có dấu hiệu gì là muốn kết thúc cuộc chơi cả. Bất ngờ nàng dùng tay ghịt đầu chàng xuống, âu yếm gắn môi mình chặt vào môi của chàng, lùa lưỡi để hai người cùng nút lưỡi của nhau.

– Pạch pạch… pạch pạch…

Tiếng rên xiết đê mê của Hằng, hòa lẫn tiếng phạnh phạch nhót nhoét của những cú va dập vang vang. Khang miệt mài nắc lồn bóp vú đưa Hằng lên đỉnh của lạc thú, tận cùng của hoan lạc…

– Mình đổi kiểu khác đi anh… cho em được sướng thêm nữa đi anh!

Khang cười thầm trong bụng khi nghe Hằng đã thay đổi cách xưng hô, cuối cùng lồn nào cũng thế. Nhưng chàng vẫn làm ra vẻ cung cúc:

– Thế chị thích kiểu gì nhất, để em phục vụ?– Dạ! Kiểu doggy đi anh… em là em thích được anh đụ như thế đó.

Khang rút con cặc ra để cho Hằng nhổm dậy, bò bằng bốn chân đưa mông về phía chàng. Khang vừa xoa vừa vỗ bem bép vào hai cái mông tròn.

– Á! Chơi ác thế… đau em anh…

Hằng cười khanh khách ra chiều thích thú. Khang cúi đầu xuống liêm lồn nàng cho khô bớt nước nhờn, rồi mới cầm cặc đâm cái “ót”vào. Chàng nắc ầm ầm đều đều từ phía sau, hai tay không ngừng xoa lưng và mông của nàng, rồi lòn tay ra bóp vú và miệng thì hôn hít vào gáy, liếm dần ra hai dái tai của nàng.

Khang đưa tay mò xuống vuốt ve đám lông lồn đen mướt, như để cảm nhận được mức độ dâm đãng của Hằng. Rồi bám chặt hai tay vào hai mông trắng hếu, Khang hì hục tăng tốc đụ phầm phập. Tiếng phành phạch đều đặn vang lên, mỗi khi hai bên háng của chàng va vào hai cái mông đẫy đà như mông ngựa của nàng. Một cảm giác sung sướng khó tả vô cùng, lồn của Hàng hơi thốn đau khi con cặc cứng to dài đâm ngập sâu vào lồn nàng, nhưng cái cảm giác sướng lồn còn gấp bội. Hằng nhẹ nhàng uốn éo, cái eo hông của mình, cho con cặc của chàng vần vũ trong cái lồn nóng ấm.

Nàng ra sức đẩy mông về phía sau, con cặc Khang cứ dần dần cương cứng và to phình thêm. Tiếng phọp phẹp cũng vang lên mỗi lúc một to dần. Nước lồn bắn tung ra trắng xóa, lồn nàng như sướng cuồng lên, hưng phấn đến tột độ, nàng lại điên cuồng dập mông ra sau mạnh hơn nữa:

– Úi… úi… mạnh đi anh… mạnh cho tét lồn em đi anh…

Biết Hằng lại sắp lên tới điểm, Khang thụt người ra sau đứng xuống đất, chụp tay vào hai mông của Hằng lôi theo tới sát mép giường. Chàng thoải mái đứng thúc cặc ầm ầm nện vào lồn của Hằng nghe phành phạch, người nàng như dí bẹp xuống giường, sau những cú thúc cặc, nước lồn cũng cứ thế mà trào ra.

Khoảng vài phút sau, nàng khép chặt hai chân, lồn nàng co thắt liên tục hầu như muốn bóp vụn nát con cặc của Khôi ra.

– Ai… ai… sướng… em ra… aaa… ra. Hu… đau… thôi… thôi tha em đi anh… đau… bỏ ra đi anh… anh ơi.

Hằng rên rỉ, rồi từ từ thả lỏng lồn, hai tay dang ra nằm úp mặt xuống giường, bọt mép trào ra, nói trong hơi thở:

– Sướng mà mệt quá anh ơi… cho em nằm một chút đi anh.– Vây để anh ra ngoài cho em nằm nghỉ nhé!– Không! Không đi đâu hết… từ giờ trở đi, anh là của riêng em biết chưa!– Vậy chổng mông cao lên đi… anh vẫn chưa ra được mà.– Hừ… cũng được!

Hằng bèn phải quỳ gối chổng mông lên làn nữa, Khang liền đưa tay hứng vội dâm khí chảy ra từ trong lồn nàng uống sạch, trước khi đưa cặc đâm vào để tiếp tục.

– Anh biết là em rất thích, được anh đụ như thế này đúng không?– Đụ em mau đi anh! Em thích được đụ kiểu này lắm. Đụ em đi anh, đụ nhanh lên kẻo bên ngoài mấy người kia họ ganh đó.

Khang ôm hông nàng, cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của Hằng phành phạch. Nàng cũng đẩy mông của mình ra đằng sau để phối hợp với những cú thúc mạnh mẽ của Khang. Những tiếng phạch… phạch… lại vang đều lên trong phòng. Hằng mỉm cười quay lại mà nói…

– Đã lồn quá anh ơi… tê hết cả người… sướng quá… mạnh lên một chút nữa đi nào… mạnh lên…

Khang dồn sức thúc con cặc nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, cái lỗ lồn của Hằng cũng co bóp dữ dội hơn. Một cảm giác đê mê sung sướng đến tột cùng, càng lúc Khang dập càng mạnh, đến nổi tiếng da thịt của hai người đập vào nhau phành phạch, nghe rõ mồn một.

Vừa đụ, Khang vừa đưa tay nắn bóp bộ ngực căng tròn của nàng như nhào bột, thỉnh thoảng chàng còn lấy ngón tay chọc nhè nhẹ vào lỗ đít Hằng, khiến cho nàng càng nhanh chóng lên tới mây xanh, bởi lồn vú đít cùng lúc bị Khang công kích. Người Hằng rung lên theo từng cú dập, nàng như mê lạc vào cõi dục, mông lồn cứ hẩy hẩy liên hồi chờ đợi con cặc đâm vào.

Khang thích chí nhìn Hằng uốn éo rên rỉ trong khoái lạc, nàng như đang ở trên tột đỉnh đê mê… Khang rút con cặc nhẹ nhàng ra tới gần cửa lồn… vỗ mạnh vào bờ mông trắng hếu, rồi bất thình lình dập một cú long trời lở đất… phụp… cả người nàng dúi về đằng trước, đổ sập xuống giường… rồi nàng như lịm đi trong nỗi đê mê của hoan lạc.