Chapter 3
========================================

Nhấc hai chân Loan lên hai vai, rồi hai tay bợ cả mông với lưng nàng lên cao một chút, cho vừa tầm với con cặc thúc vào. Ở tư thế này, Tuấn vừa hẩy mông nắc cặc vừa nhìn xuống, để thấy được con cặc ra vào cái hang lồn ướt nhẹp, dính đầy chất nhờn màu trắng, trông vô cùng kích thích. Loan là loại đàn bà ngọt nước có nhu cầu sinh lý cao, nên nước nôi tràn trề. Mới đó mà bên dưới chỗ Loan nằm đã loang lỗ nước dâm của nàng.

Tuấn biết Loan dâm tợn, nên càng thúc cặc vào lồn nàng dữ dội hơn, như một kẻ bạo dâm thích hành hạ phụ nữ, để chứng tỏ bản lĩnh đàn ông của mình. Sau hơn mười phút phằm phằm không ngưng nghỉ vào cái lồn toe toét đến nỗi Loan phải kêu xin dừng lại:

– Ah… ah… từ từ đã anh… dừng lại đi… em ra mất bây giờ… từ từ… đi anh!– Sao ra nhanh thế em?– Tại anh đụ giỏi làm em sướng quá… em… em chưa muốn ra vội. Từ ngày chồng mất đến giờ, chưa bao giờ được sướng như thế này… nên… thích quá anh ơi.– Thế không có ai giúp em qua được cơn khát ư?– Có… có nhưng mà… to mà khỏe như của anh thì chưa!– Thôi thì chổng mông ra đây để anh mang hạnh phúc lại cho.

Loan bò dậy, mông chổng ra mời gọi. Tuấn nhìn cặp mông trắng hếu mịn màng không một tì vết, nuốt vội nước bọt trong cổ họng, vỗ yêu bôm bốp lên cả hai bờ mông tròn đang nhô cao như âu yếm vỗ vào mông ngựa chiến. Tháo chiếc áo gối ra lau lại cái lồn nhoe nhoét của Loan, rồi Tuấn mới nhẹ nhàng ghim con cặc vào. Tiếng bành bạch bắt đầu vang lên cùng tiếng rên rú của Loan, âm thanh lúc trầm lúc bổng lúc réo rắt như rên xiết, nhịp nhàng theo vũ điệu thúc cặc trên đường hành quân của Tuấn.

Sau mỗi cú thúc nhanh và mạnh của Tuấn, người Loan như đổ nhào tới trước, mặt mày xập dí xuống nệm giường. Rồi cùng với sự sướng khoái tăng dần, Tuấn thúc cặc như điên dại vào lồn của Loan.

Hắn vươn tay ra trước túm tóc nàng, vừa thúc cặc vừa kéo về phía sau như người ta đánh xe ngựa vậy. Mặc kệ cho Loan rên la, gầm gừ trong cổ họng, Tuấn vẫn mờ mắt tưởng như mình đang quất ngựa, lao vù vù về phía trước.

– Ra đi anh ơi, em hết chịu nổi rồi, em ra rồi anh ơi. Sướng quá… sướng quá, lồn em sướng quá… ra cùng với em đi anh.

Tuấn vẫn chưa ra được, nên hắn không ngừng cho Loan nghỉ dễ như vậy. Hắn vẫn tiếp tục thúc cặc ầm ầm, thỉnh thoảng ngừng lại một chút lấy hơi, rồi lại ầm ầm thúc cặc vào cái lồn tơi tả của Loan.

Tuấn vần Loan cho đến khi cái lồn nàng sưng tấy lên, mà vẫn dồn hết sức đóng phát nào như trời giáng phát đó, găm sâu con cặc trong lồn nàng. Mặt Tuấn như ngây ra khi tinh khí bị dồn nén bắn sâu vào lồn Loan từng đợt từng đợt ấm nóng… lồn nàng cũng ngấu nghiến bóp bóp theo nhịp phóng tinh của hắn.

Xuất tinh xong, Tuấn nằm phục xuống lưng của Loan. Cả hai nằm im một lúc lâu tận hưởng dư âm của cuộc truy hoan lần đầu với nhau. Loan nghiêng người cho Tuấn nằm xuống bên cạnh, nàng đưa tay nắm lấy con cặc của Tuấn, nâng niu như một bảo vật.

– Anh tuyệt quá anh ơi… nghỉ lát rồi làm tiếp nha anh… Yêu anh ghê nơi!– Yêu thật không đó?– Không yêu mà người ta chìa lồn ra cho đụ chắc!!! Liệu hồn, em là em ghen dữ lắm đó.– Thế ra bây giờ anh thuộc về của riêng em rồi ư?– Tất nhiên là thế… từ nay cấm tiệt, không được xuống xưởng léng phéng với mấy con nhỏ công nhân nữa đâu đấy nhé.– Thế không để cho anh kiếm tí vợ à?– Không! Anh chỉ là của em thôi… Vợ anh đang nằm bên anh đây này.


Nhờ có vốn Anh ngữ lưu loát, lại có thiên phú bẩm sinh về thương trường. Bây giờ được Loan say đắm giao cho quyền hạn tột đỉnh, như rồng gặp nước. Nên chỉ trong vòng 3 tháng, Tuấn đã mang về cho xí nghiệp của Loan hai hợp đồng lớn với Nike và Adidas.

Ngoài tiền thưởng phần trăm trên trị giá của hợp đồng, tiền riêng của Loan dúi cho sau mỗi lần cùng nàng đi công tác. Tuấn đã mua được nhà và tậu cả xe sang, khiến bạn bè vô cùng ngưỡng mộ.

Bây giờ thì Tuấn và Loan gần như công khai chuyện tình cảm của nhau, sau chuyến đi gặp đối tác ở nước ngoài về. Bởi họ thật sự tâm đầu ý hợp trong chuyên kinh doanh, mà cả ngay chuyện ấy họ cũng như chỉ có Hùm với Hổ, mới có thể đến được… để sống với nhau.


Một hôm có điện thoại trong giờ làm việc, nghĩ là khách hàng hay đối tác nào đó gọi, Tuấn vội nhấc máy:

– Alo! Dạ tôi Tuấn, Trợ Lý GĐ của xí nghiệp xin nghe ạh.– Dạ! Em Kim Ngân đây anh Tuấn. Còn nhớ em không, hay bây giờ phủ phê rồi quên cả người bổ nhiệm đó!– Hi hi… Em bán anh cho Lữ Hậu thì có, chứ bổ nhiệm cái nỗi gì!– Thật là oan cho em quá! Em làm mối anh cho Bà Giám Đốc giàu có xinh đẹp như tiên nga giáng thế, được cơm no bò cưỡi mà lại trở mặt oán em là sao? Nếu không bằng lòng thì về đây em nuôi.– Cảm ơn nhé lòng tốt như chốt đen của em! Thế có việc gì nào? Hay là lại nhớ cái lòng thòng của anh đấy…– Không dám đâu! Ai mà chả biết cái ghen trời gầm của Bà Loan… em thì em sợ lắm. Có chút việc nhỏ, muốn nhờ anh giúp thôi.– Thì nói ra đi, xem có cáng được không đã.– Khách hàng của em hiện có hai Việt Kiều kinh doanh về Thời Trang và Hàng Hiệu, muốn tìm Trợ Lý có năng lực… đại khái như anh đó.– Điều kiện như thế nào?– Thì như anh là tốt nhất, tốt củ lẫn tốt cả nước sơn. Vừa làm việc tốt vừa giúp nhau giải tỏa xì trét thôi. Anh xem bạn bè có ai đáp ứng được thì giới thiệu giúp, được việc em sẽ hậu tạ anh một bữa ăn tối chịu không!– Được rồi để anh xem lại, còn bữa ăn tối thì thèm lắm… nhưng anh không dám nhận đâu! Bye nhé!


Đúng hẹn, Quân và Đôn cùng có mặt tại Văn Phòng tuyển dụng của Kim Ngân. Văn phòng của nàng chẳng có gì khác lạ, ngoại trừ cái biển chức danh trên bàn làm việc của nàng đã được đổi màu: “Kim Ngân – Giám đốc Nhân Sự”.

Kim Ngân nhã nhặn mời Quân và Đôn ngồi xuống ghế, rồi đi thẳng vào vấn đề luôn.

– Tôi đã xem qua hồ sơ đầy đủ của hai anh, cũng như nhận được sự giới thiệu nhiệt tình của anh Tuấn. Nói chung là mọi việc không có gì trở ngại, nhưng tôi vẫn còn chút băn khoăn là chưa có điều kiện để thẩm định lại, hai anh hiểu ý tôi muốn nói gì chứ?

Vì đã được Tuấn mách nước, Quân nhìn Đôn nháy mắt, rồi cả hai cùng đứng dậy cởi hết quần áo từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới. Cầm con căc trong tay xóc xóc cho nó hùng dũng cương lên trước mắt của Kim Ngân.

Không để cho Kim Ngân có thì giờ để đong đếm, hai anh chàng đứng kẹp hai bên, rồi nhấc nàng như một món đồ chơi đặt nằm ngửa lên chiếc bàn nhỏ ở giữa bộ sofa.

Đưa đôi mắt lẳng lơ hút hồn ươn ướt đầy vẻ dâm gian khoái trá, hết nhìn con cặc Quân rồi quay sang nhìn con cặc của Đôn. Nuốt một miếng nước bọt, Kim Ngân thầm nghĩ không biết hôm nay mình có sức mà chịu với hai con cặc chà bá này không? Sợ là sợ thế thôi, nhưng nàng vẫn tìm cách đổ dầu vào lửa:

– Hai anh làm gì thế, định cùng nhau cưỡng hiếp tôi chắc. Tôi gọi CA bỏ tù các anh mọt gông bây giờ.

Quân cười lớn:

– Có ai mà làm thế bao giờ! Chỉ là chúng em xin làm bài text để trình lên Giám Đốc duyệt thôi mà.– Thế thì làm nhanh đi, sắp lại có người đến phỏng vấn nữa bây giờ.– Ha ha… càng đông càng vui… sao mà sợ chứ?

Vừa nói Quân vừa vén cái váy của Kim Ngân lên đến eo bụng, rồi lột phăng cái quần lót xuống, tiếp đó úp mặt ngay vào lồn nàng mà hôn hít liếm láp. Trong khi Đôn đứng ở phía đầu của Kim Ngân cũng cởi luôn áo ngoài áo trong của nàng bung ra, cúi xuống ngậm một cái đầu ti mút bú, tay không quên nhào nặn cái bầu vú còn lại.

Kim Ngân chỉ còn biết nằm ôm mặt và đưa tay tự bịt miệng mình, không biết vì xấu hổ hay uất ức mà không dám la lên.

Sau vài phút khám phá lồn của Kim Ngân bằng môi với lưỡi, Quân ôm hai chân nàng kéo ra tới sát mép bàn, cầm khúc gân khổng lồ quét dọc vào khe lồn nàng rồi nói:

– Không ngờ em cũng dâm nhỉ… lồn chảy nước tè le rồi đây nè…

Rõ ràng là Kim Ngân quá hiểu bản thân mình, nàng vừa nhục nhã vừa xấu hổ nghiêng mặt như để che dấu đi sự ham muốn và khao khát của nàng vào lúc này, vì sự thật nàng biết dâm thủy của nàng đã ra ướt nhẹp từ lúc Quân và Đôn bắt đầu cởi quần áo.

Ánh mắt thèm thuồng của nàng vừa nhìn thấy cái đầu cặc đỏ au au của Đôn ở bên cạnh, thì đột nhiên Kim Ngân nấc “Hự” lên một tiếng… bởi Quân vừa đâm sâu toàn bộ khúc gân thịt lút cán đến tử cung nàng và bắt đầu nhấp.

Kim Ngân thò tay kéo con cặc của Đôn lại gần miệng, đớp ngay lấy mút chùn chụt lên đầu nó. Khiến Đôn tê điếng rú lên vì cơn sướng khoái bất ngờ, suýt chút nữa là bắn vải mất tinh ra.

Tình thế đến lúc này thì không thể nói rằng Kim Ngân bị cưỡng hiếp, mà thực tế là nàng đang được phục vụ nhu cầu tình dục bởi hai tên nô lệ khỏe mạnh và cường tráng thì đúng hơn.

Quân nhấp một cách đều đặn rồi cúi xuống cặp vú nàng, kê miệng hôn chụt chụt. Kim Ngân không những không phản kháng mà nàng còn vòng tay lên cổ hắn giữ lại, như sợ hắn bỏ của chạy mất…