Chapter 6
========================================

Không cuốn hút đam mê, vội vã cuồng nhiệt như Magnolia và Don. Quân và Mộc Lan đến với nhau theo cái kiểu “Tình trong như đã, mặt ngoài còn e”. Họ thường trộm liếc nhìn nhau, rồi run bắn người luống cuống mỗi khi vô tình cùng bắt gặp nhau.

Cái bản tính hoạt kê, phá phách thường ngày của Quân biến đi đâu mất, hắn bỗng dưng trở nên chững chạc và điềm đạm một cách khác thường. Không có kinh nghiệm lắm về khoa kinh doanh, nhưng vốn thông minh và chịu khó tiếp thu, lại được Mộc Lan ở bên cạnh hướng dẫn, nên hắn tiếp thu cũng không đến nỗi tệ lắm.

Còn Mộc Lan thường ngày hay cau có, gắt gỏng trong mọi việc. Thì từ ngày có Quân, bỗng như đất hạn gặp mưa rào trở nên ướt sũng, nàng đằm thắm dịu dàng nhỏ nhẹ đến không một nhân viên nào ngờ được.

Sau giờ làm việc, Quân tìm cách nấn ná ở lại… vờ như để học hỏi và tìm hiểu thêm về ngành nghiệp, Mộc Lan cũng thế. Hai người như cố tình trao cơ hội cho nhau! Rình rập vờn nhau?

Quân chờ đợi, không biết bao giờ mình sẽ bị Bà Chủ thịt, theo như cam kết của hợp đồng. Chàng không những đã sẵn sàng chấp nhận, mà thực sự còn thèm khát được ôm ấp vuốt ve cái thân hình kiều diễm của Mộc Lan, được nhét con cặc vào cái lồn của nàng. Một cái lồn mà Quân tin chắc rằng rất đẹp, như đôi môi cười chẳng khác gì đóa hoa hồng hàm tiếu của nàng.

Mộc Lan cũng không hiểu tại sao, nàng đã nhũn như con chi chi khi gặp được Quân. Cái mục đích của nàng là con cặc dài 16cm của Quân khi thỏa thuận chi trả 200T cho công ty môi giới, để được sở hữu hắn như một gã nô lệ tình dục cơ mà, để được thỏa mãn cái lồn của nàng những khi lên cơn khát nứng trong suốt một năm 12 tháng dài. Thế mà đã ba ngày rồi trôi qua, Mộc Lan vẫn cứ thấy ngại ngần sao ấy, không dám mở mồm ra để gọi hắn lên giường. Còn hắn thì sao ấy nhỉ? Chẳng lẽ hắn không biết nàng đang thèm muốn con cặc của hắn lắm sao!

Rồi việc gì đến cũng phải đến.

Khi cùng với Magnolia và Don ra nghỉ cuối tuần ở Vũng Tàu, Mộc Lan và Quân đương nhiên phải ở chung một phòng trong Khách Sạn.

Sau bữa ăn tối cũng là buổi họp bàn công việc kinh doanh do Magnolia chủ xướng, kéo dài gần ba tiếng. Trong hành lang vắng vẻ trở về phòng, Quân đưa tay vòng qua để hờ như ôm lấy eo của Mộc Lan, hai người cùng bước chậm đi bên nhau.

Cái ôm thật nhẹ nhàng, nhưng khi vừa vào đến trong phòng, đã khiến hai đôi môi lại tự tìm đến với đầy say đắm, như những cặp đôi đang yêu nhau thời tuổi còn 15 – 16.

Cùng với nụ hôn đê mê là đôi bàn tay Quân vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể cô, khi thì ở sau lưng, khi thì ở cổ, đầu, khi ở đùi, ở mông, ở ngực… Đôi bàn tay di chuyển không biết mệt mỏi, khiêu khích sự ham muốn của Mộc Lan lên đến tột cùng, nàng khao khát bàn tay ấy mau mau tìm đến cái lồn đang sủng ướt ở trong quần của nàng ngay vào lúc ấy.

Quân ôm ghì Mộc Lan xuống giường, hai người vật nhau lăn qua lăn lại, quần áo trên người phút hốc được quăng tứ tung khắp phòng.

Khi chiếc quần lót ướt nhẹp của Mộc lan được tháo bỏ, cái lồn nhẵn nhụi không một sợi lông phơi bày ra mời gọi đầy cám dỗ. Không chần chừ lấy một giây nào, Quân đưa lưỡi liếm một đường từ dưới lên trên cô bé đang sũng nước của Mộc Lan. Một tay chàng để trên đùi, một tay xoa xoa cái hột le đã căng cứng của nàng.

– Ư… Ơ… sướng quá… Ơ… liếm mạnh vào chỗ đó đi anh…

Quân càng hôn càng ngoáy lưỡi xoắn vào cái hột le, nước lồn của Mộc Lan ra càng nhiều, những tiếng nhóp nhép cũng đều đặn vang lên theo cái mu lồn hẩy lên giật xuống của Mộc Lan, cùng những điệu nhảy múa uốn lượn dẻo dai của chiếc lưỡi Quân.

– Ư… Ư… Ưmh…

Quân như bị kích thích mạnh khi nghe tiếng rên rỉ cùng hành động quằn quại đó của nàng, anh chàng tiếp tục bú liếm hăng say hơn, làm lồn của Mộc Lan cứ nẩy tung lên liên tục vì nứng sướng.

Như vẫn chưa cảm thấy được thỏa mãn cơn khát dục, Mộc lan đẩy Quân nằm ngửa ra giường. Ngồi dậy cầm cái con cặc nóng hổi chật cứng trong lòng bàn tay, kê sát ngay cửa lồn còn đang lênh láng nước nhờn.

Mộc Lan thả mông ngồi xuống, cái lồn xinh xinh của nàng nuốt trọn con cặc 16cm của Quân vào bên trong, cảm giác âm đạo được lấp đầy khiến nàng dại tròn đi ánh mắt, gào lên vì sướng.

– Ớ… Ơ… Ơ… anh ơi…

Quân đưa tay bợ lấy mông đít của Mộc Lan, như muốn làm chậm đi sự hưng phấn của nàng, nhưng không còn kịp nữa. Sau tiếng “Ui” thật lớn của chàng, là những tiếng rên rít biểu cảm của sự sung sướng mà những cú nhún nhảy dồn dập của Mộc Lan, đang đè lên trên đầu con cặc.

Cảm giác ấm nóng, nong đầy trong âm đạo… sự kích thích bung ra khắp lồn làm Mộc Lan sướng điên lên như phát cuồng, nàng cong người uốn éo cơ thể nhay nhay, như chà sát cả cái lồn lên vùng hạ bộ của Quân. Vừa đụ nàng vừa đưa tay lên tự xoa nắn cặp vú đang tưng tưng lên của mình, mắt nhắm nghiền… miệng há hốc như đang chết ngạt trong cơn hưng sướng.

– Hư… Hư… em sướng… sướng… quá anh ơi… Hư… Hư…

Con cặc của Quân vẫn như cái cọc sắt trơ ra, cho Mộc Lan mặc sức rên rỉ, mặc sức nhún nhảy. Nàng cảm nhận được nước nhờn trong người liên tục trào ra, cảm nhận được sự ướt át chèm nhẹp mỗi lần lồn nàng chạm vào đám lông cặc của Quân. Chàng cũng không quên làm bổn phận của mình, là hất nguyên cả con cặc lên để hòa nhịp cùng với nàng, cho con cặc vào sâu hơn, giúp cho Mộc Lan được thêm phần đê mê sung sướng.

– Pạch Pạch… Pạch Pạch…

Căn phòng giờ tràn ngập tiếng thở dốc gấp gáp của hai người, tiếng nhóp nhép của hai bộ phận sinh dục sũng nước chạm vào nhau, tiếng rên rỉ kêu gào đĩ thõa, dâm đãng của Mộc Lan. Con cặc của Quân vẫn ngoan ngoan cam phận làm kẻ tội đồ, để cho lồn của nàng hành hạ tra tấn bóp nghiến, rồi lóc ra từ đầu khấc đến gốc cặc.

Bên ngoài thì mu lồn giật giật, bên trong thì âm đạo co thắt, nước nhờn lại ứa ra, cơ thể của Mộc Lan như trân cứng lại, hai bàn tay nàng nắm chặt hai bên sườn của Quân, như quyết không cho con cặc của chàng có cơ hội trôi tuột ra.

– Ah! A. A. A… ah… a… em ra… ra em ra… anh ơi anh!

Mộc Lan gào lên sung sướng, trong khi Quân gồng mình ưỡn mông cao lên. Một dòng khí dâm nóng hổi phủ ngập lấy con cặc, liền sau đó là một chuỗi co bóp đến rợn người của âm đạo, làm Quân đầu hàng trong tích tắc. Chàng cong lưng rướn người, để từng dòng tinh trùng bắn mạnh, bắn thật sâu vào mọi ngóc ngách bên trong lồn của nàng.

Quân nhẹ ôm lấy Mộc Lan, đỡ cho nàng nằm xuống ở trên bụng và ngực của mình, vuốt ve cho nàng được tận hưởng trọn vẹn cảm giác sung sướng còn miên man kéo dài, bởi chân tay nàng như vẫn còn run rẩy chưa thôi.

Mộc Lan như thể đắm chìm trong cơn mê mãi một hồi lâu, rồi mới mở mắt ra âu yếm hôn nhẹ lên má của Quân, cào cào mấy đầu ngón tay lên ngực của chàng, thì thầm:

– Tuyệt vời quá phải không anh?

Chưa kịp nghe Quân trả lời, Mộc Lan đã chợt thoáng xoe tròn đôi mắt lên, khi phát hiện ra rằng con cặc của Quân vẫn còn cứng ngắc, đang nóng hổi nằm cấn vào phía dưới rốn bụng của nàng.

Sau cái giây thoáng ngạc nhiên ngắn ngủi đó, mặt nàng bỗng đỏ bừng lên, trong người Mộc Lan lại trở nên rạo rực sung sướng đến lạ kỳ. Cái khoảng trống trong lồn nàng lại khao khát được lấp đầy.

Quân hình như cũng cảm nhận được sự khao khát của nàng, khi nghe thấy hơi thở của nàng như đang rộn ràng và trở nên gấp gáp hơn.

Quân khẽ đẩy người nàng xuống phía dưới hai chân của mình. Không một lời nói, không một động tác thừa, Mộc Lan ngậm ngay lấy khúc gân thịt, bú mút phục vụ con cặc của Quân say sưa, còn tận tình hơn cả khi Quân phục vụ cô bé của nàng khi nãy.

Mộc Lan liếm đi liếm lại dọc theo thân cặc cho đến lúc cả chiều dài con cặc bóng nhẫy. Quân hơi rướn cái mông lên chút xíu, cho nàng rà đầu lưỡi khắp hai bìu da dái căng tròn của chàng. Mộc Lan thừa kinh nghiệm để biết một khi bìu dái căng lên như quả bóng, hai hòn dái như dính lại làm một, thì cũng chính là lúc con cặc sẽ sẵn sàng cho một trận thư hùng chết đi sống lại. Thành thử nàng chăm chút đặc biệt tới cái bìu dái của chàng, hết dùng lưỡi lại dùng răng, tất nhiên là không quên nâng niu, lượn lờ mấy đầu móng tay gãi nhẹ vào lớp da săn, khiến không ít lần Quân có cảm tưởng như sắp phải ói ra đến nơi rồi.