Chapter 8
========================================

Ngay buổi tối hôm đó, Long theo địa chỉ mà Kim Ngân đã cho, hồi hộp tìm đến nhà nàng. Kim Ngân đưa Long vào thẳng trong phòng ngủ của mình, ngồi trên một chiếc sofa. Còn nàng ngồi ở một đầu giường nghiêng người hướng về phía Long, hai tay để trên hai đùi khép lại. Kim Ngân vuốt lại mái tóc, sửa lại quần áo chỉnh tề, ra vẻ như một cô gái ngây thơ khuê các. Váy nàng mặc hơi ngắn, nên khi nàng cử động, gấu váy tốc lên… mông đùi của nàng lồng lộng như phơi ra, làm cho chàng phải nuốt vội nước bọt.

– Em mời anh đến nhà, là muốn được cùng anh hợp tác… vì anh là đàn ông mà lại là người đàn ông đích thực, rất thích hợp với mô hình kinh doanh mà em đang theo đuổi.

Kim Ngân ngừng lại nhìn vào mắt Long như dò xét, thấy chàng có vẻ đầy căng thẳng, nhưng không thấy Long có phản ứng hay tỏ thái độ gì, nàng liền chuyển hướng câu chuyện.

– Oh! Để em lấy bia cho anh uống giải khát đã nhé!

Nhìn bước đi khoan thai của Kim Ngân, hai bờ mông to tròn cong vút, con cặc trong quần Long cơ hồ muốn đội quần chui ra.

Chờ cho Long hớp xong một hớp bia, Kim Ngân mới nằm ngã xuống giường chân co chân duỗi, kéo một bên váy lên cho Long thấy rõ nàng không có mặc nội y ở bên trong, rồi nói tiếp:

– Sao mà trông anh có vẻ căng thẳng quá vậy? Lên đây nằm thư giãn với em đi anh.

Khi Long tiến gần đến chỗ Kim Ngân nằm, thì trước tầm mắt của nàng là cái con cặc sống động đang tưng tưng trong đũng quần. Nàng khoái trá trong lòng vì sắp được tận hưởng con cặc, đã làm nàng da diết nhớ từ sáng đến giờ. Nàng mỉm cười chỉ tay nói với Long.

– Kìa anh! Cởi trói cho nó đi anh, nó đang muốn gì thế hả anh?

Long cởi bỏ quần áo ra, cầm con cặc đứng giữa nhà sục sục, như trêu ghẹo ánh mắt đắm đuối của Kim Ngân, nhẹ nhàng nói:

– Nó muốn em đó! Em có muốn con cặc anh phục vụ cho em không?– Có muốn thì cũng phải nhờ anh cởi dùm váy áo cho em chứ!

Vừa nói Kim Ngân vừa ngồi dậy, dơ hai tay lên để Long lột cái váy liền áo ra khỏi người nàng.

Long đứng sững người nhìn ngắm cơ thể của Kim Ngân từ đầu đến chân, chàng không ngờ nàng lại đẹp đến như thế. Với chàng, nàng quả là một kiệt tác của tạo hóa, người nàng không một tì vết, khuôn mặt cân đối, thanh tú với đôi mắt đen lay láy hút hồn, từ mông eo cho đến hai bầu vú, vòng nào ra vòng nấy như thần vệ nữ, ở trên cung trời sa lạc xuống trần. Long không kìm được mà phải buột miệng khen:

– Kim Ngân, bộ ngực em đẹp quá, cân đối, hai đầu vú lại hồng hồng… đẹp còn hơn tiên nữ nữa.

Kim Ngân đỏ mặt kéo Long nằm xuống, rồi gối đầu lên cánh tay của chàng, nũng nịu hỏi:

– Anh chưa có bạn gái thực hả anh?– Chưa! Thế còn em? Em đẹp như thế chắc là nhiều người yêu lắm hả?– Đẹp gì đâu anh! Em bị chồng bỏ lâu rồi… đến giờ vẫn còn ế đó anh!– Thằng chồng đó của em khờ thật, gặp anh thì anh sẽ…– Sẽ sao hả anh?– Sẽ không làm chuyện ngu ngốc đó, có người vợ đẹp như vầy mà bỏ đúng là ngu quá đi.– Nhưng vợ mới của ảnh còn đẹp hơn em thì sao!– Nhưng chắc gì đã dễ yêu bằng em cơ chứ…

Kim Ngân ngước mắt lên nhìn Long, đôi má nàng ửng hồng vì ngượng và khoái cảm lẫn lộn. Bàn tay nhỏ nhắn của nàng bắt đầu mơn trớn nhẹ lên trong đùi của Long, rồi vuốt ve lên mân mê cái bìu dái đỏ hồng với hai hòn trứng. Bị kích thích, tất cả máu huyết ở vùng xương chậu của Long như đổ dồn hết về con cặc vốn đã cương lên, bất chợt nở lớn và dài đến tột đỉnh, ngóc đầu chĩa thẳng lên cao như cái cột buồm.

Kim Ngân khẽ rùng người khi mấy ngón tay của Long gờn gợn gảy đàn trên đầu vú nàng, mấy ngón tay quái ác từ từ di chuyển từ ngực nàng đi dần xuống vùng bụng và xoa nhẹ lên cái mu lồn lún phún.

Nàng bóp nhẹ con cặc của Long, lắc qua lắc lại. Con cặc tròn và dài như cái ống đồng nóng hổi, cứng nhắc như đang nở thêm ra ở trong tay mình. Trong khi bàn tay của Long cũng đang mày mò vạch khe lồn của nàng ra, để khẩy khẩy đầu ngón tay lên cái mồng đốc của nàng.

Kim Ngân cảm thấy hơi có chút xấu hổ, khi nàng biết bàn tay Long đã khám phá ra cái nơi làm ướt nhẹp bàn tay của chàng. Một ngón tay, rồi hai ngón tay của Long lần lượt luồn qua đám cỏ non, đi vào cửa động để nhập vào trong cung cấm. Bàn tay điêu luyện của Long đã làm Kim Ngân cảm thấy thích thú con hơn cả mong đợi:

– Ahhh… sướng… sướng quá anh ơi! Ngón tay của anh…

Long nghiêng người như chồm lên người của Kim Ngân, gắn môi mình lên môi của nàng, đưa lưỡi rà nếm sự mềm mại của cặp môi nàng. Nàng cũng vội cuồng nhiệt đáp trả nụ hôn của Long, lưỡi hai người quấn quýt xoắn lấy nhau. Lòng bàn tay phải của Long ôm kín lấy một bên vú nàng, không ngừng vân vê lên cái đầu ti.

Hơi xoay người xuống, Long dùng lưỡi liếm cả hai đầu vú làm cho hai ti của nàng nở lớn ra dựng đứng lên, khiến nàng bắt đầu quằn quại rên rỉ. Mông nàng không ngừng chuyển động, gò vệ nữ nhấp nhô làm cho đám lông lồn lưa thưa mượt mà đen nhánh như gợn sóng. Đám lông ở hai bên mép lồn lóng lánh dâm thủy, thấm ướt ra hai má lồn mũm mĩm tới hai bên bẹn háng.

Trước một cái động thiên thai tuyệt trần như thế, Long không dằn lòng được, ghé môi xuống hôn hít như mưa, đưa hai ngón tay vạch cái khe lồn ra để dùng lưỡi liếm vào mồng đốc. Rồi nhẹ nhàng tuốt ngược cái mồng đốc cho lòi ra cái hột le hon hỏn, ngậm chặt lấy nó mà mút đáo mút để.

– Ui! Ui… anh ơi! Anh làm cái gì vậy anh ơi… Sướng… sướng quá anh ơi… bú mạnh vô đó nữa đi anh.

Kim Ngân chưa bao giờ được sướng như thế! Nàng đã đụ và bú không biết bao nhiêu con cặc, lồn nàng cũng đã được không biết bao nhiêu gã đàn ông bú liếm, Nhưng… nhưng chưa có một gã nào moi cái hột le ra bú liếm như vầy cả. Long, chỉ có Long làm điều đó vào lúc này, lần đầu tiên cái hột le của nàng được hưởng cái cảm giác sướng tuyệt trần này.

Kim Ngân run bắn người, cơ thể không ngừng giật giật liên hồi, miệng lưỡi của Long quá ư là điêu luyện. Nàng cong người, không còn chịu nổi nữa, hai đùi khép lại như tóm đầu của Long nhét vào giữa hai chân mình, âm hộ nàng lại được trám kín bởi cái mồm chàng, dâm thủy nàng lại tiếp tục tuôn ra không ngớt. Người nàng giãy giụa, chui đầu vào dưới hàng của Long, há miệng đớp lấy con cặc của chàng.

Bây giờ thì hai cơ thể trần truồng của Long và Kim Ngân đã hoàn toàn nằm ở trong tư thế 69, nàng nằm ngửa ở bên dưới, còn Long thì lồm cồm bò phục ở bên trên.

Hai tay Kim Ngân mân mê bìu dái với hai hòn trứng dái, vuốt lên vuốt xuống suốt dọc khúc gân thịt, đôi môi thì nhóp nhép mút mút nơi đầu con cặc. Rồi bất chợt búng lưỡi đá vào đầu cặc, trước khi liếm mạnh vào cái khe dọc ở đầu cặc. Nhịp độ liếm quanh đầu cặc của nàng lúc nhanh lúc chậm, sau đó lại ngậm cả đầu cặc vào miệng để mút chùn chụt.

Sự kích thích liên tục lên các nơ ron thần kinh ở đầu con cặc, làm Long nhốn nháo sướng ran tới tận não, con cặc như chỉ chờ chực cơ hội để trào ói ra. Long hiểu rằng với cái đà liếm và mút này của nàng, thế nào chàng cũng sẽ phải đầu hàng.

Cho nên chàng bèn gia tăng tốc độ nhá lưỡi và ngoáy thẳng vào cái hột le, tuy rất nhẹ nhàng nhưng quyết liệt hơn, nhanh hơn. Ngay lập tức nước lồn của Kim Ngân tuôn ra ào ạt, nàng dãy dụa cong dướn người lên hẩy hẩy, cuối cùng thì không thể cưỡng lại được nữa, đành phải nhả con cặc mà rú lên:

– Anh ơi! Sướng… ai da… sướng… ư ư ư hu… hu… sướng… anh ơi… chết em rồi anh ơi… ui trời… ui… buông ra đi anh… sướng quá… em chịu không nổi nữa đâu… thôi bỏ cặc vô đụ em đi anh!!!

Kim Ngân lấy hết sức đẩy Long ra, nằm thở hổn hển, ngước mắt nhìn Long, trong khi tay vẫn nắm con căc của chàng không chịu bỏ ra, như sợ nó rồi biến mất.

Long nằm xoay người lại, lách nhẹ đầu cặc vào khe lồn của Kim Ngân, vừa nhấn vừa nhấp con cặc từ từ đâm sâu vào đến tận gốc, mà không gây cho nàng một chút đau đớn nào.

Chàng giữ im con cặc trong lồn của Kim Ngân một lát, rồi nhấp nhẹ nhàng cho khoảng 1/3 con cặc ra ra vào vào cho đến lúc thật trơn tru, mới bắt đầu hành động.

Long chậm rãi rút con cặc dài ngoằng của mình ra khỏi lỗ lồn của Kim Ngân, để đầu cặc ngấp nghé ngay ngoài cửa lồn, rồi lại tống cả cái con cặc không nhanh cũng không chậm, vào trở lại trong lồn nàng cho đến khi gốc cặc chạm mạnh vào cái hột le.

Rút ra rồi lại dọng vào… Rút ra rồi lại dọng vào!

Nhưng mỗi lần dọng cặc vào, Long lại vặn hông điều chỉnh cho con cặc đâm vào một hướng khác nhau. Không đâm sang trái thì cũng đâm sang phải, hay đâm thốc ngược lên. Nhưng chắc chắn một điều là đâm như thế nào cũng khiến cho Kim Ngân phải rú lên đầy sung sướng…

Cứ như vậy, Long dùng con cặc dài của mình để đục quét khắp hai bên vách âm đạo, và điểm G với một nhịp thúc càng ngày càng dồn dập… cho đến khi chàng cảm thấy tinh dịch cuồn cuộn đổ về thân cặc, rồi bất ngờ những tia tinh khí với tinh trùng phọt mạnh ra khỏi đầu con cặc, xịt thẳng vào cổ tử cung của Kim Ngân.

Cũng ngay lúc đó, những lớp cơ vòng trong âm đạo của nàng cũng bóp chặt lại, như thể muốn hút hết tinh khí của chàng vào trong cái miệng dọc khít khao đó. Hai người nhìn nhau say đắm, tâm hồn và thể xác như hòa chung với nhau thành một thực thể duy nhất.