Chapter 15
========================================

Đám cưới của Magnolia & Don và Mộc Lan & Quân được tổ chức sớm hơn dự định, vì hai cô nàng sợ cái bụng bầu lớn quá, mặc áo cưới sẽ không đẹp để chụp hình. Khách mời đa số là các doanh nghiệp có liên quan đến thời trang và may mặc như Loan, Hằng… và dĩ nhiên là không thiếu bà mai môi giới Kim Ngân.

Đây cũng chính là dịp để Kim Ngân PR doanh nghiệp của mình và tìm kiếm khách hàng tiềm năng trong đám thực khách. Nàng bỏ con săn sắt để bắt con cá rô, bằng cách hào phóng tặng vé máy bay khứ hồi đến tham quan và giải trí tại “Đảo Lửa Thần Tiên” Phú Quốc.

Nhưng không phải ai cũng được tặng, mà Kim Ngân chỉ tặng cho những người có tiềm năng lớn như Kim Oanh, Phương Hằng và Loan…


Thế là ngay sau đám cưới, Kim Oanh và con gái cùng hai chàng rể bay đi Phú Quốc để hưởng tuần trăng mật.

Họ được Kim Ngân đón và đưa ra đảo, ở tại một khu resort VIP với giá cả tất nhiên là rất đặc biệt. Bởi bao gồm rất nhiều các hoạt động mà chỉ có giới thượng lưu sành điệu ăn chơi mới nghĩ ra và với tới.

Suốt cả buổi chiều Kim Oanh tắm biển và phơi nắng, rồi đi ăn chờ đến giờ đi dự dạ vũ hóa trang. Oanh trang điểm thật kỹ, diện một bộ váy áo vừa sexy vừa sang trọng vì nghe quảng cáo đêm nay sẽ có mục đấu giá Hot Boy rất độc đáo.

Khi gia đình Oanh đến hội trường VIP, đã nghe tiếng nhạc xập xình, họ tìm một bàn ở chỗ khuất gọi cocktail nhâm nhi, ngồi nhìn cả chục đôi dancer nam nữ đeo mặt nạ, gần như không mặc gì chỉ có chiếc quần chip dính trên người, đang ôm nhau quay cuồng theo tiếng nhạc, để lôi cuốn mọi người ra sàn nhảy.

Không khí trong phòng VIP càng lúc càng náo nhiệt, các nam nhân viên cởi trần khoe cơ bắp, quấn khăn rằn ngang lưng chạy tới chạy lui để bưng rượu phục vụ chu đáo từng bàn một.

Nhung đi một mình, bước vào hội trường dáo dác nhìn quanh. Nàng không khó nhận ra Khang đang ngồi bên cạnh Hằng, cùng bàn với Loan và Tuấn. Nhung liền đến chào rồi kéo ghế ngồi xuống, nhìn Hằng nói ngay:

– Khiếp lâu nay không thấy đi “xoa”, thì ra đi nuôi “chim”, sướng nhỉ!

Hằng cũng chẳng vừa, chớt nhả lại ngay:

– Thế thì đã sao nào! Thèm lắm hả? Muốn thì chồng chị dí cho một tí!– Thôi em chả dám đâu! Nếu tốt thì cho em mượn ra nhảy một bản cho đỡ ngứa chân thôi.– Ừ! Nói thế còn nghe được!

Hằng đưa mắt nhìn Khang, ý nói chàng cứ tự nhiên. Thế là Khang đứng dậy cầm tay Nhung bước ra sàn nhảy như một đôi bạn.

Tuấn cũng đứng dậy cùng với Loan bước ra, nhịp nhàng bước theo điệu nhạc.

Những cặp đôi khác cũng lần lượt rời bàn, hòa cùng với mọi người quay cuồng trong không khí sôi động của đêm dạ vũ.

Oanh ngồi một mình cũng ngứa chân lắm rồi, nàng nhìn quanh nhưng chẳng tìm được một ai để làm bạn nhảy. Bỗng nàng phát hiện ra một số bà cũng solo như nàng, đang ôm những anh chàng phục vụ để slow mùi trên sàn.

Mừng như bắt được vàng, Oanh liền chộp ngay lấy một cậu phục vụ đi ngang, rồi kéo nhau ra sàn nhảy. Hai tay Oanh bám nhẹ lên vai của anh chàng, một tay anh ta đặt trên cánh tay nàng, tay còn lại ôm hờ trên bờ mông. Mùi hormone nam tính mạnh mẽ của anh làm cho Oanh choáng váng ngay khi bước ra sàn. Không một chút xấu hổ, Oanh nép đầu vào ngực anh, kín đáo hít lấy hít để mùi mồ hôi đầy quyến rũ đó, thậm chí còn đưa lưỡi ra nếm nếm, trong khi lồn nàng bắt đầu ri rỉ vì dâm hứng nổi lên.

Chang thanh niên phục vụ tên Minh rùng người liếc nhìn xuống, thấy bộ ngực căng tròn của Oanh lấp ló cực kỳ khêu gợi. Con cặc tự do lủng lẳng bên trong chiếc khăn quấn ngang lưng của Minh từ từ ngóc lên.

Ngước mắt lên thấy Minh đang nhìn trộm ngực mình, Oanh cảm thấy cả người nóng bừng bừng lên, nàng muốn cười nhưng không thể, bởi bên dưới lồn nàng dâm thủy lại chảy ra mỗi lúc một nhiều, ướt hết quần lót rồi.

Không dừng được, Oanh vít cổ Minh xuống hôn lên môi hắn. Minh lúc này cũng không cưỡng được cám dỗ, cúi xuống đưa lưỡi ra quấn lấy lưỡi nàng nhiệt tình đắm đuối. Được thể Oanh thò tay luôn vào trong cái khăn quấn của Minh nắm lấy con cặc, nhưng chưa kịp vuốt ve thì tay nàng đã nóng hổi và ướt sũng bởi tinh trùng của Minh bắn ra.

Con cặc đang cứng cáp như thế, bỗng nhiên mềm nhũn đi rồi thun lại nhưng vẫn còn to khủng, làm Oanh thích thú vô cùng.

Minh lắp bắp: “Em… em… em xin chị, xin… lỗi… chị”.

Oanh cũng không ngờ đến tình huống trớ trêu này, liền đưa tay liếm láp, rồi mỉm cười hôn lên má Minh, hỏi:

– Lần đầu hả em?– Dạ! – Minh đỏ mặt tía tai, lí nhí thừa nhận.

Oanh liền cầm tay Minh bỏ bàn tay của hắn vô trong áo của mình, để cho Minh bóp vú, rồi nói.

– Có thích không? Thích thì tối nay chị cho… về ngủ với chị tối nay nhe em.– Dạ không được đâu! Em sợ vi phạm hợp đồng lắm… ở đây họ nghiêm ghê lắm!

Vừa lúc ban nhạc tạm nghỉ, Minh đưa Oanh trở lại bàn, rồi vội quay đi như chạy trốn.


Đúng 22 giờ, Kim Ngân duyên dáng bước ra sân khấu làm MC, giới thiệu tiết mục múa cột và múa lửa để bắt đầu cho buổi đấu giá “Hot Boy”.

Tiếp theo ngay sau đó là vũ điệu Kama Sutra do các dancer biểu diễn, lồng theo tiếng nhạc và vũ điệu múa rốn của Ấn độ, các cặp đôi nam nữ thể hiện thật sống động đủ cả 36 tư thế giao hợp theo kinh điển, trong sự vỗ tay cổ vũ đầy kích động của cả hội trường.

Rồi Kim Ngân lại bước ra tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu và đêm nay sẽ có đến 2 cơ hội may mắn cho quý bà tham gia. Nam Thần với giá khởi điểm 20T, Origin Hot Boy với giá khởi điểm 50T, mỗi lần gọi giá ít nhất là 2T, quý bà may mắn sẽ được sở hữu Nam Thần hoặc Origin Hot Boy ba ngày ba đêm riêng tư trong một căn resort VIP hoàn toàn miễn phí.

Ngay khi Nam Thần trần truồng với gương mặt điển trai đầy nam tính bước ra, khoe cơ bắp và con cặc dài 18cm, đi qua đi lại trên sân khấu… Oanh nhận ra ngay đó chính là Cu Đô.

Lồn Oanh lại ướt đẫm khi nhớ tới chuyến đi Huế vừa qua, nàng lại háo hức thèm muốn được ôm lấy con cặc của Cu Đô thêm lần nữa, liền đứng lên đưa giá 25T.

Hội trường lập tức xôn xao tiếng bàn tán của quý bà, rồi giá cứ thế được đẩy lên 27T… 29t… 35t… 45t.

Oanh chợt nhớ lại hôm đó mình đụ Cu Đô cả tuần lễ, mà bo cho hắn có 1000 đồng EU, kể ra cũng hơi hẻo. Không biết tiền hợp đồng mà con gái của nàng trả cho dịch vụ là bao nhiêu!!!

Tưởng cái giá 45T là kết rồi, nào ngờ lại có tiếng trả giá 50T vang lên… 55t… 60t.

Người chiến thắng sau cùng với giá 60T để sở hữu con cặc Cu Đô không ai khác là Nhung. Hôm trước nàng đã được đụ cả Khang lẫn Cu Đô, nàng hài lòng với cả hai con cặc, nhưng Hằng đã nhanh tay chiếm mất con cặc Khang làm của riêng rồi. Do đó lần này Nhung quyết không để cho ai dành mất phần của mình.

Oanh thì tiếc ngẩn tiếc ngơ, nhưng tiếc tiền hơn đành buồn một mình thế thôi. Nhưng khi Origin Hot Boy bước ra cũng với con cặc 19cm, thì Oanh liền nhảy dựng lên… vì không ai khác: Minh, Gã trai tân đã tặng cho nàng những giọt tinh trùng đầu đời của hắn.

Trong khi ngoài sàn đấu giá, những con số liên tục được nâng lên thì Oanh lại cắm cúi liếm đi liếm lại từng kẽ ngón tay, như đi tìm lại chút hương tinh của Minh cón sót lại ở đâu đó.

Chỉ đến khi Kim Ngân hô lớn:

– 180T lần thứ nhất… 180 t lần thứ hai!

Oanh mới vội vàng đứng dậy hô lên: “330T”.

Những tiếng ồ vang lên, rồi hàng trăm con mắt của quý bà nhìn về phía Oanh, tức tối có, thán phục có.


Oanh nhận thẻ khóa căn resort dành cho người may mắn trong đêm, đưa Minh về để phá tân. Nàng bắt Minh cởi hết quần áo ra cho nàng kiểm tra lại con cặc của hắn. Người lọc lõi như Oanh chỉ cần tuột lớp da quy đầu của Minh xuống, săm soi sợi chỉ hồng ở đầu cặc xuống thân cặc vẫn còn là biết ngay, Minh chưa từng biết mùi đàn bà rồi.

Nàng hài lòng bảo Minh lên giường nằm chờ, để Oanh đi tắm.

Oanh chậm rãi bước vào giường để cho Minh thỏa thích nhìn ngắm cơ thể lõa lồ của nàng, để nung đốt cho lửa dục của Minh cháy bỏng trước khi nàng chạm tới. Rồi rất nhanh, Oanh nằm bò hẳn lên người Minh, tham lam hít thở mùi vị da thịt tươi trẻ toát ra từ cơ thể cứng rắn của gã trai tơ.

Cái mùi vị nam tính dồi dào sinh lực khiến Oanh càng cảm thấy nứng hơn nữa, nàng ôm chặt lấy Minh, giong nũng nịu như một cô bé:

– Ôm chị, hôn chị đi em!

Minh lúc này cũng nhịn không nổi, một cơ thể nóng hầm hập dán sát ngực, anh có thể cảm nhận rất rõ ràng cặp vú phập phồng theo nhịp thở của Oanh. Đôi môi đỏ hỏn của nàng he hé như chờ đợi, Minh theo bản năng hôn lấy hôn để.

Mùi vị thơm ngọt thật lạ lùng làm Minh như tan chảy ra. Cái lưỡi ướt át của Oanh liếm quanh môi của Minh rồi lách vào trong miệng. Minh mút lấy, trong khi cánh tay rắn chắc của gã siết chặt lấy cơ thể mềm mại của nàng.

Ngón tay Oanh luồn xoa nhẹ, vuốt ve những múi cơ săn chắc ở bụng dần lên khuôn ngực nở nang của chàng trai. Cảm xúc kỳ diệu đến từ những đầu ngón tay, khiến dục vọng trong người nàng lan cháy nhanh ra khắp người rồi bùng lên dữ dội.

Không dừng lại được, Oanh đưa tay xuống sục sục con cặc của Minh rồi dùng bàn tay để ước lượng xem nó có đúng 19cm như Kim Ngân nói không. Vẻ ngạc nhiên hiện ra trong mắt nàng, nó có vẻ như còn dài hơn thế nữa.

Nàng nhả môi của Minh ra hỏi nhỏ:

– Cặc em… sao lại to mà dài như thế?

Không thấy Minh trả lời, Oanh lại nói tiếp, giọng nhẹ nhàng năn nỉ vòi vĩnh như một cô gái điếm chuyên nghiệp.

– Cho chị bú nó nha em… sẽ không làm em đau đâu! Mà còn làm cho em sướng nữa đó.