Chapter 7
========================================

Lo sợ súng bị cướp cò, Quân vội kéo Mộc Lan lên nằm ở bên cạnh, rồi ngồi vào giữa hai chân của nàng, cúi xuống đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình liếm chầm chậm dọc theo cái khe lồn.

Khi cái đầu lưỡi của Quân xoắn được vào bên trong cái lỗ, thì Mộc Lan cũng cong người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Ui anh ơi… liếm vào đi anh… em thích… sướng anh ạ… ư… ư… đã…

Quân liếm thêm một chút nữa rồi cũng cong người của mình lên, cầm con cặc mà quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn.

Cái đầu con cặc của Quân cứ trượt nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng cũng làm cho Mộc Lan sướng vô cùng. Không thể nào chịu được nữa, càng dạng chân của mình ra thật to mà năn nỉ:

– Đút vào trong… đi anh… cứ để nó trượt trượt ở bên ngoài như thế thì làm sao mà em chịu được… ấn cho nó vô hẳn bên trong đi anh. Nhanh đi…

Quân nghe nói thế mới chầm chậm mà ấn mạnh vào một chút. Hai cái mép lồn trơn bóng dần dần tách ra mà quấn chặt lấy cái con cặc của Quân. Chàng không vội vàng ấn vào mà cứ từ từ cho nó trượt vào bên trong mà thôi.

Khúc thịt ấm nóng của Quân di chuyển nhẹ nhàng vào đến đâu, Mộc Lan có thể cảm nhận được sự ấm nóng của nó đến đấy, từ từ rồi trơn tuột.

Vừa nhịp từng nhịp đều đều, Quân vừa xoa xoa lên cái hột le đã căng cứng của Mộc Lan, làm nước dâm của nàng cứ tuôn ra hết đợt này đến đợt khác, theo khe đít xuống ướt đẫm cả ga giường.

– Hư… Hư. Sướng quá… Sướng lồn em quá… ơ… ơ… anh ơi!

Lồn của Mộc Lan bắt đầu có những phản ứng co bóp dữ dội, nàng cũng không ngờ lần này nàng lại dễ dàng lên đỉnh nhanh như vậy. Không biết vì con cặc to và dài của Quân làm cho nàng sướng ngất ngư, hay là do tình cảm của nàng dành cho chàng bị dồn nén bao lâu nay, đã vỡ òa theo cảm xúc của cuộc mây mưa.

– Ư… hư… mạnh nữa lên… ư… ư… nhanh lên… ư… ưh… manh lên…

Hai chân Mộc Lan quắp chặt lấy người Quân, hai tay nàng ôm ghì chàng xuống, miệng ú ớ nói không thành lời nữa, đôi mắt mờ đi mê dại và tất nhiên nước nhờn từ trong lồn lại ứa ra sau mỗi lần con cặc đâm vào rút ra.

Quân ôm hai chân Mộc Lan đẩy ngược lên tới ngực, eo lưng cong vòng làm cho lồn nàng như ngửa mặt lên trời. Chàng chống tay lên nệm, đóng cặc xuống lồn nàng như nện chày vào cối. Chạch… chạch… ọc… à… ọc… ạch… khí nhớt bị ép sâu vào trong âm đạo phọt ra đến ngoài mép lồn, hòa âm cùng với tiếng gào thét đầy vẻ gợi dục của cô nàng xinh đẹp. Mộc Lan cảm thấy mình như đã hoàn toàn bị chinh phục trước năng lực tình dục quá ư tuyệt vời của một con đực. Không còn nghi ngờ gì nữa, Quân chính là đối tượng mà nàng đang tìm kiếm.

– Em hạnh phúc quá… anh tuyệt vời quá… đụ em nữa đi… Ah… nữa… nữa… đi anh…– Pạch… Pạch… Pạch… Ứ… Ứ…

Vẫn là tiếng bạch bạch, nhóp nhép của lồn với cặc dộng vào nhau, vẫn là tiếng rên rỉ và thở dốc của cả hai cơ thể lõa lồ, vẫn là những ánh mắt ngây dại đê mê trong vũng lầy hoan lạc. Mồ hôi bóng ướt trên cơ thể Quân như là bôi mỡ, còn Mộc Lan thì hoang dại cùng mái tóc lòa xòa rối tung rũ rượi.

Cả hai cùng cháy hết mình để mang lại cho nhau những cảm xúc sung sướng khoái lạc, bằng chứng là những lần lên đỉnh nối tiếp nhau, làm cơ thể của Mộc Lan dù đã mệt rã rời, nhưng đôi mắt của nàng vẫn ánh lên sự thỏa mãn và khao khát được kéo dài cuộc yêu cho đến bất tận.

Trong căn phòng giờ tràn ngập mùi dâm thủy, mùi tinh trùng, mùi mồ hôi… có hai người đang nằm ôm nhau ngủ như một cặp vợ chồng. Đúng là một cặp vợ chồng thật, nhưng là một cặp vợ chồng vừa mới được một cái “Công Ty Lừa Đảo Tình Dục” vô tình xe duyên.


Long nhận được thư mời đi khám sức khỏe ngay hôm sau ngày nộp đơn, xin ứng tuyển vào làm hướng dẫn viên du lịch. Ngay khi bước vào cái văn phòng đóng kín cửa với tấm biển: “Tổng công ty MKZ, văn phòng tuyển dụng”. Anh chàng đã thấy có hơn chục người đứng người ngồi chờ đợi đến phiên mình vào khám.

Ngang với cái bàn có biển chức danh “Trợ Lý Tổng Giám Đốc” là một cánh cửa đi vào một căn phòng bên cạnh: Phòng Kỹ Thuật Nhân Viên. Cứ vài phút cánh cửa phòng ấy mở cho một người đi ra, để gọi một người khác đi vào.

Vì là người đến sau cùng, nên Long đương nhiên là người sau cùng được gọi vào. Cô nàng đeo cái mắt kính trắng chừng 30, đôi mắt đen ướt to tròn hút hồn mặc chiếc blouse trắng, không biết là Y tá hay Bác sĩ, một tay ôm hồ sơ, một tay cầm cây bút, lạnh lùng nói:

– Cởi hết quần áo, đứng lên bàn cân, rồi qua đây đứng thẳng lưng dựa vào tường để đo chiều cao.

Long đỏ mặt thoáng ngại ngùng, rồi cũng làm theo như một cái máy. Chàng cởi hết quần áo, tồng ngồng đứng lên bàn cân, lúc này mới thấy rõ chiếc áo choàng blouse của cô nàng không cài nút từ trên xuống dưới, mà bên trong chỉ duy nhất có chiếc áo ngực mỏng manh vừa đủ để nâng hai bầu vú to tròn, nếu không muốn nói là quá khổ.

Long còn đang chưa định được hồn, thì cặc dái của mình đã được bàn tay của cô nàng nhẹ nâng lên săm soi, cùng với một câu hỏi khá là xoáy não:

– Anh có biết chiều dài khi cương cứng của anh là bao nhiêu không?

Mặc dù biết rất rõ, chính xác đến từng milimet, nhưng Long vẫn giả vờ ậm ừ nói dối:

– Dạ! Dạ không biết thật ạ…– Thế đã từng quan hệ với bạn gái chưa?– Dạ! Có một vài lần nhưng… nhưng em chưa có bạn gái!– Ah! Ra là ăn bánh trả tiền hả? Thôi được rồi, để chị giúp cho nhé!

Cô nàng này không ai khác chính là Kim Ngân, cái công ty một thành viên này, tất cả mọi chức danh đều do nàng cáng đáng tất tần tật. Từ đầu buổi đến giờ, ngắm nghía sờ vuốt bao nhiêu con cặc, nước dâm trong người ra đã ướt nhẹp. Giờ đây là một chàng trai khôi ngô cao to 6 múi, với con cặc mà nàng ưng ý nhất, nên dễ gì bỏ qua.

Nàng đặt tập hồ sơ và cây bút xuống bàn, quỳ một chân xuống cầm con cặc của Long sục sục vài cái, trước khi ngậm vào miệng mút chung quanh cái đầu khấc của nó.

Mặc cho Long đứng sững như trời trồng, miệng xuýt xoa rên rỉ, Kim Ngân vẫn miệt mài mút con cặc cho đến khi cái bìu dái săn cứng lại mới nhả ra. Nàng lấy cây thước nhỏ trong túi áo ra, đo đếm rồi reo lên như thể Archimede tìm ra chân lý của trái táo rơi.

– Dài dzữ a… 19. 2 cm!

Vừa hô lớn, Kim Ngân vừa lấy bút ghi vào hồ sơ tuyển dụng của Long, rồi quay sang nắm chặt con cặc của Long, nhìn chàng lẳng lơ hỏi:

– Nó cứng ngắc như thế này rồi, bây giờ có muốn chị giúp cho nó mềm đi không, hay để về nhà tự sướng ấy?

Hỏi là hỏi cho có, nhưng Kim Ngân vẫn nắm chặt con cặc Long trong tay, kéo chàng đến ngồi vào chiếc ghế gần đó. Nàng nhanh chóng tụt quần xuống đá sang một bên, nắm lấy con cặc của Long ngắm đi nghía lại, Kim Ngân thực sự bị sốc vì cho đến lúc này, nhất định đây là con cặc dài nhất mà nàng được cầm trong tay.

Du đã biết chiều dài của nó là 19. 2 cm, nhưng Kim Ngân vẫn tò mò lấy tay ướm ướm chiều dài của nó thêm một lần nữa, để tin rằng mình không bị hoa măt. Nàng dang hai chân ra đứng hai bên đùi của Long hạ mông xuống, cầm con cặc xói vào lỗ lồn của mình.

Phải nhích từng ly mét một, đến khi được gần nửa thân cặc, Kim Ngân mới mím môi ngồi thật nhanh xuống. “Ót” con cặc đã vào gần như trọn vẹn, nàng cảm thấy lồn mình bị nêm chặt bởi con cặc cứng ngắc của Long.

Hai tay ôm chặt hai vai của chàng, Kim Ngân bắt đầu điên cuồng dập lồn bành bạch, nhấp nhô liên hồi cho đến khi cơ thể căng cứng, rã rời tê dại, thở không ra hơi, mới chịu tạm dừng lại. Tay chân run lẩy bẩy, miệng không ngớt rên xiết trong cơn sướng khoái điên cuồng.

– Trời ơi sao sướng thế này… Ôi… sướng… ah… sướng… sương lồn quá anh gì ơi!

Rồi nàng ôm lấy đầu của Long áp môi nút lưỡi của chàng say đắm, Long như bị cuốn hút theo ánh mắt trong veo quyến rũ, lẳng lơ của Kim Ngân. Chàng ôm ghì lấy lưng của nàng để đón nhận và thưởng thức, môi lưỡi ngọt ngào của nàng trong cơn hoan lạc đến quá bất ngờ.

Cơn sướng khoái vừa dịu đi sau khi được lên đỉnh, Kim Ngân lại bắt đầu nhắc mông lên xuống, giã lồn bành bạch xuống cặc Long, nước lồn nàng ra lênh láng chảy dọc theo khe lồn xuống hai hòn dái chàng.

Long đưa tay vạch chiếc áo ngực, cho hai bầu vú của Kim Ngân bung ra. Lúc này chàng mới nhìn kỹ vào hai vú của Kim Ngân, hai bầu vú mịn màng trắng trẻo to tròn như hai quả bưởi, hai đầu ti như hai hòn ve chai, đo đỏ tự nhiên. Long đưa cả hai tay chụp vào hai bầu vú chắc nịch, đẩy cả người nàng lên, để giúp nàng dập mỗi lúc một nhanh hơn.

Hưng phấn vì dâm sướng cuộn kín người, Kim Ngân nhún nhảy thân hình vừa dập vừa rên rỉ:

– Ôi… đã quá… đã lồn quá đi thôi… anh gì ơi! Đụ con cặc anh… đã lồn gì đâu… anh gì ơi.

Kim Ngân dập… dập… cho đến khi hai bên háng cảm thấy buốt nhừ mới ngừng lại. Nàng đứng dậy banh hai đùi của Long ra, xoay người đứng vào giữa, đưa lồn ra phía sau, nhồi xuống đầu con cặc. Với tư thế này Kim Ngân thoải mái đứng đụ Long mà không mất nhiều sức, chỉ việc đứng lên rồi hạ mông xuống phía sau như tập thể dục.

Nhưng đầu con cặc của Long thốn lên tới óc, mỗi khi Kim Ngân buông người ngồi xuống, bởi ở tư thế này hinh như con cặc của Long mới vào hết được trong lồn của Kim ngân.

Lồn của Kim Ngân vốn đã khít rịt, giờ lại thoải mái co xiết theo ý muốn, thêm vào hai cái mông to đùng của nàng dộng xuống bụng như những quả đấm thôi sơn. Khiến Long nhanh chóng đành thất thủ, con cặc giật giật căng lên, bắn ào ào tinh trùng vào lồn của nàng.