Chapter 5
========================================

Magnolia và Mộc Lan là hai chị em sinh đôi, Magnolia trong tiếng Ý cũng có nghĩa là hoa Mộc Lan. Họ gần như giống nhau từ khuôn mặt đến vóc dáng, chỉ trừ có đôi mắt. Mắt của Mộc Lan to tròn đen nhánh thuần túy nét đẹp dịu dàng của một cô gái VN, trong khi mắt của Magnolia lại trong xanh và hơi sâu cái nét đẹp của phụ nữ phương Tây. Sự khác biệt đó có lẽ chỉ có Mẹ của hai người mới giải thích được.

Ở cái xứ trai thiếu gái thừa, lại còn nhiều điều bất cập về chủng tộc và tệ nạn mafia… Hai nàng quyết định về VN khởi nghiệp và xây dựng gia đình.

Trong một năm qua, Magnolia và Mộc Lan đã mở được 2 đại lý chuyên giới thiệu, cung ứng Thời Trang và Hàng Hiệu của Ý tại Sài Gòn và Bình Dương. Công việc có vẻ ổn thỏa phát triển tốt, nhưng còn việc để tìm kiếm một ý trung nhân thì khó quá! Rào cản ngôn ngữ chỉ là một phần, cái chính là thời gian và môi trường tiếp xúc.

Do đã biết khá rõ về mục tiêu và nhu cầu của nhau trong sự hợp tác có qua có lại, nên ngay sau buổi làm việc đầu tiên. Magnolia với Đôn đi ăn tối, khiêu vũ rồi đưa nhau vào khách sạn, bởi Magnolia như bị say nắng ngay khi nàng nhìn thấy Đôn, qua hình ảnh giới thiệu từ Kim Ngân.

Magnolia bẽn lẽn cởi quần áo đứng trước mặt Don (Đôn), chàng như ngây dại khi ngắm nhìn thân hình tuyệt diệu của nàng. Cả đời Don từ trước tới giờ, đây mới là lần đầu tiên được ngắm nhìn một người đàn bà tự thoát y, mà không cần tới bàn tay ham hố kích dục ma quái của hắn.

Có vẻ như Magnolia đang run rẩy như một con thú chờ bị ăn thịt, nàng ngượng ngùng cúi gằm gương mặt đỏ lửng, trước con mắt đang hau háu dán chặt vào thân hình vệ nữ của mình.

Nhưng thấy Don vẫn bất động như mê muội khi nàng bước tới gần, thì trái ngược với cái vẻ thẹn thùng ban đầu, Magnolia hơi nhoẻn miệng cười với gã rồi cúi xuống, chầm chậm cởi quần áo cho hắn. Don bất ngờ thấy ngạc nhiên trước sự thành thục và sành sỏi của cô nàng, chiếc thắt lưng được tháo ra nhanh chóng, trước khi cái quần dài được cởi hẳn ra ngoài.

Hai bàn tay thon dài của Magnolia vừa cởi áo sơ mi cho Don, vừa thọc vào phía trong ve vuốt ngực hắn. Bàn tay nàng như một thỏi nam châm, sờ đến đâu liền kích hoạt điện từ trường rần rần phát ra đến đó, khiến người chàng rạo rực nóng bừng lên…

Magnolia chiến thắng đối thủ một cách nhanh chóng ngay trong phút đầu tiên của trận chiến. Con cặc của Don cứng ngắc dội lên thấy rõ ở giữa hai chân.

Nụ cười xinh xinh trên môi của Magnolia đầy vẻ ngạo nghễ của một kẻ chiến thắng, khi miệng nàng phủ trùm lên đầu con cặc. Chiếc lưỡi của Magnolia như một con rắn, ẩm ướt và nóng hổi lướt khắp con cặc của chàng.

Don giật nảy mình nhớ lại những điều khoản cam kết trong hợp đồng mà chàng đã ký. Trong đầu óc chàng thoáng hiện lên điều gì đó, cảm thấy như bị sỉ nhục khi tự biến mình thành món đồ chơi cho người phụ nữ đang quỳ ở giữa hai chân của mình.

Nhưng cái cảm giác khoái lạc đang được người đàn bà quý phái mang lại đã chiến thắng, sự tự ti mặc cảm dần nhường bước cho những khao khát chinh phục, những điều diệu kỳ mới mẻ mà chàng chưa khám phá được hết trong hôn nhân và tình dục.

Don thấy con cặc mình nóng hơn, căng cứng hơn và cho đến lúc hắn cảm giác như người mình nổ tung co giật. Chưa đầy năm phút sau, người Don mềm rũ ra trong lúc Magnolia ngước mắt nhìn hắn cười đầy vẻ thỏa mãn.

Hai hàm răng Magnolia đều đặn mở ra, bên trong không biết bao nhiêu là tinh trùng đục như sữa, kết quánh lại rồi chảy ra thành dòng từ miệng nàng. Magnolia đưa tay lên quệt ngang hai bên mép, liếm đi liếm lại những gì còn sót lại đang nhoe nhoét ở chung quanh miệng.

Magnolia yểu điệu đứng lên, chầm chậm bò lên giường, thân hình uyển chuyển như một con báo săn đêm. Nàng nằm nghiêng người, chân co chân duỗi, một tay tự nâng bầu vú lên để liếm láp cái đầu ti, trong khi đôi mắt xanh sâu như một cái hồ nước long lanh, hút hồn chàng chìm sâu vào trong đó.

Don không thể từ chối khi lại bị kéo vào hiệp hai của cuộc chiến. Chàng vừa háo hức vừa còn có chút e dè nhưng đã phần nào mạnh bạo, tự tin hơn khi rướn người lên nằm bên cạnh Magnolia để hôn lên đôi môi quyến rũ của nàng.

Như chỉ chờ có thế, Magnolia đẩy Don nằm ngửa ra để bò lên người của chàng. Đã lâu, lâu lắm rồi… nàng mới lại có được một con cặc ở trong tay, mà lại là một con cặc đầy đủ mọi tố chất như nàng hằng mơ ước.

Magnolia cưỡi trên người Don, phi nước đại trên bụng chàng, nàng dìu dắt đôi bàn tay của Don tìm đến hai bầu no tròn, để chàng tha hồ nắn bóp nhào nặn vào hai bầu vú mượt mà trắng trẻo, như tạm đùa vui với một chiếc gối bông êm ái trên chiếc giường ân ái giữa đêm dài chưa vội sáng.

Những cú nhấp nhún của Magnolia làm con cặc của Don có cảm giác đau thốn khó tả, đau rát nhưng vô cùng sung sướng… khi thấy lồn của nàng khít bóp chặt chẽ, chứ không rỗng toác như của gái Tây mà chàng thường thấy qua phim ảnh.

Don như dại hết người đi vì sự cuồng nhiệt của Magnolia, mà không nhận ra hắn cũng đang dần dần tham gia vào cuộc chơi một cách chủ động hơn. Magnolia sung sướng nằm rạp lên người Don, tận hưởng những cú nảy “chết người” từ bên dưới của Don.

Rồi bất ngờ Don chồm lên vật ngửa Magnolia ra giường, một cách nhẹ nhàng với sức mạnh vốn có của mình. Don đè chặt cơ thể nõn nường của Magnolia xuống giường bằng những cú dập dứt khoát mạnh mẽ không thương tiếc vào bên trong lồn của nàng…

Magnolia không thể nhớ hết được, suốt đêm đó Don đã dập nàng tơi tả như thế đến bao nhiều lần, đã lấp kín lồn nàng với bao nhiêu tinh trùng từ con cặc dài dài mà cong vòng của hắn.

Ngay cả bản thân Magnolia cũng không thể ngờ gã trai VN cao chưa đầy mét tám này, mà lại làm tình khỏe kinh hoàng đến như thế, còn hơn cả gã người Phi Châu mà nàng đã từng gặp khi còn cùng học ĐH ở bên nước Ý.

Những ngày sau đó, dù bên nhau ở bất cứ nơi đâu, Don vẫn rụt rè không dám đặt tay lên những vùng nhạy cảm của Magnolia, nhưng khi ở trên giường hắn lại như con thú dữ cuống cuồng vồ vập lấy nàng mà cấu xé làm cho nàng cũng trở nên điên loạn theo cùng hắn.

Và một điều Magnolia thích hơn cả là Don chưa bao giờ từ chối, những lúc nàng chủ động hiến dâng, nhất là những lúc nàng chủ động ở trên giường cùng với hắn.

Don siêng năng cần mẫn trong công việc bao nhiêu, nhỏ nhẹ khiêm nhường vui vẻ trong cư xử bao nhiêu, thì lại hừng hực cùng nàng đắm mình trong hoan lạc bấy nhiêu. Magnolia càng ngày càng cảm thấy ngày tháng vô cùng tuyệt vời trong cuộc sống của nàng, khi có được Don ở bên cạnh từ công việc cho đến những lúc ở trên giường.

Những cuộc truy hoan hành lạc suốt đêm với Don đem lại cho Magnolia những phút thăng hoa tưởng chừng như món quà quý giá, từ trên trời rơi xuống, dành riêng cho nàng. Chỉ cần con cặc cong vòng của Don đi vào yêu động, là Magnolia đã gần như lên đến đỉnh rồi. Bởi cái đầu tù tù ngóc ngửa lên của chàng đã như cái gàu xe xúc, nhanh chóng ủi xới tung cái điểm G của nàng lên rồi. Don đem lại cho nàng không chỉ có thú vui xác thịt, mà còn mang cả hình tượng cần có của một người đàn ông… mà làm đàn bà ai cũng sẵn sàng xin được tôn thờ.

Ngược lại về phía Don, chàng cũng không bao giờ biết chán trước thân hình diễm diệu của Magnolia, cặp mông no tròn đầy nhục dục, cái miệng chúm chím luôn sẵn sàng mở ra đón nhận những cái hôn nồng nàn và cả con cặc của Don. Nàng chiều chuộng Don từng li từng tí, chàng thầm ghen muốn nàng không được ăn mặc hở hang khi cùng chàng đi ăn tối, nàng vào thay ngay một bộ trang phục kín đáo. Chàng muốn nàng để tóc dài, nàng cũng nghe lời để tóc dài.

Còn ở trên giường Don muốn điều gì, nàng thực hiện ngay điều đó để cho chàng được vui và được sướng. Ngay cả việc Don muốn nằm xem nàng múa thoát y ở trên giường, nàng cũng đứng dậy mặc lại quần áo, rồi lả lơi từ từ cởi ra để cho chàng được chiêm ngưỡng.

Hai tâm hồn và thể xác hòa hợp đến với nhau là để kết hợp lại thành một. Định luật vạn vật hấp dẫn gì đó, của một ông Bác Học nào đó đã nói như thế. Nên sau một lần truy hoan rã rời, Don và Magnolia đã làm lễ đính hôn ở ngay trên giường còn nồng nồng sặc sụa mùi nước nhờn với tinh trùng vương vãi.

Họ quyết định làm đám cưới vào cuối năm, để kịp hưởng tuần trăng mật vào đúng dịp Noel trên đất Ý.