Chapter 4
========================================

Phía bên dưới lồn của Kim Ngân được sướng tưng lên vì có con cặc của Quân vẫn đều đặn ra vào, thì bên trên miệng nàng cũng được một khúc gân dài ngoằng cong vèo, để vừa bú mút vừa sục sục cho thỏa thích…

Quân và Đôn lúc này đều có chung một ý nghĩ, Kim Ngân quả là một con điếm thực thụ đang phục vụ khánh làng chơi, chứ không phải là một Bà Giám Đốc Nhân Sự nữa. Bởi phía hạ thể thì nhoe nhoét nước lồn để đón tiếp khúc gân thịt khổng lồ của Quân, còn phía trên thì hết bú đầu khấc, liếm thân cặc rồi trượt xuống mút cả hai hòn dái của Đôn vào miệng, mà rên rỉ hết sức đĩ thõa…

Sự dâm dật cùng với vẻ xinh đẹp khêu gợi của Kim Ngân đã khiến Quân không kìm giữ được hưng phấn, hắn tăng tốc bất chợt thúc cặc liên hồi, nện như giã chầy vào lồn của nàng:

– A… a… sướng quá… anh ơi… mạnh nữa đi anh gì ơi!

Nghe Kim Ngân gào thét, rên rú dậm dật, Quân chỉ muốn bắn vọt hết tinh ra cho sướng cặc, nhưng lại tự ái vì nếu ra như thế có sớm quá chăng, nên hắn vội dừng lại lấy tay miết vô cái mồng đốc của Kim Ngân để trêu chọc và kích thích cho nàng mau lên tới đỉnh.

Hành động của Quân tưởng chỉ là bình thường, nhưng không qua được con mắt và cái lồn lão luyện của Kim Ngân. Qua những động tác co bóp của âm đao và sự tiếp xúc của nó với con cặc của Quân, nàng biết lồn mình sắp hạ được một con chiến mã rồi, nên dễ gì bỏ qua.

Kim Ngân vòng chân ra sau lưng Quân khóa chặt kéo rịt lại, tay nắm chặt con cặc của Đôn dùng làm điểm tựa. Nàng hất cái lồn đang bóp nghiến con cặc ở bên trong lên, chỉ sau mươi cái hất cật lực, đã nghe Quân rú lên:

– Ah! Sướng quá… sướng quá… ra… ra… anh ra đây…

Dứt lời, Quân chồm dậy ôm chặt lấy con cặc, nhắm cái miệng xinh đẹp của nàng mà tống vào, không một chút e ngại… Kim Ngân tỏ ra sung sướng liền há miệng để đón nhận từng dòng tinh khí nóng hổi, đang phun xối xả vào mồm mình, rồi nuốt ực ực một cách ngon lành cùng tiếng rên ư ử vẫn phát ra từ trong cổ họng.

Chờ cho bạn mình phóng hết đến giọt tinh cuối cùng, Đôn mới từ từ xoay người nàng nằm nghiêng chân co chân duỗi, rồi cầm cặc tống mạnh vào cái lồn nhoe nhoét của Kim Ngân, đồng thời với tay nhào nặn cặp vú căng tròn và nhìn Quân nói:

– Công nhận cái lồn của Bà Giám Đốc kinh khủng thật, nó xiết ghê quá.

Dù đã bắn tinh ra xối xả như thế, nhưng con cặc của Quân vẫn không mềm đi chút nào. Chàng cầm nó ve vẩy đưa tới trước miệng của Kim Ngân nhứ nhứ.

Không để cho anh chàng phải chờ đợi, Kim Ngân nắm ngay lấy con cặc sục sục rồi tọng vào miệng mình cho Quân đụ. Dù bận rộn với con cặc của Quân ở trong miệng, nhưng Kim Ngân vẫn cảm nhận được sức mạnh của Đôn, khi con cặc của hắn đang vùi dập cái lồn của mình không thương tiếc…

Kim Ngân sung sướng như muốn phát điên sau mỗi cú nắc cặc của Đôn, nàng nhả vội khúc gân trong miệng ra, uốn éo hẩy hẩy cái mông như con đỉa phải vôi, kêu ca thống thiết:

– A… a… mạnh lên… chết mất… anh ơi… đừng dừng lại… nữa… nữa đi anh…

Vừa rên la như mèo mất con, Kim Ngân vừa vòng chân khóa vào sau lưng của Đôn. Nhưng lần này nàng đã bị bắt bài, Đôn không nắc nữa mà thừa cơ ôm ngang lưng nàng nhấc bổng lên đứng dậy.

Kim Ngân bá vai bá cổ ôm chặt, cuống quýt đưa lưỡi ra đáp trả nụ hôn môi của Đôn. Con cặc cong vòng bá đạo của hắn thật là lợi hại, đầu con cặc như xoắn vào tới tử cung đã làm nàng bủn rủn hết cả chân tay, tê liệt hết cả sống lưng.

Hai tay của Đôn vẫn bợ hai mông của Kim Ngân, nhấc nhẹ lên cho tới khi con cặc như gần trôi ra hết, mới thả cho người nàng rơi xuống. Khiến Kim Ngân rú lên thảm thiết như ngồi lên phải cọc, Khúc gân thịt như sắt nguội cắm thẳng vào cung cấm như hòn đại bác công phá tường thành.

Đôn đứng vững như bàn thạch, lập lại cái động tác thả rơi đến lần thứ ba, thì buồi dái của chàng cũng ướt nhẹp vì nước lồn lênh láng của Kim Ngân đổ tuôn xuống.

– Ah… sướng… sướng… em ra anh ơi… ui ui sao mà ra nhiều thế… nữa… em ra nữa anh ơi.

Chờ cho Kim Ngân dịu đi sau cơn kịch sướng, Đôn ôm nàng bước lùi lại ngồi xuống ngả lưng vào sofa, để cho Kim Ngân tha hồ còn sức thì nhún nhảy.

Quân cũng bước theo, xoa tay lên hai bờ mông tròn của Kim Ngân vỗ vỗ mấy cái pôm pốp thật mạnh, rồi thì thầm với nàng:

– Để anh giúp em kiểm tra luôn cái lỗ hậu này nhé…– Uhm… uhm… có làm được không đấy…– Hô… hô… yên chí đi! Anh sẽ làm cho Giám Đốc hài lòng ngay đó mà.

Dứt lời Quân ấn vào lưng cho vú nàng ép xuống ngực của Đôn. Cắm đầu cặc xuống khe lồn nơi con cặc của Đôn vẫn còn nằm trong đó, thấm một chút nước nhờn, rồi đưa lên kê ngay lỗ đít…

Biết là Quân đang chuẩn bị công phá cái lỗ hậu của Kim Ngân, Đôn liền vòng tay lên siết mạnh cái eo của nàng giữ chặt lại, để cho bạn mình dễ dàng hành động.

Biết là sẽ đau đớn nhưng đang trong cơn khoái sướng, Kim Ngân vẫn nằm im mà bặm môi chờ đợi… Rồi rất nhanh vừa đau vừa thốn, lỗ đít nàng như bị xé toạc ra bởi Quân đã vừa nhanh gọn, vừa một phát dứt khoát găm ngập con cặc vào trong lỗ hậu của nàng…

Chờ cho Kim Ngân đã làm quen được với cái cảm giác có hai con cặc cùng lúc cắm ở trong người. Quân và Đôn bắt đầu thay phiên nhau người tung người nắc, người hẩy người dập… mặc cho nàng nhăn nhó gào thét, nhưng rồi cũng đến lúc cả hai phải buông súng, vì sướng khoái và phấn khích đến dồn dập quá, không còn kiểm soát được.

– A… a… sướng… sướng con cặc quá… tao ra trước đây…– Tao… tao cũng sắp ra… ôi… gr… ừ… gr… ừ…

Trong lúc Quân và Đôn gầm gừ ra sức tống cặc đụ hết ga vào lồn và đít của nàng, tưởng rằng Kim Ngân phải khóc thét lên vì đau đớn. Nào ngờ nàng lại hớn hở mãn nguyên vô cùng, sung sướng rú lên:

– Ôi… mạnh lên… mạnh lên… em cũng muốn… a… a… ra đi anh… em ra rồi…

Tiếng la hét của ba người và những tiếng pạch pạch chỉ tắt lịm đi, khi cả ba người cùng một lúc trèo lên tới đỉnh. Lỗ lồn và lỗ đít Kim Ngân tràn ngập tinh trùng của của Quân và Đôn… nàng sung sướng đến lịm hết cả người.

Không gian như tĩnh lặng đi một lát, rồi cả ba người hối hả không ai bảo ai, cùng lấy khăn giấy lau người, mặc lại quần áo chỉnh tề, ngồi lại tiếp tục trao đổi cuộc phỏng vấn… như không hề vừa có chuyện đụ đéo gì xảy ra ở trong căn phòng này.

Kim Ngân lấy trong hồ sơ ra hình ảnh của hai người phụ nữ khoảng 30 tuổi, một người Việt, một người Việt lại Ý, cả hai đều “mai cốt cách”, xinh đẹp không chê vào đâu được.

Chờ cho cả Quân và Đôn nhìn ngắm ngẩn ngơ mấy tấm hình xong, Kim Ngân mới dõng dạc:

– Hai doanh nhân này từ Ý về, cần Trợ Lý có tài năng thực dụng trong lĩnh vực kinh doanh, dĩ nhiên cũng sẽ là bạn tình trong thời gian công tác. Hợp đồng 1 năm, lương tháng 100T không kể thưởng… Trong thời gian hợp đồng có hiệu lực, nếu hai bên cùng đồng ý thì có thể tiến tới hôn nhân, vì cả hai VK Ý này đều đang muốn kết hôn để ở lại VN làm ăn. Hai anh thấy thế nào?

Cả Quân và Đôn nào còn muốn gì hơn, họ đưa mắt nhìn nhau, rồi gật đầu cái rụp.

Nhìn nét mặt của Quân và Đôn đầy vẻ háo hức như thế, lúc này Kim Ngân mới chốt hạ.

– Nếu vậy xin hai anh cho biết là muốn trả cho bên công ty em chi phí môi giới 100T một lần hôm nay, hay là 3 tháng lương đầu ạh!

Quân và Đôn quả bất ngờ và quá sốc, liền ngần ngừ giây lát… rồi Quân xin phép ra ngoài một lát để gọi phone nói chuyện riêng với Tuấn.

Một lát sau, Quân quay lại nói với Kim Ngân:

– Tuấn đã chuyển cho em 200T rồi đó! Em check lại đi.

Kim Ngân check lại tài khoản trên máy tính, cười tươi rói. Lôi trong tập hồ sơ ra trao cho mỗi người một cái phong bì lớn, nàng giải thích thêm:

– Trong này có một thư thông báo ngày giờ và địa chỉ nhận nhiệm sở. Hai bản hợp đồng tuyển dụng mà phía đối tác đã ký sẵn và công chứng, các anh chỉ việc đọc, điền tên và ký vào, lưu một bản, nộp lại một bản khi nhận việc. Một cái check 300T trả cho lương ba tháng đầu, nhưng các anh chỉ có thể rút tiền mặt ra sau 45 ngày chính thức làm việc. Hai anh còn muốn hỏi gì thêm nữa không?

Thật là quá thỏa mãn và sung sướng, Quân và Đôn hết lời cảm ơn và đứng dậy xin phép ra về.

Đưa tiễn Quân và Đôn ra cửa, Kim Ngân ôm hôn mỗi người một cái thật tình tứ, rồi nhắc nhở ra chiều vô cùng luyến tiếc:

– Yêu con cặc của hai anh quá hà! Lúc nào rảnh ghé văn phòng cho em hưởng sái chút nha.

Kim Ngân trở lại ngồi vào bàn máy tính, nhìn mê mẩn con số 200T tươi rói vừa mới nhập vào tài khoản của nàng. Chưa đầy 2 tiếng đồng hồ, nàng đã bắt chẹt Quân và Đôn được 200T. Hi hi… Lại còn bắt được hai con cặc chất lượng phục vụ cái lồn dâm của nàng như một nữ hoàng nữa chứ. Đã làm sao!

Nàng thầm phục cho cái ý tưởng kinh doanh có một không hai của nàng. Có đứa xấu miệng cho là Kim Ngân là kẻ “Lừa Đảo Tình Dục”, nhưng nàng có bán cái vốn tự có của nàng đâu? Nàng chỉ băn cặc của thiên hạ cho những người cần sử dụng thôi, người mua người bán đều hài lòng cơ mà. Không những thế mà họ còn khắng khít nên nghĩa vợ chồng như Bà Loan với Tuấn đó thây.

Còn chuyện nàng hưởng tí sái, hay thử hàng họ trước khi giao thì cũng bình thường của một người cẩn thận và có tâm với nghề nghiệp thế thôi. Mặc kệ! Bây giờ Kim Ngân này… phải làm sao để phát triển cái mô hình kinh doanh này lên, một tầm vóc cao hơn nữa mới được.