Chapter 13
========================================

Thức trắng đêm với canh mạt chược, lại còn phơi lồn cho Khang dập cho tơi tả, lên bờ xuống ruộng. Hằng ngủ vùi cho đến xế chiều mới mở mắt ra, không thấy Khang nằm bên cạnh, hốt hoảng tồng ngồng chạy ra ngoài nhà nhìn quanh.

Tất cả vắng lặng, khách khứa không còn ai, nhà cửa đã được dọn dẹp, lau chùi sạch sẽ đâu ra đó, cả hai cái bàn mạt chược cũng được các nhân viên của Kim Ngân và Long mang đi rồi. Hằng gieo người úp mặt nằm xuống Sofa, nước mắt chảy ròng ròng, nàng không ngờ Khang cũng bỏ đi về rồi, không hề đoái hoài đến những lời lẽ và ân tình mà nàng đã gửi gắm cho chàng trong cơn say ân ái.

Hằng nằm khóc một hồi lâu, rồi đứng dậy mở tủ lấy chai rượu mạnh nhấm một ngụm, bước ra sau vườn. Bỗng mắt nàng rực sáng lên khi thấy Khang đang sải tay đạp nước, như một con kình ngư ở trong bể bơi.

Thế là Hằng vội vã chạy lao ra, nhào ngay xuống hồ ôm chầm lấy Khang, rồi khóc sướt mướt như thiếu phụ đón chồng sau cuộc chiến.


Vất vả chờ đợi, cuối cùng Magnolia và Mộc Lan cũng đón được Mẹ từ phi trường về. Ở nhà Don và Quân đã chuẩn bị xong bữa tiệc nhỏ để chào đón bà mẹ vợ tương lai từ Ý sang để dự đám cưới.

Thấy mẹ cứ liếc nhìn hai chàng rể tấm tắc khen, Magnolia nói nhỏ với Kim Oanh:

– Hay là để chúng con giới thiệu cho mẹ một Hot Boy nhé!– Đừng có nói bậy bạ, tao già rồi. Sẵn dịp về chuyến này, mẹ muốn đi ra Huế thăm nơi chôn rau cắt rốn một lần, với xem lại Cố Đô bây giờ thế nào!!! Nếu thu xếp được, thì hai con đưa Mẹ đi… còn không thì để Mẹ đi một mình cũng được.


Sau nhiều ý kiến, cuối cùng Magnolia và Mộc Lan mua gói tour “one by one” của công ty Đảo Lửa cho Mẹ đi, xem như vừa có người hướng dẫn du lịch vừa là tài xế, vừa là vệ sĩ để đảm bảo an toàn cho suốt hành trình cả tuần lễ vừa đi vừa về, vừa có người để giải trí nếu cần… vì bà Kim Oanh mới ngoài 50, trông cũng còn phơi phới lắm.

Do khởi hành khá trễ, nên xe đến Nha Trang thì trời đã về chiều, Cu Đô quay sang hỏi Kim Oanh:

– Chị muốn em chạy suốt ra tới Huế, hay ghé vào đâu ăn uống rồi nghỉ đêm?

Kim Oanh suy nghĩ nhanh rồi trả lời:

– Mình vô T/P ăn uống, rồi kiếm khách sạn nào gần bờ biển nghỉ đêm đi em.

Gió biển mằn mặn, và cát trắng làm Kim Oanh mê mệt không tả được, nên ăn xong là bảo Cu Đô nhanh nhanh cùng nàng xuống tắm biển.

Chiều tối có gió lớn, sóng biển cao rì rào, nhưng bãi tắm vẫn đông người chen chúc, Cu Đô không lúc nào rời mắt khỏi Kim Oanh như một vệ sĩ chuyên nghiệp.

Kim Oanh ngẩn ngơ ngắm nhìn những cặp nam – nữ đang quấn quýt đùa giỡn cùng sóng biển, gợi nhớ lại cả một thời son trẻ của Nha Trang ngày nào! Rồi quay lại nhìn Cu Đô với ánh mắt thèm thuồng khi nhìn thấy cơ thể cường tráng, trẻ trung đầy nguồn sống của anh chàng.

Xấu hổ với những suy nghĩ trong đầu, Kim Oanh ôm phao thử bơi ra xa bờ, nhưng chưa được bao xa đã bị chuột rút, đơ cứng hết cả một bên chân. Nàng vội gọi Cu Đô bơi đến giúp.

Cu Đô kéo phao đưa Kim Oanh vào bờ, rồi xóc nách dìu nàng trở về khách sạn. Hơi thở nóng ấm cùng cánh tay rắn chắc của Cu Đô ôm ngang mông, làm cho Kim Oanh như nhũn hết cả người ra.

Vừa vào đến trong phòng, Cu Đô vòng tay ôm ngang ngực Kim Oanh kéo cho nàng bước lui, theo kiểu các cầu thủ bóng đá giúp đồng đội bị chuột rút trên sân cỏ. Sự đụng chạm không cố ý của Đô, nhưng cảm xúc ở ngay cái chỗ nhạy cảm của người đàn bà, càng làm dấy nên ham muốn của Kim Oanh.

Đã thế Cu Đô lại còn sốt sắng kéo nàng nằm lên giường, rồi giở chân lên vừa nắn bóp cẳng chân vừa ấn nhẹ bàn chân gập lại, đúng bài bản như những cầu thủ chuyên nghiệp.

Lâng lâng sung sướng làm Kim Oanh quên khuấy đi cơn đau, nàng lim dim tận hưởng cái cảm giác bàn tay Cu Đô đang miết trên da thịt của mình, từ bắp chân lên lên đến bên dưới đùi non.

– Chị thấy thế nào rồi, có đỡ không?– Cảm ơn em! Bây giờ đỡ nhiều lắm rồi, chắc vào tắm lại bằng nước nóng sẽ hết ngay. Em giúp chị nhé.

Kim Oanh gượng ngồi dậy, vịn vào vai Cu Đô chờ đợi.

Bắt gặp ánh mắt lả lơi của Kim Oanh, Cu Đô biết là Kim Oanh đang muốn điều gì vào lúc này rồi. Nên thay vì đứng dậy dìu nàng vào phòng tắm, Cu Đô vòng tay ôm lấy Kim Oanh, áp chặt môi hôn nàng. Bàn tay lần mò vuốt ve bụng nàng qua lớp áo tắm, mò đến cặp vú tròn căng mọng của Kim Oanh mà vuốt ve, nắn bóp rồi từ từ xuống tới cặp đùi thon thả.

Thấy Kim Oanh mắt nhắm nghiền đê mê không nói, Cu Đô mạnh dạn luồn tay vào háng nàng mà ve vuốt, nàng như người mất hồn, mềm nhũn trong tay hắn. Lưỡi Cu Đô hôn hít bú liếm khắp mặt nàng rồi lần xuống cổ, xuống tai trong khi bàn tay không ngừng xoa nắn, sờ soạng khắp nơi, đặc biệt là hai bầu vú và lồn nàng ở bên ngoài lớp áo tắm.

Biết là đã đến lúc chín mùi, Cu Đô nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo tắm còn ướt trên người Kim Oanh ra. Cặp vú căng mọng, trắng ngần bật ra trước mắt, Cu Đô liền đưa cái miệng của mình vào liếm láp trong khi tay thì nắn bóp không ngừng, hết bên này lại đến bên kia vú.

Kim Oanh giờ như con sâu đo, cứ ưỡn ngực lên mà hít hà, lồn nàng đã ướt đẫm tự bao giờ. Cu Đô đưa một ngón tay vào khe bướm rà lên rà xuống, kiến cho Kim Oanh như người mất hồn, mắt nhắm nghiền, người cứ run lên bần bật không còn biết gì nữa.

Cu Đô thoáng bất ngờ khi nhìn thấy cái lồn của Kim Oanh. Cái lồn của người đàn bà ngoài 50 mà sao vẫn còn tuyệt đẹp, trắng hồng với một đám lông vừa phải trên mu, gợi cảm đến chết người, hai mép lồn đã căng mọng trong cơn nứng lồn.

Cu Đô đưa lưỡi vét một đường từ dưới lên để vét khô nước nhầy sền sệt đang rỉ ra, khiến Kim Oanh rên khe khẽ: “Ưhm! Ư ư… ưmh”.

Mùi vị nước lồn của Kim Oanh nồng nồng thật đặc biệt và lôi cuốn khiến Cu Đô hưng phấn không thể không chọc sâu lưỡi vào trong le liếm:

– Ah a a a… bú mạnh vô chỗ đó đi em…

Giờ đây Kim Oanh như không còn làm chủ được bản thân nữa, mọi cử chỉ hành động đều do bản năng dẫn dắt, nàng không ngừng rên xiết, quằn quại, lồn cứ hẩy lên theo nhịp bú liếm của Cu Đô, trong khi hai tay nắm chặt lấy hai cái cổ tay đang xoa bóp cặp vú của nàng không thương tiếc.

– Sướng quá, chị sướng quá em ơi… bú mạnh nữa lên đi em…

Bao nhiêu vẻ quý phái sang trọng của một Việt Kiều biến mất, nàng hiện nguyên hình một người đàn bà dâm đãng, một con mèo cái hoang trong cơn động đực, không có gì có thể dừng nàng lại được nữa, mọi suy nghĩ và hành động lúc này của nàng, là làm sao thỏa mãn được cơn nứng lồn. Mồn Kim Oanh không ngừng rên xiết, kêu la một cách đĩ thõa, vồ lấy đầu Cu Đô ấn mạnh vào háng, trong khi không ngừng hẩy lồn không thương tiếc vào mặt của y.

– Ôi, sướng lồn quá, sướng lồn quá em ơi… Bú đi, bú lồn chị cho đã đi em… Bú cho khô máu luôn đi em… Bú đi… nữa đi… đ… iiii.

Tiếng Kim Oanh nhỏ dần rồi nàng nằm vật ra giường, mặc cho Cu Đô mặt mũi nhầy nhụa, ngồi hổn hển thở.

Cu Đô nhẫn nha cởi bỏ quần áo ra, cố tình ve vẩy con cặc cứng ngắc, trước ánh mắt dâm dật của Kim Oanh. Hắn cầm cặc sục sục, một chút dâm tinh trong vắt ứa ra nơi đầu cặc đỏ choét, khiến Kim Oanh lao vào cầm nắm, vuốt ve rồi bú liếm điên cuồng như con chó đói vồ được khúc xương. Khiến Cu Đô đau đớn hét lên:

– Ahh! Từ từ thôi, kẻo em ra mất đó chị ơi!

Chẳng những không dừng lại mà Kim Oanh còn bú liếm cuồng loạn hơn, nàng thèm khát cái tinh khí của đàn ông, nàng muốn có lại cái cảm giác tinh trùng nóng hổi phọt vào mồm, vào mặt. Bởi lâu rồi, lâu lắm rồi chẳng có người đàn ông nào đến với nàng.

– Ahhh… em ra, em ra mất rồi chị ơi!

Người Cu Đô đơ cứng, co giật từng hồi, từng hồi theo từng đợt tinh trùng phọt ra, lớp phọt bắn vào mồn, lớp tung tóe bê bết khắp mặt mày của Kim Oanh. Nàng nuốt vội, rồi đưa tay vét tinh trùng trên mặt cho hết vào mồn không bỏ phí một giọt nào, kể cả những giọt cuối cùng còn rỉ ra trên đầu con cặc đang từ từ xìu xuống.

Sau bao ngày thèm khát trong cô quạnh trên xứ người, giờ đây Kim Oanh đã thỏa mãn ước ao được uống tinh trùng nơi đất mẹ, thứ món ngon trên đời mà nàng luôn khao khát.

– Ngon quá, tinh trùng của em ngọt quá, ngon quá… Còn bao nhiêu, đêm nay cho hết chị đi nhé!

Kim Oanh một tay xoa vú, một tay xoa lồn, người uốn éo, miệng không ngừng phọt ra những từ ngữ dâm đãng, tục tĩu… rồi thọc ngón tay vào lồn mà móc, mà chọc cho nước lồn nhiễu tràn ra…

– Lồn chị sẵn sàng rồi nè, đụ nát lồn chị đi em… Hiếp chị đi em… hiếp thật thô bạo vào…

Trước cảnh dâm dật của một người đàn bà mà Cu Đô chưa từng thấy bao giờ, cùng với sức trai trẻ, con cặc hắn không biết đã cứng ngắc trở lại từ lúc nào. Cu Đô sấn tới banh chân banh lồn Kim Oanh ra, quỳ chân ấn một phần ba con cặc vào lồn của nàng, rồi lại rút ra.

Hắn cứ chậm rãi thò thụt không chịu đâm sâu vào, cố tình trêu chọc cơn nứng lồn của Kim Oanh, khiến cái lồn nàng cứ hẫy hẫy như điên lên để đòi nuốt trọn con cặc. Nàng rên la, van xin năn nỉ con cặc của hắn đâm vào…

– Đâm mạnh vào đi, đâm lút cán vào lồn chị đi em, chị nứng quá rồi… hiếp đi… hiếp chị đi.

Bất ngờ Cu Đô lấy đà đâm một phát cật lực, “Phập” con cặc dài 17 – 18 cm to như cái cái chày đâm tiêu, ngập sâu trong cái lồn nóng hổi, nhầy nhụa, khiến Kim Oanh rú lên đầy sung sướng:

– Ahhhhh… sướng quá em ơi…

Kim Oanh biết cái lồn nàng đã căng ra hết cỡ để chứa con cặc, lồn nàng đã chật kín, con cặc đã ép cổ tử cung nàng lên đến rốn. Nàng mím chặt lấy môi, quằn quại để đón nhận những cú dập như vũ bão của Cu Đô, nước lồn không ngừng xối xả để giảm đi sự ma sát càng lúc càng nóng lên ở trong âm đạo.

– Đụ mạnh lên, đâm mạnh lên, đâm rách lồn chị đi, đâm cho chị chết luôn đi em!

Kim Oanh càng la hét, Cu Đô càng khoái chí tung những cú đâm như công đồn phá núi. Nàng hóa như điên dại la hét tục tĩu, cùng với tiếng va dập vào nhau của cặc với lồn, tiếng xùy xoạt nhót nhoét từ bên trong cái lồn chứa đầy dâm thủy, tạo nên những âm thanh dâm dật, làm cho cuộc truy hoan trở nên vô cùng hoành tráng.