Chapter 18
========================================

Tôi muốn kiểm tra xem ba mẹ có đụ nhau hay không, nên trèo lên một cái cây ở đằng sau túp lều. Trong đó im lặng quá. Tôi mở tấm vải bạt ra một chút để nhìn vào trong lều. Ở trong đó, mẹ đang cởi áo ra cho ba xem. Mẹ đưa vú cho ba ngậm. Ba đang sung sướng. Con cặc nhỏ của ba đã cương cứng. Sau đó mẹ quỳ xuống để bú cặc cho ba.

Ba: “Vậy là thằng khốn đó đã dạy cho bà mọi chuyện này… Hmm… giống như là làm cách nào để bú cặc đàn ông cho sướng. Bà là một con chó cái mà. Bà bú cặc nó mấy lần rồi? Đồ đụ con”

Tôi thấy mẹ không có phản ứng gì hết. Mẹ chỉ đang làm theo lệnh tôi.

“Ước gì tôi thọc cặc vào giữa hai chân bà”

Mẹ lắc đầu để nói “không”.

“Sao? Chắc không? Giờ thì chỗ đó cấm kỵ đối với tôi à? Thằng Bảo có toàn quyền được làm mọi thứ trên cơ thể của bà hả? Đồ chó cái, đồ con đĩ của thằng con”

Mẹ đang khóc. Tôi cũng xúc động nhưng không muốn làm phiền ba mẹ.

Sau vài phút, ba sắp bắn tinh. Nước mắt mẹ lăn dài xuống hai bên má. Ba muốn bắn tinh vào mặt mẹ, nhưng mẹ quay mặt sang một bên và vọc cặc ba thật nhanh để cho ba bắn vào vú mình. Mẹ nhắm mắt lại.

“Con chó cái này, không hề mắc cỡ khi con bà bắn tinh vô mặt bà, mà lại tránh né tinh khí của chồng mình. Thằng Bảo nó bắn tinh vô mặt bà, còn tôi thì không cho phép làm như vậy. Đồ con đĩ chó… Ồ… tôi đang raaa… ồ… ư… con mụ dâm đãng… aaa…”

Ba bắn tinh vào vú phải của mẹ. Ngay khi nó chạm vào, mẹ nhăn mặt lại và khóc. Ba hài lòng. Tôi trèo xuống và đi tới trước cửa lều. Mấy phút sau, ba ra ngoài, kéo chỉnh lại cái quần dài. Trông ba hơi vui một chút. Sau đó mẹ cũng ra khỏi lều. Tôi rất vui vì mẹ đã làm theo mọi hướng dẫn của tôi. Tôi bảo mẹ:

“Mẹ à, đi rửa ráy cho sạch đi”

Ba mẹ ngạc nhiên khi nghe tôi nói như vậy, họ bối rối vì không hiểu tại sao tôi lại biết chuyện xảy ra trong lều. Mẹ cũng bị sốc. Sau đó mẹ lại gần xô nước, mở áo ra để rửa vú. Ba hỏi tôi:

“Giờ mày định làm gì?”

“Xin lỗi ba nha, con không muốn nói”

Sau đó tôi dắt mẹ đi nhanh đến nơi mà hai cha con tôi đã rải cỏ lên làm nệm. Khi nghe tôi nói là ba giúp tôi sửa soạn chỗ này, mẹ rất ngạc nhiên vì cái cách mà chúng tôi đã chuẩn bị. Mẹ rất hứng thú vì biết được chính chồng mình đã giúp tôi sửa soạn chỗ này.

“Vậy ra đã có kế hoạch hết rồi hả, ông vua của tôi?”

Mẹ đang cười. Tôi đi ra phía sau mẹ, đưa bàn tay xuống bợ đít mẹ và nhồi bóp. Mẹ cười khúc khích. Tôi đẩy mẹ cúi xuống, tuột quần của mẹ ra và ngay lập tức đưa mặt vào giữa hai mông đít to lớn của mẹ để ngửi đít mẹ.

“Umm… hmmm… aahhh…”

“Uiii…”

Tôi dùng cả hai tay banh hai mông đít của mẹ ra. Thật là một cảnh tượng đáng nhớ. Tôi nhìn thấy cái lỗ màu nâu sẫm nhăn nheo, trông thật xinh xắn ở trong khe đít mẹ.

Wow… có một nút ruồi nhỏ ở phía trên lỗ đít của mẹ nữa. Nó trông thật là hấp dẫn, làm cho tôi hết chịu nổi, bèn le lưỡi ra chạm vào lỗ đít mẹ. Thật là kỳ cục nhưng rất tục tĩu và gợi dục. Ngay khi lưỡi tôi chạm vào lỗ đít mẹ thì mẹ liền hẩy mông đít ngược ra sau để áp chặt vào mặt tôi và cười khúc khích.

“Con trai của mẹ thiệt là dơ dáy đó nha. Bộ con thích liếm cái thứ dơ dáy nhất trên thế giới này rồi hả?”

“Mẹ à, mẹ có cái mông đít rất là xinh đẹp. Wow, đây là cánh cổng dẫn đến thiên đường đó. Nhìn xem, hai mông đít của mẹ tạo thành hình dáng giống như một trái tim hoàn hảo. Mông mẹ săn chắc. Con muốn lưu lại hình ảnh đáng nhớ của mông đít bà mẹ chó cái của con”

“A… đừng con ơi… con đang nịnh mẹ chứ gì? Giờ con định làm gì nè?”

Tôi lại liếm vào mông đít mẹ và cắn một phát. Mẹ hét lên. Nhưng tôi không quan tâm. Thế rồi mẹ nói tục với tôi:

“Bộ con không thấy mắc cỡ khi bú liếm lỗ đít của mẹ ruột mình hay sao? Con là đồ chó đẻ mà”

“Phải đó, mẹ là một con chó cái thực sự. Bởi vậy cho nên con đang liếm đít một con chó”

“Ồ… ừ… lưỡi con liếm đít mẹ sướng quá… chỉ là… aahh… đừng làm vậy mẹ nhột cái lỗ đít lắm… ah… ohh… thọc lưỡi vô trong lỗ đít của mẹ đi… aaa…”

“Mẹ ơi, con cũng đang kiểm tra mùi lỗ đít của mẹ đây…”

“Í ẹ… nó… dơ… lắm… wow… bú lỗ đít của mẹ đi con… aoooww… ừ vậy đó… ah… liếm đít mẹ đi… oh… con yêu ơi… oh… Bảo ơi… bú đít mẹ nữa đi… oh… uiiii…”

Tôi đang nhiệt tình bú liếm mông đít và lỗ đít của mẹ giống như một con chó điên. Thật là đã. Tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng có một ngày tôi lại làm chuyện này với mẹ ruột của mình.

Chúng tôi quên hết thế giới bên ngoài. Tôi đang bận rộn với đít mẹ, còn mẹ thì đang tận hưởng sự sướng khoái khi tôi bú liếm đít mẹ. Trong khi liếm lỗ đít mẹ, tôi thọc một ngón tay vào trong đó. Mẹ rên lên.

“Ối… con trai, con thiệt là dơ dáy quá, mà dễ thương quá à… uhh… ohhh… con đang thọc ngón tay vô trong lỗ đít mẹ… ahh… ahh…”

Giờ thì tôi đang điên lên, rất muốn đụ lỗ đít của mẹ ngay.

“Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng chưa? Cứ quỳ xuống đi”

“Cái gì? Ở đâu… Chờ chút… cái gì… không… đừng mà… ý con là… oh… đừng con…”

Mẹ chỉ mở nút áo ra. Tôi ấn lưng mẹ và làm cho mẹ quỳ xuống.

“Không được… Bảo ơi, làm sao mà con đụ lỗ đít của mẹ được. Cặc con to quá không đút vô trong đó được đâu… ồ… trời ơi… mẹ con mình đang quan hệ tình dục không tự nhiên… ôi trời… làm sao mà mẹ nhận lấy cái con quái vật to lớn này ở chỗ đó… mẹ đau đó con à… làm ơn làm mẹ từ từ thôi… wow, thiệt là một ngày đáng nhớ trong đời mẹ… Hôm nay mẹ đang trở thành một con chó cái thực sự… ohh… trời ơi…”

Tôi đã tuột quần mình xuống và yêu cầu mẹ bú cặc tôi thực sự tốt. Nắm tóc mẹ để đẩy đầu mẹ vào háng tôi, tôi nói:

“Bú nó đi mẹ… ừ… con sẽ không tha cho mẹ đâu”

“Umm… ahh… ehh…”

Mẹ đang nhổ nước miếng vào cặc tôi. Cái cách mẹ nhổ làm cho tôi biết là mẹ cũng thích thú khi làm những điều mới mẻ mà tôi khám phá ra. Cặc tôi đang cương cứng hết cỡ, tôi hết chịu nổi rồi. Tôi đi ra sau mẹ. Mẹ ngoảnh đầu nhìn ra sau mông mình trong khi tôi ôm mông mẹ. Tôi cảm thấy mẹ đang sợ hãi.

“Ồ con trai à, làm từ từ thôi nhá… làm ơn đi”

“Mẹ ơi, con muốn cặc con trong lỗ đít mẹ. Nói con nghe đi mẹ, mẹ có muốn con cặc to này ở trong lỗ đít của mẹ hay không?”

“Ừ… đụ mẹ đi… đụ trong lỗ đít của mẹ với con cặc to của con… oh… nhưng làm ơn đụ từ từ thôi, nó sẽ làm mẹ bị đau đó”

Tôi nhổ nước miếng vào lỗ đít mẹ rồi đặt đầu cặc vào ngay đó. Mẹ nhắm mắt lại và rên ư ử như một con chó cái. Sau đó mẹ chổng mông đít lên cao, mời tôi thâm nhập.

Cái lỗ đít của mẹ có màu nâu và nhăn nheo trông thật khiêu dâm, tôi hết chịu nổi bèn dùng một tay ôm mông mẹ rồi banh ra, còn tay kia cầm cặc đâm vào lỗ đít mẹ.

Nhưng lỗ đít của mẹ chật khít quá. Tôi cố đẩy vào mấy lần mà không được. Tôi nhổ nước miếng vào đó tiếp. Mặt mẹ nhăn nhó.

Cặc tôi quá to đối với lỗ đít của mẹ. Vì mẹ còn trinh nguyên ở chỗ đó nên thật là một thử thách khi làm điều này. Tôi thất vọng vì cố gắng bất thành, mẹ thì cứ nhấn mạnh là tôi phải làm từ từ. Tôi rất tò mò muốn đụ lỗ đít mẹ, nên nhất định phải làm cho bằng được.

“Bảo à, đừng bận tâm. Mẹ cũng muốn có cặc con ở trong lỗ đít mẹ, nhưng nếu con không thể làm được thì cứ thoải mái và đút cặc con vô lồn mẹ đi”

“Không, hôm nay con phải phá trinh lỗ đít của mẹ bằng mọi giá. Mẹ sẽ được sung sướng cho mà coi”

Tôi quyết tâm nhưng dường như không có gì giúp đỡ cho tôi trong chuyện này. Tôi đứng phía sau mẹ, ngắm nhìn mông đít của mẹ đang chổng lên, cặp vú đang treo lủng lẳng ở phía trước khi cái áo được mở ra.

Bất thình lình có ai đó đến gần. Tôi bị sốc còn mẹ tôi thì rất ngạc nhiên, vì đó là ba tôi. Tôi thất vọng khi nhìn thấy ba, vì đang gặp rắc rối khi đụ lỗ đít mẹ. Giờ có ba ở đây nhưng tôi cũng bình tĩnh trở lại. Mẹ chỉ nhìn ba. Chợt tôi để ý thấy ba đang cầm một cái chai, nhìn kỹ thì đó là chai dầu ăn mà mẹ đem theo trong bữa ăn trưa. Ba giơ nó lên và nói với tôi:

“Tao biết mày đang định đụ lỗ đít mẹ mày nên tao nhìn thử mày làm sao. Hóa ra là mày đang gặp trở ngại, cho nên tao mang cái này tới để giúp sức”

Mẹ há hốc miệng ra vì bị sốc, vì chồng mẹ đang gợi ý cho con trai mình cách đụ lỗ sau của mẹ. Mẹ như người câm, không nói nên lời. Tôi cảm thấy không thoải mái đồng thời cũng phấn khích vô cùng vì biết ba đang trợ giúp cho tôi.

“Ồ… cảm…”

Ba liền ngắt lời tôi:

“Đừng cảm ơn ba, đó là bổn phận của một người cha để giúp đỡ cho con mà”

Tôi rất hạnh phúc. Tôi mỉm cười và nháy mắt với mẹ, tay cầm cặc. Tôi nhận lấy chai dầu ăn từ tay ba.

“Ba ở đây luôn à? Mẹ sẽ không thoải mái để hợp tác và vui vẻ với con khi mà ba còn ở quanh đây”

“Không sao, tao sẽ đi khỏi đây. Chúc may mắn nhé”

Tôi biết ba đã nhận được ám hiệu của tôi vì tôi không muốn để cho mẹ biết ổng đang xem hai mẹ con tôi đụ nhau. Nhưng tôi biết ba sẽ núp sau đám mía để nhìn lén chúng tôi. Mẹ thì nghĩ là ba đã đi khỏi, bèn lên tiếng:

“Ổng thiệt là thô lỗ đó Bảo, ổng dám nhìn mẹ con mình đang làm chuyện tồi bại như vầy”

“Ai nói đây là chuyện tồi bại? Đây là chuyện tốt để quan hệ tình dục và thỏa mãn sinh lý”

“Trời ạ, ba con vừa nhìn thấy con trai ổng đang bú liếm lỗ đít của vợ ổng. Ôi trời ơi, mẹ thật là một ả dâm đãng mà”

“Quên đi mẹ, mẹ không biết mình sẽ vui sướng như thế nào đâu, một khi mẹ nhận được nó từ lỗ đít của mình”

Tôi đổ dầu ăn vào cặc mình rồi đổ vào khe đít mẹ, dùng hai ngón tay bôi dầu vào trong lỗ đít của mẹ. Tôi thọc ngón tay vào ra, đụ lỗ đít mẹ để bôi trơn. Mẹ đang rên rỉ. Tôi đổ dầu lên khắp con cặc rồi vuốt ve.

“Mẹ, bú cặc con thêm lần nữa để cho dầu làm trơn nó”

Mẹ cúi xuống bú cặc tôi. Tôi tiếp tục đổ dầu vào lỗ đít mẹ và thụt ngón tay vào. Giờ thì cả con cặc tôi và lỗ đít mẹ đều được bôi trơn rất nhiều.

“Mẹ ơi, con nghĩ dầu ăn sẽ làm cho mẹ bớt đau”

Nhưng tôi nghĩ là cặc tôi to quá nên mẹ không thể thích ứng nổi. Mẹ bú trong khi dầu được bôi vào cặc tôi. Nó đang sáng bóng bởi dầu ăn. Mông mẹ cũng sáng bóng lên. Tôi đi ra phía sau mẹ.

“Mẹ chuẩn bị sẵn sàng đi, con sắp vào trong mẹ đây”

Mẹ nhìn tôi thật dâm đãng trong khi tôi đẩy cặc vào trong lỗ dít mẹ. Tôi ấn từ từ cho đến khi phần đầu cặc lọt được vào bên trong. Mẹ kêu lên:

“Aaaa… yeee… hhmmm… nó to quá… ouuu… uufff… aahhh… làm ơn rút nó ra đi con… ahhhh… to quá… ahhh… con làm tét lỗ đít của mẹ ra bây giờ… aaa… nhìn xem mẹ có bị chảy máu không… rút ra đi… đừng đụ mẹ nữa… uiiii…”

Mẹ đang run rẩy vì đau đớn. Tay mẹ bấu chặt xuống đám cỏ. Tôi biết mẹ bị đau nhưng tôi đã quyết định là phải làm bằng được. Giờ không thể bước lùi. Tôi muốn đụ lỗ đít mẹ một cách không thương xót.