Chapter 19
========================================

Tôi rút cặc ra rồi đẩy vào trở lại với một lực mạnh hơn. Đã được một phần tư con cặc vào trong rồi. Tôi rất vui vì lỗ đít của mẹ quá chật khít, làm cho tôi sướng mê tơi.

Vòng cơ lỗ đít của mẹ đang bị giãn căng ra hết mức. Tôi mỉm cười vì biết sẽ làm được điều mình muốn. Wow… tôi đang đụ lỗ đít của mẹ ruột tôi, thật là một cảm giác tuyệt vời khi được đút cặc vào lỗ đít người mẹ thân yêu của mình.

Tôi nhìn quanh thì thấy ba đang núp sau đám mía để xem lén cảnh tôi đụ lỗ đít mẹ. Tôi rất khoái chí. Tôi có thể cho mẹ sự sướng khoái mà ba tôi không thể cho mẹ.

Tôi lại rút cặc ra và đi ra phía trước, đưa vào miệng mẹ. Ngay lập tức, mẹ cầm cặc tôi đút vào miệng rồi bú mút chùn chụt.

“Mẹ là con chó cái, con mụ dâm đãng, con đĩ… mẹ có muốn cặc con trong lỗ đít mẹ không nào? Hmm… nói cho con nghe đi”

“Brr… grr… shhh… ahhh… yehhh… mẹ muốn nó trong lỗ đít mẹ… bll… grrr… haaaa… làm ơn từ từ khi đụ mẹ…”

“Mẹ là mẹ của con mà, làm sao có thể nhẹ nhàng với cái đít dễ thương, hấp dẫn và nóng bỏng của mẹ con cho được”

Ngay khi tôi nói hết câu thì bỗng nhiên mẹ địt một phát nghe cái “tẹt”. Tôi cười nói:

“Ngay cả bú cặc con mà mẹ lại địt à, đồ chó cái”

Mẹ mắc cỡ lắm nhưng cũng nói với tôi để chữa ngượng:

“Con mới thật là dơ dáy tục tĩu, bởi vậy nên con mới bảo mẹ bú cặc con để cho mẹ được địt. Con là con chó dơ dáy đó, con trai của mẹ à”

“Đúng rồi, nhận lấy cặc con vô trong đi con đĩ, bà mẹ đĩ ngựa dâm đãng của con… ừ vậy đó”

Tôi lại ra phía sau mẹ, chồm xuống liếm lỗ đít của mẹ rồi sau đó thọc cặc vào trong. Cặc tôi đã lọt vào trong lỗ đít mẹ được phân nữa rồi. Tôi rút ra đến khi đầu khấc con cặc còn nằm bên trong, rồi đẩy cặc tôi vào thật mạnh.

Thế là cặc tôi vào hết trong lỗ đít mẹ, tới tận gốc. Hai hòn dái của tôi cạ vào mép lồn của mẹ. Mẹ rên lên rất to. Mẹ la hét như thể tôi thọc dao vào trong đó vậy. Tôi ôm giữ eo mẹ, bắt đầu đụ lỗ đít mẹ không thương tiếc. Sướng quá, hai mẹ con tôi bắt đầu lảm nhảm nói tục.

Tôi: “Ồ đúng rồi đó mẹ… lỗ đít của mẹ chật khít lắm mẹ ơi… ừ… đụ mẹ từ phía sau… aahh… oh… đụ lỗ đít của mẹ… con luôn muốn làm điều này với mẹ… đụ vào cái lỗ đít mạnh khỏe và bót khít của mẹ… ahh… đây là thiên đường mẹ ơi… aahh… oh…”

Mẹ: “Uff… đồ chó, mẹ cũng cảm thấy thiên đường rồi… oh… đụ mẹ đi… toàn bộ cặc con đã ở trong ruột mẹ… các cơ trong lỗ đít mẹ đang bóp nắn cặc con đó… thật là sướng gì đâu khi được con trai của mẹ đụ lỗ đít… oh… đúng rồi… ahh… ah… eh… oh… con làm mẹ thành một con chó cái đó… con muốn đụ lỗ đít của mẹ à, đồ khốn… ừ… đít mẹ đó… mẹ là của con, con đang đụ lỗ đít mẹ… oh… aa…”

Tôi: “Ồ đúng rồi… mẹ ơi… đụ đít mẹ là sướng nhất… ừ… nhận lấy con cặc to của con nè, đồ chó cái… ahh… ohh… trời ơi sướng quá mẹ ơi… aaa… mẹ là một con chó cái đang động dục… oh… ah…”

Trong khi đụ mẹ, tôi nhìn sang ba tôi. Tôi nắm tóc mẹ và thọc cặc tới trước để cho mẹ giựt người lại để đẩy đít vào cặc tôi. Mông đít mẹ đang giã vào cặc tôi từng hồi, nó hoạt động như cái máy giảm xóc, liên tục nẩy vào theo nhịp nắc của tôi. Mông đít mẹ sáng loáng lên. Tay còn lại tôi ôm lấy mông mẹ, vò bóp và tát vào nó.

Mẹ: “Ồ… tát như vậy đó… mẹ là con chó cái của con… mẹ sẽ không cho ba con đụ nữa đâu… con là người đàn ông của mẹ, con làm cho mẹ hoàn toàn thành người đàn bà của con rồi, mẹ là con đĩ của con, con mụ dâm đãng của con. Giờ thì mẹ là con đĩ dâm đãng của riêng con, cho ba con biến đi luôn… Mẹ chỉ muốn ở với con… đụ mẹ đi… ahh… mẹ sướng quá… cặc con to quá… oh… ôi trời ơi, cặc con là chúa tể của mẹ… kể từ nay cứ đụ mẹ với con cặc to của con nha… ah… đụ… đụ… đụ mạnh lên… ah… ieee… oh…”

Mẹ đang chà xát hột le trong khi tận hưởng sung sướng từ cặc tôi trong lỗ đít mẹ.

Tôi: “Con hứa với mẹ, ba sẽ không được đụ mẹ nữa. Giờ đây con là người đàn ông của mẹ. Con sẽ đụ mẹ đến tận thế luôn. Chỉ có hai mẹ con mình tận hưởng hoan lạc của tình dục kể từ nay. Con muốn đụ mẹ chưa từng có. Con đang thay thế cho ba trong cuộc hôn nhân của mẹ. Mẹ sẽ không cần bất cứ con cặc nào nữa trong suốt cuộc đời còn lại của mẹ”

Mẹ: “Ồ đúng rồi đó con trai”

Tôi bảo mẹ cởi đồ trần truồng ra hết. Mẹ làm theo lời tôi rồi nằm ngửa mặt nhìn lên bầu trời xanh, hẩy mông đít lên cao.

Mẹ: “Đụ mẹ đi con trai, mẹ muốn nhìn thấy con đụ lỗ đít mẹ. Đến đây thọc cặc vào đít mẹ đi”

Tôi không bỏ lỡ thời gian, đến bên mẹ, trong khi nhìn vào mắt mẹ, tôi thọc cặc vào trong đít mẹ để làm căng nó ra.

Mẹ: “Uh… con trai… con đụ mẹ sướng quá… ahh… để cho mẹ nhìn thấy chỗ kết nối”

Cả hai mẹ con tôi nhìn vào chỗ đụ đéo nối với nhau. Mẹ không tin nổi con trai ruột của mẹ đang đụ mẹ trong lỗ đít như vầy.

Mẹ: “Ôi trời ơi, sao mà sướng dữ vậy trời… con trai ruột của tôi đang đụ lỗ đít tôi… ừ, đụ mẹ như vậy đi… oh… chắc tôi làm nhiều điều tốt trong kiếp trước nên mới được như vầy… oh… đúng rồi… Bảo ơi… con trai của mẹ… đụ mẹ nhanh lên… ah…”

Tôi tăng tốc một cách chậm rãi. Tôi có thể nhìn thấy dầu đang rỉ ra ngoài lỗ đít mẹ theo nhịp nắc của tôi cho con cặc vô ra trong ruột mẹ. Tôi bắt đầu đụ mẹ thật nhanh. Tôi ngạc nhiên vì mình có thể kéo dài được như vậy. Tôi cảm thấy tự hào rằng tôi đang đụ lỗ đít của mẹ ruột mình được hơn nữa tiếng đồng hồ. Wow, thật là một sức chịu đựng tuyệt vời. Tôi cảm thấy khoái chí, thấy mẹ tôi giống như một con chó cái đồng thời cũng là nữ thần.

Tôi: “Con yêu mẹ lắm”

Tôi nói trong khi nhìn vào mắt mẹ. Mẹ cũng dạt dào cảm xúc. Trong khi hai mẹ con tôi đang đụ đéo nhau, chúng tôi hôn nhau thật say đắm. Mẹ giữ chặt mông tôi và kéo về phía mông mẹ.

Mẹ: “Mẹ cũng yêu con, con trai của mẹ à… oh… trời ơi mẹ cảm thấy như trong ruột mình đang bị đốt cháy… wow… sướng lắm con ơi… ah… eiii…”

Tôi muốn đụ mẹ như một con đĩ dâm đãng. Tôi rút cặc ra và bảo mẹ bú nó.

Mẹ: “Í ẹ… umm… nói cho mẹ nghe coi có cứt của mẹ trên cặc con hay không?”

Tôi: “Ồ, chắc là có chút đỉnh thôi mà, nhưng mẹ cứ bú đi”

Mẹ: “Ehk… ahh… gr…”

Tôi đẩy cặc vào miệng mẹ trong khi mẹ nằm đưa mặt lên trên. Tôi thấy một lớp nhơn nhớt màu vàng đọng trên cặc tôi, không biết đó là dầu ăn hay cứt nữa. Tôi rất vui vì có ý sẽ đụ mẹ trở lại.

Tôi: “Thôi nào mẹ, quỳ chống tay chổng mông lên như con chó cái đi, con đĩ mẹ của con”

Mẹ làm như tôi bảo. Một lần nữa, tôi cưỡi lên mông đít to tròn đầy thịt của mẹ… Wow… giờ thì tôi đang đụ mẹ thật mạnh. Toàn bộ cơ thể mẹ rung lắc bên dưới tôi. Tôi cũng gầm gừ vì sướng khoái. Ba tôi đang nhìn hai mẹ con tôi đụ nhau, hai mắt mở to.

Tôi: “Mẹ thật là tuyệt, đây là phiên đụ đéo sướng nhất mà con có trong đời… oh… ah…”

Tôi bóp vú mẹ và thọc toàn bộ con cặc vào trong lỗ đít mẹ. Tiếng đụ đéo của chúng tôi làm cho bầu không khí xung quanh như điên cuồng.

SLOP… SLOP… BẠCH BẠCH… SLOP… SLOP…

Tiếng đụ đéo làm cho chúng tôi thêm nứng hơn. Hai mẹ con tôi đổ mồ hôi, không nói chuyện trong 5 phút và chỉ đụ giống như hai con vật. Tôi nắm tóc mẹ. Tôi không biết khi nào thì bắn tinh vì không có dấu hiệu nào cho thấy điều đó cả.

Mẹ: “Ahh… con đụ mẹ bao lâu rồi… bộ con không thấy mệt à… oh… aaa…”

Tôi: “Ôi mẹ ơi, con muốn đụ mẹ như vầy đến suốt ngày”

Mẹ: “Ôi trời ơi… không… con trai của mẹ sao mà mạnh dữ vậy… oh… ừ… đụ mẹ đi con… con làm cho lỗ đít của mẹ sưng đỏ lên luôn… trời ơi… chắc ngày mai mẹ không ỉa được quá… ahh… đụ nữa đi… ah… con đụ mẹ giỏi quá… oh… aaa…”

Tôi hứng thú với những lời nói của mẹ nên gia tăng tốc độ. Mẹ cũng chà xát hột le và sắp ra. Khi mẹ xuất nước lồn, nó chảy xuống chân tôi luôn… wow, mẹ lên đỉnh mạnh quá. Tôi vui mừng vì điều này. Tôi vẫn đang đụ mẹ và mẹ đang sướng ngất.

Tôi rất thích thú vì mẹ tôi đang rên khóc vì tôi đụ mẹ trong lỗ đít, nhưng mẹ không hề nói lời nào để phản đối tôi. Trời ạ, mẹ là một con chó cái dâm đãng mà. Điều này làm cho tôi vui sướng. Tôi biết là có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Tôi nghĩ là mẹ có thể cảm nhận được điều đó nhưng không chắc lắm. Tôi nắm tóc mẹ, hôn miệng mẹ và nhai đôi môi mẹ. Tôi đụ mẹ thật nhanh và mạnh khi mẹ hét to lên, đung đưa vào cặc tôi. Mẹ đang nẩy đít vào cặc tôi. Tôi hết chịu nổi nữa rồi. Tôi không muốn nói với mẹ là tôi đang xuất tinh trong đít mẹ, nhưng mẹ vẫn cảm thấy điều đó.

Tôi: “Ôi mẹ ơi… con đĩ của con… mẹ ơi… ahh…”

Tôi phun từng luồng tinh dịch vào trong ruột mẹ. Mẹ không cảm nhận được nhiều nhưng mẹ biết cặc tôi đang co giật nên mẹ nhìn tôi và mỉm cười nói:

Mẹ: “Con trai hư hỏng của mẹ. Con bắn tinh vô trong lỗ đít của mẹ ruột con luôn hả?”

Tôi cười và hôn mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, đây là phiên đụ đéo sướng nhất nên con không muốn rời cặc ra khỏi lỗ đít của mẹ khi đang sướng ngất”

Tôi thọc cặc vào sâu trong lỗ đít mẹ. Hai hòn dái của tôi dính vào mông mẹ. Giờ thì hai mẹ con tôi càu nhàu trong hơi thở. Mẹ cười với tôi. Mẹ nằm bẹp trên đống cỏ, còn tôi vẫn giữ cặc chôn sâu trong đít mẹ, nằm ép sát lên người mẹ. Tôi ôm giữ vú mẹ và đẩy cặc vào mạnh hơn trong đít mẹ. Mẹ hôn tôi. Chúng tôi nằm yên đó như đôi tình nhân. Tôi thì thầm bên tai mẹ:

“Mẹ, nhìn xem cái góc kia, ở sau bụi mía đó”

Mẹ nhìn ra chỗ tôi nói.

“Ồ không” Mẹ kêu lên.

Ngay lập tức mẹ nhìn ra chỗ khác và nhắm mắt lại.

Mẹ: “Con thật là khốn nạn mà, con biết ổng đang nhìn lén hai mẹ con mình”

Tôi: “Đúng đó mẹ, dù gì thì ba cũng đã giúp con để có được lỗ đít của mẹ mà”

Mẹ: “Con thật là… ôi trời, không biết ổng nghĩ gì nữa. Mẹ đang cuồng nhiệt nhận lấy cặc con trai mình trong lỗ đít, cứ như một đứa con gái còn trẻ vậy”

Tôi: “Mẹ à, dù sao thì hai mẹ con mình đã đụ nhau trước đây mà ba cũng biết rồi. Tại sao giờ mẹ còn mắc cỡ?”

Mẹ: “Vì lần này con làm chuyện đó trong lỗ đít mẹ, nó không tự nhiên”

Tôi: “Ồ, ý mẹ là… thằng con mà đụ mẹ ruột của nó ở trong lồn là tự nhiên hả?”

Tôi cười vang lên.

Mẹ: “Con ngu quá hà, nhưng chỗ đó dơ dáy lắm, con biết mà”

Tôi: “Con biết phải làm sao khi mẹ cứ van nài con thọc hết con cặc vào trong lỗ đít mẹ?”

Mẹ: “Câm miệng lại đi… Bảo à, con làm ơn bảo ổng đi chỗ khác giùm cái”

Tôi nhìn sang ba, ra hiệu cho ổng rời đi. Ba nghe theo tôi, liền bỏ đi khỏi chỗ đó.

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ. Ôi trời, lỗ đít của mẹ đang mở to ra, kêu lên một tiếng “bóc” khi đầu cặc tôi vừa thoát ra khỏi nó. Cái vòng lỗ đít của mẹ giờ đã chuyển thành màu đỏ lừ. Tôi hôn vào lỗ đít mẹ.

Sau đó tôi lại lục túi áo lấy thuốc và bật lửa ra để hút thuốc. Tôi nằm bên cạnh cơ thể trần truồng của mẹ. Tôi phả một làn khói thuốc vào mặt mẹ. Giờ thì tôi cảm thấy mình đúng là một người đàn ông hoàn toàn, đang có một người đàn bà bên cạnh mình, mà người đó cũng là mẹ ruột của tôi.