Chapter 2
========================================

Suốt cả ngày tôi suy nghĩ và bất ngờ tôi có một ý tưởng. Tôi định đi xuống thị trấn và nói với mẹ là tôi đi đến tối mới về nhà. Mẹ đồng ý. Tôi vào thị trấn và đăng ký nối mạng internet, vì làng quê tôi không có cơ sở internet. Vài ngày sau thì máy tính tôi đã được nối mạng. Ngày hôm đó tôi chú ý đến mẹ nhiều hơn. Tôi nhìn mẹ và đồng thời tưởng tượng về mẹ với những tư thế khác nhau. Sự ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn theo từng ngày. Tôi hình dung mẹ tôi như một nữ thần tình ái.

Ngày hôm sau, tôi muốn dùng internet như một vũ khí. Tôi tìm kiếm và gõ “mother son sex” (mẹ con quan hệ tình dục), vì lúc đó tôi không biết đến từ “incest” (loạn luân). Bất ngờ có vô số trang web trong danh sách và tôi thấy có một từ lặp lại nhiều lần: Incest.

Tôi tra từ điển và giờ thì tôi biết về loạn luân.

Ôi trời ạ, tôi đang tự hỏi loạn luân trên internet như thế nào.

Tôi rất tò mò về mối quan hệ mẹ con trong loạn luân.

Lục tìm nhiều hơn thì tôi nhận thấy rằng loạn luân là phổ biến ở một số nơi trên thế giới.

Thực tế thì tôi tự hỏi không lẽ chỉ có người Việt Nam bị giấu kín hay sao.

Tôi đọc thấy rất nhiều về loạn luân trên mạng.

Vào một ngày, tôi tìm thấy một bộ phim nói về loạn luân.

Tìm kiếm thêm nữa thì thấy có một số phim loạn luân trong đó có cảnh mẹ con, cha con, anh chị em.

Tôi không thể tin vào mắt mình khi xem một phim trong đó một bà mẹ đang làm chuyện tình dục với con trai ruột của mình, nội dung có diễn xuất rất tốt với những lời nói tục tĩu.

Suốt cả ngày hôm đó tôi cứ mải mê xem phim, và giờ đây tôi nhận ra rằng nếu phim này là thật thì chắc chắn loạn luân là có thật.

Sau đó tôi cố gắng khám phá thêm nữa.

Tôi kết bạn trên mạng và trò chuyện, có người nói rằng mình có quan hệ loạn luân.

Đặc biệt là tôi có những người bạn thích thú nhiều hơn với quan hệ loạn luân mẹ con.

Tôi nói chuyện hàng giờ liền.

Gia đình tôi không biết chuyện gì xảy ra với tôi vì tôi luôn ngồi trong góc phòng mình cùng với cái máy tính.

Khi tán gẫu video, tôi gặp vô số bạn bè là những người đang quan hệ tình dục với mẹ của họ.

Điều này cho tôi sức mạnh để chấp nhận thực tế. Và sự ngần ngại của tôi về mẹ đã biến mất lúc nào không hay. Giờ thì tôi đang nhìn mẹ với một góc nhìn hoàn toàn khác.

Trong mắt tôi thì giờ đây mẹ tôi không còn là một bà mẹ già yêu dấu quê mùa nữa.

Mẹ tôi có nét tương đồng với nữ thần tình ái và là người mẹ gợi dục của tôi.

Tôi bị kích thích nhiều hơn với sự hiểu biết rằng tôi đã thèm khát mẹ ruột của mình.

Tôi xem vô số phim khiêu dâm và tưởng tượng mẹ tôi là diễn viên và tôi đang làm tình với mẹ.

Ham muốn của tôi đã đi tới mức độ tôi nghĩ rằng mình có thể dám đụng chạm vào người mẹ ở đâu đó.

Nhưng tôi vẫn không muốn ép buộc mẹ hoặc làm bất cứ điều gì bất hợp pháp.

Do đó tôi lập kế hoạch để đi từng bước một vững chắc trong việc quyến rũ mẹ tôi.

Tôi sục cặc mọi lần khi trí tưởng tượng của tôi tăng lên tới mức ở đó đứa con mà không ham muốn thì sẽ không có được mẹ nó.

Sau một tuần nghiên cứu, tôi đã thực sự lên kế hoạch để quyến rũ mẹ.

Tôi khoét một cái lỗ trong nhà tắm.

Vào một ngày, lúc không có ai ở nhà và mẹ đi tắm, tôi đến nhìn xuyên qua cái lỗ.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ trong bộ đồ lót.

Cặc tôi cương cứng lên ngay lập tức.

Tôi bị choáng váng khi nhìn thấy mẹ rất hấp dẫn.

Tôi về phòng mình trước khi mẹ ra khỏi phòng tắm.

Tôi đánh giá mẹ tôi rất cao, sắc đẹp của những diễn viên phim khiêu dâm không thể so sánh với mẹ tôi.

Thế giới của tôi đã thay đổi ngay khi tôi nhìn mẹ theo cách tình dục.

Bây giờ chỉ còn một mục đích trong đời tôi là đưa mẹ tôi lên giường và khám phá thế giới tình dục cùng với mẹ.

Tôi lên kế hoạch để đạt được điều đó.

Mẹ tôi không biết gì về sự ham muốn của tôi đối với mẹ.

Mẹ vẫn cho rằng tôi là một cậu bé ngây thơ dễ thương.

Tôi thường nói chuyện với mẹ.

Vào một ngày, mẹ đưa tôi đi ra đồng.

Chúng tôi đến nơi và nghỉ ngơi trong túp lều bên cạnh cánh đồng.

Mẹ kéo gàu nước và nhận thấy là không thể giữ nổi bèn gọi tôi tới giúp.

Ngay khi cúi xuống thì tôi nhìn thấy ngực mẹ, một khe vú tuyệt vời ở giữa bầu ngực đồ sộ.

Cặc tôi cứng lên.

Mẹ biết tôi nhìn ngực mẹ nên mẹ kéo áo che nó lại.

Cái áo rộng hở cổ cứ thỉnh thoảng lại chùng xuống, tạo cho tôi cơ hội được nhìn khe vú của mẹ trong khi kéo nước từ giếng lên.

Tôi được rửa mắt đã đời.

Khi về nhà, mẹ chuẩn bị nấu cơm. Tôi ngồi ở phía trước mẹ và ngắm nhìn báu vật của mẹ khi mẹ làm bếp. Mẹ không hề chú ý đến tôi. Tôi nói chuyện với mẹ như một đứa con ngoan. Giờ thì tôi lại ngắm vú mẹ. Bất giác, tôi đến gần mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Mẹ chỉ nghĩ tôi là một đứa con ngoan hiền, nên nói với tôi:

“Mẹ đang bận Bảo à, làm ơn chờ chút nữa đi rồi ăn cơm”

Trong khi đó tôi ngửi được một mùi thơm từ da thịt mẹ, một mùi thơm hấp dẫn từ da thịt của người đàn bà trưởng thành. Sau khi ăn trưa, tôi rủ mẹ chơi đánh bài. Mẹ đồng ý. Lúc này trong nhà chỉ còn hai mẹ con tôi, vì bà nội đi qua nhà hàng xóm để chơi. Hai mẹ con tôi ngồi chơi bài trên giường. Cá cược là một cái hôn thay vì là tiền. Mẹ đồng ý luôn. Hễ lúc nào tôi thắng thì mẹ cho phép tôi hôn vào má và trán mẹ. Lần này tôi lại thắng và bảo mẹ:

“Mẹ ơi, con có thể hôn vào môi mẹ nếu như lần sau con thắng tiếp, có được không?”

“Không được, con có thể hôn vào má mẹ mà” Mẹ trả lời.

Tôi thắng, và trong khi hôn má mẹ, tôi chải môi mình vào đôi môi dễ thương đang trề ra của mẹ. Mẹ nhìn tôi. Tôi không thèm quan tâm. Bỗng mẹ hỏi tôi:

“Bảo nè, con làm gì trong phòng suốt cả tuần qua, không ngó ngàng gì đến nhà cửa hết vậy?”

Tôi không muốn cho mẹ phải nghi ngờ gì về tôi, nên trả lời:

“Con đang học ôn lại để chuẩn bị đi làm mà mẹ”

“Con trai à, con đâu có làm gì sai, có phải không?” Mẹ hỏi.

Tôi trở nên lo lắng.

“Không đâu mẹ, mà tại sao mẹ lại hỏi vậy?”

“Bảo à, hôm qua mẹ tìm thấy cái áo thun của mẹ ở trong góc phòng con”

Ôi trời ạ, tôi quên mất là hôm qua tôi đã chơi với cái áo thun của mẹ rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Giờ thì tôi đang ở trên mặt đất.

Mẹ: “Con có bạn gái nào trong thị trấn không?”

Tôi: “Dạ không, con không ở với bạn gái nào, con chỉ muốn ở bên mẹ thôi”

Mẹ mở to mắt lên vì ngạc nhiên.

Mẹ: “Cái gì?”

Tôi: “Ý con là, con muốn luôn sống cùng với mẹ, sẽ không rời khỏi mẹ”

Mẹ: “Được rồi, được rồi, nhưng rồi đến lúc con phải đi làm chứ”

Tôi: “Con sẽ bỏ việc vì mẹ, con muốn sống chung với mẹ”

Mẹ: “Ý con là sao? Con sẽ làm bất cứ công việc ở đâu mà mẹ làm? Làm sao mẹ có thể đến đó cùng con, để làm việc trong thị trấn? Rồi còn ba con thì sao?”

Tôi: “Mẹ à, con sẽ không đi làm ở đó đâu, con sẽ trông coi công việc đồng áng với mẹ”

Mẹ: “Ồ, cậu bé tội nghiệp của mẹ, con dễ thương quá hà”

Nói xong mẹ hôn vào má tôi rồi nói tiếp:

Mẹ: “Nhưng Bảo ơi, mẹ muốn trước tiên con phải có vóc dáng mạnh khỏe thì mới có sức để làm việc nhà nông. Đây là công việc cần phải có sức khỏe tốt. Con liệu có đủ sức để làm hay không đó?”

Tôi: “Mẹ à, con có thể làm bất cứ việc gì mà mẹ nói. Trong nữa tháng tới con sẽ cho mẹ thấy cơ thể của con”

Mẹ: “Được rồi, vậy thì bổn phận của mẹ là coi thử con cần cung cấp cái gì để tập thể dục đây”

Tôi: “Cảm ơn mẹ, con sẽ tập thể dục thật chuyên cần”

Sau đó tôi ôm mẹ từ phía trước và vòng tay ra sau lưng mẹ. Mẹ trở nên im lặng. Tôi bối rối không biết mẹ có thực sự muốn nhìn thấy tôi như một nông dân hay là muốn nhìn thấy cơ thể tôi.