Chapter 5
========================================

Trong khi ngủ, tôi suy nghĩ về mối quan hệ của tôi với mẹ. Tôi đang nghĩ mình sẽ cảm thấy thế nào khi đang thân mật với mẹ. Sau đó tôi trôi vào giấc ngủ sâu. Tôi thức dậy lúc 8 giờ sáng, khi đi ngang qua phòng mẹ, nhìn qua cửa sổ thì thấy ba mẹ còn ở trong phòng. Lại gần cửa sổ, tôi lắng nghe họ đang nói chuyện.

Ba: “… làm đồ ăn sáng lẹ đi, tôi phải đi sớm. Tối nay tôi về nhà trễ, bà đừng chờ vì tôi ăn tối ở đó luôn”

Mẹ: “Làm ơn đi ông ơi, hôm nay đừng có đi”

Ba: “Cái gì? Có chuyện gì ở nhà không?”

Mẹ trông rất tội nghiệp, giống như một cô nữ sinh với bộ mặt đang khóc.

Mẹ: “Hôm nay là Ngày tình nhân mà ông lại không ở nhà với tôi”

Ba: “Ồ, ngày của tụi tây nó đặt ra, mà đó là dành cho đám trẻ… Thôi tôi phải đi, bà cứ tự lo liệu chuyện nhà”

Ba cố kéo mẹ lại phía ba để ôm nhưng mẹ cưỡng lại. Dường như mẹ đang giận ba.


Sau khi ăn sáng, ba đi khỏi nhà. Giờ thì mẹ ở một mình với tôi trong nhà vì bà nội cũng đi qua nhà hàng xóm chơi. Đây là lúc tôi tìm thấy thời điểm khiêu dâm nhất. Mới nghĩ đến cảnh hai mẹ con tôi ở nhà một mình là cặc tôi đã cương lên trong quần rồi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế trong đời, ngay cả khi chỉ có mẹ con một mình trong nhà trước đây. Tôi không hiểu tại sao mình lại bị kích thích khi ở một mình với mẹ. Tôi lao xuống nhà bếp, nơi mẹ đang ở đó. Nhìn thấy mông đít mẹ từ phía sau là tôi cảm thấy mẹ như một miếng thịt để ăn rồi.

“Mẹ, để con giúp mẹ làm đồ ăn cho”

Mẹ tránh nhìn tôi và nói:

“Đã xong rồi, mẹ sẽ dọn cơm trưa cho con ăn”

Tôi biết là hiện giờ mẹ đã ổn, tôi có cơ hội và muốn giải trí với mẹ. Tôi kể vài câu chuyện hài tục làm cho mẹ chỉ đơn giản là mỉm cười. Sau khi nghe chuyện thì mẹ có hơi cởi mở hơn. Tôi ôm mẹ từ phía sau, đẩy háng vào mông đít hấp dẫn của mẹ. Tôi nghĩ là mẹ cảm thấy điều đó nhưng mẹ vẫn im lặng và không có biểu hiện gì trên khuôn mặt.

“Mẹ có nhiều việc phải làm lắm, làm ơn buông mẹ ra nào”

“Mẹ à, con muốn giúp mẹ mà, cứ nói cho con biết đi”

“Vậy thì theo mẹ. Lấy cái giỏ ở góc đó rồi đi với mẹ”

Tôi lấy giỏ đồ đưa cho mẹ. Khi mẹ cúi xuống thì hai tay tôi ôm lấy mông đít khổng lồ của mẹ, bóp đít mẹ một phát. Cặc tôi râm ran. Mẹ lại trở nên giận dữ.

“Con đang làm cái gì vậy Bảo? Quá lắm rồi đó nghen”

Mẹ đi về phòng mẹ, còn tôi về phòng mình. Tôi suy nghĩ và cảm thấy tự hào về những gì đã làm với mẹ. Tôi nhận ra đã không định quyến rũ mẹ thêm nữa. Tôi ngủ hồi nào không hay. Một lát sau, mẹ vào phòng tôi vì đã quá giờ ăn trưa. Mẹ đánh thức tôi dậy. Tôi làm bộ như đang giận dỗi. Thấy vậy, mẹ đến ngồi gần tôi, đưa tay lên vuốt ve mái tóc tôi và nói với tôi với giọng điệu thật đáng yêu:

“Bảo à, mẹ cũng giận con nhưng vì là mẹ con nên mẹ phải chăm sóc cho con. Làm ơn đi ăn cơm đi mà, nha con”

“Con không đói nên không muốn ăn gì hết”

Mẹ như muốn khóc, nhất định đòi tôi đi ăn cơm trưa. Một lát sau thì tôi đồng ý. Mẹ đưa tôi đi cùng với mẹ.

“Hôm nay mẹ sẽ đút cơm cho đứa con hư đốn của mình mới được”

Tôi đoán là mẹ đã trở lại bình thường. Trong khi ăn, tôi nói:

“Mẹ, con muốn ngồi trong lòng mẹ”

Mẹ bị sốc. Tôi liền đi khóa cửa nhà bếp. Sau khi khóa cửa thì mẹ nói:

“Thôi được rồi, lại đây với mẹ nào, con trai của mẹ”

Lần đầu tiên tôi ngồi trong lòng mẹ như một đứa trẻ. Mẹ giống như một chỗ ngồi hấp dẫn. Cả hai mẹ con tôi bắt đầu đút ăn cho nhau. Hiện giờ tôi đang ở tâm trạng tốt, tôi nhìn vào mắt mẹ và mẹ cũng nhìn vào mắt tôi. Trong khi ăn, tôi hôn vào má mẹ. Tôi muốn hơn nữa nên sau đó di chuyển xuống cổ và hôn vào cổ mẹ. Mẹ thở dài và nhắm mắt lại. Tôi nhìn vào mặt mẹ và tiếp tục hôn liên tục vào má, vào cổ mẹ.

“Mẹ ơi, con muốn ăn mẹ giống như đồ ăn trưa”

Mẹ không nói gì mà chỉ rên rỉ. Từ từ, từ từ, tôi chải môi mình vào môi mẹ. Mẹ hoàn toàn im lặng. Tôi trở nên can đảm, đưa hết đôi môi của mình vào đôi môi mẹ và hôn môi, âu yếm mẹ. Tôi làm tới luôn vì biết mẹ thích nụ hôn đó, khi mẹ rên rỉ trong miệng tôi. Đây là lần đầu tiên mà tôi hôn môi một người đàn bà, và tôi rất hạnh phúc vì người đó cũng là mẹ ruột của mình.

Cặc tôi cứng lên. Mẹ mở mắt nhìn tôi. Tôi buông mẹ ra và mỉm cười.

“Bữa ăn trưa thế nào hả?” Mẹ hỏi tôi một cách nghịch ngợm.

“Ngon tuyệt, nhưng con vẫn chưa ăn xong mà”

Nói xong tôi lại hôn môi mẹ. Lần này tôi không muốn vội vã vì biết rằng mình đang đạt được bước đầu trong tiến trình dẫn tới loạn luân.

“Bảo nè, trước tiên phải ăn xong bữa cơm này cái đã”

Tôi bắt đầu ăn cơm trưa, trong khi ăn tôi nhai rồi mớm vào miệng mẹ. Tôi bị sốc khi mẹ ăn nó. Tôi nói:

“Hôm nay là Ngày tình nhân, vợ thường ăn cùng một dĩa với chồng”

“Ý con là sao… Ồ, câm miệng lại ngay nha Bảo, con đang bạo dạn quá mức rồi đó”

Tôi lại hôn mẹ. Mẹ đứng dậy và đi rửa tay. Tôi cũng đi rửa tay. Sau đó mẹ đi rửa chén dĩa mới vừa ăn. Tôi ngồi gần đó xem mẹ rửa chén. Mẹ cười với tôi và bẽn lẽn hỏi:

“Sao con cứ nhìn mẹ hoài vậy, hả con yêu?”

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”

“Đẹp kiểu người mẹ hay đẹp kiểu khác”

“Bất kể kiểu gì mẹ à, có một người phụ nữ rất gợi dục ở bên trong người mẹ. Mẹ không nhận ra nó đâu. Và con ở đây để nói cho mẹ biết điều đó”

Mẹ trở nên hơi nghiêm túc.

“Bộ con không cảm thấy có chút mắc cỡ nào khi nói với mẹ ruột của mình những câu nói như vậy à? Mẹ đã sai lầm khi gửi con vào học trong thị trấn, giờ con đã học những thứ tục tĩu từ thị trấn đó”

Mẹ liên tục nhìn chằm chằm vào tôi trong khi nói chuyện.

Nhìn vào tình hình hiện tại thì tôi cho rằng chỉ cần một tháng nữa là tôi sẽ được tận hưởng mẹ tôi. Tôi gọi điện thoại cho ông chủ, ông ta báo rằng tôi được phép vào làm sau 3 tháng nữa. Tôi đi ngủ. Đêm đến, tôi nghỉ ngơi và uống trà. Mẹ cũng ra ngồi trước hiên để ngắm trăng sao.

Tôi: “Mẹ à, hôm nay là Ngày tình nhân, lẽ ra ba nên ở nhà cùng với mẹ mới phải. Ổng không quan tâm đến mẹ một chút nào”

Nghe tôi nói vậy, mẹ có vẻ buồn và nói với tôi:

“Bảo ơi, dù gì thì ba con cũng là người đàn ông của ngôi nhà này, mẹ không thể làm gì nhiều để thay đổi cách cư xử của ổng. Mẹ là vợ ổng nên phải nghe theo ổng”

Tôi: “Chứ mẹ không thấy có một người đàn ông đang đứng trước mặt mẹ hay sao? Mẹ không thể làm gì nhiều về điều đó? Mẹ biết là con yêu mẹ, và mẹ cũng yêu con”

Mẹ: “Tại sao con không hiểu gì hết vậy? Con là con trai của mẹ, là máu mủ của mẹ. Con cứ toàn nói chuyện rác rưởi không à”

Tôi: “Mẹ ơi, con đã sẵn sàng nhận lấy trách nhiệm của người đàn ông trong nhà khi ba vắng mặt ở đây”

Mẹ: “Cảm ơn con, nhờ có con mà mẹ cảm thấy bớt cô đơn. Ba con ổng không bao giờ biết chăm sóc cho mẹ”

Mẹ cảm thấy như muốn khóc. Tôi đến gần bên mẹ rồi ôm mẹ. Mắt mẹ mở to nhìn tôi, nhưng vẫn để cho tôi ôm. Tôi tự nhủ mình đang lạm dụng cơ thể của mẹ trước mắt mẹ mà mẹ không nói gì. Tôi nghĩ đây là một dấu hiệu tốt. Giờ thì tôi không còn sợ ba nữa.

Sau khi ăn tối, tôi về phòng mình. Một lát sau, mẹ tôi gõ cửa phòng. Đã 10 giờ đêm rồi. Tôi mở cửa và thấy mẹ đã thay đồ ngủ. Ngay khi bước vào trong, mẹ đóng cửa lại.

Tôi: “Bà đang làm gì hả mẹ?”

Mẹ: “Bà ngủ rồi nên không biết mẹ ở đây”

Tôi: “Vậy thì được”

Mẹ đến ngồi bên tôi. Sau đó mẹ ngần ngại khi nhìn vào mắt tôi vì mẹ rất mắc cỡ.

Tôi: “Mẹ ơi, đừng ngần ngại gì cả vì con là con của mẹ mà”

Mẹ: “Đó mới là lý do làm cho mẹ ngần ngại đó Bảo à. Không có bà mẹ nào lại có suy nghĩ theo cách mà mẹ đang nghĩ. Mới hồi tối con có nói rằng con là một người đàn ông. Mẹ muốn thấy bằng chứng để biết con là người đàn ông trong nhà. Dù gì thì ba con vẫn là người lo liệu chuyện nhà. Ổng chăm lo mọi thứ trong nhà, lo cho sức khỏe của chúng ta. Ổng không bao giờ than phiền điều gì”

Tôi: “Mẹ có chắc không đó? Có phải đây là tất cả những gì mà mẹ nghĩ về ngôi nhà này?”

Mẹ bối rối và tôi biết tại sao.

Tôi: “Mẹ nói ba con là người đàn ông trong nhà, vậy tại sao ổng không có ở đây trong ngày đặc biệt này? Tại sao ổng cứ bận rộn chuyện của ổng khi mẹ ở đây buồn bã vì ổng? Dù cho ổng có là một người tốt trong xã hội thì ổng có phải là một ông chồng tốt hay chưa? Nói cho con nghe đi”

Mẹ cảm thấy muốn khóc. Tôi im lặng. Sau đó mẹ khóc nấc lên, người run bần bật. Tôi lau nước mắt cho mẹ. Và tôi đã hỏi mẹ những gì mà một đứa con không thể hỏi mẹ mình.

Tôi: “Mẹ có cảm thấy hạnh phúc khi ở trên giường với ba không?”

Nghe tôi nói vậy mẹ lại gào lên khóc to, rồi tựa đầu vào vai tôi. Tôi ôm mẹ, vuốt tóc và an ủi mẹ. Một lát sau, mẹ nói:

Mẹ: “Mẹ không biết phải nói sao nữa, ba mẹ chỉ làm chuyện vợ chồng như nghĩa vụ chứ không có tình cảm yêu đương, không có cảm xúc gì trong chuyện đó. Đã lâu lắm rồi, mẹ rất thiếu thốn tình yêu, không có ai chăm sóc cho mẹ cả”

Tôi: “Mẹ nói đúng, tình yêu làm gia tăng sự thân mật giữa hai người. Mẹ như một báu vật cần phải được nâng niu chìu chuộng, vậy mà ba lại bỏ bê mẹ”

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt yêu đương trong lần đầu tiên. Tôi ôm mẹ, đưa môi mình chạm vào môi mẹ. Mẹ hé môi ra. Tôi hôn mẹ và sau đó rời nụ hôn ra. Tôi thấy hai má mẹ ửng hồng. Tôi rất vui nhưng không muốn vội vã trong việc này vì có thể làm hỏng mọi kế hoạch. Tôi muốn mẹ sẽ tự nguyện chấp nhận tôi. Ôm mẹ trong vòng tay, tôi nói:

“Con yêu mẹ lắm, mẹ có biết không?”

“Mẹ cũng… yêu con, Bảo à”

Chúng tôi ôm chặt lấy nhau. Tôi cảm thấy mẹ đang hạnh phúc trong vòng tay tôi. Sau đó mẹ buông tôi ra và cười hỏi:

“Con nói con là một người đàn ông, vậy lấy gì để chứng minh? Nói cho mẹ biết xem làm thế nào mà con đã bạo dạn với mẹ như vầy?”

Tôi đưa mẹ lại ngồi trên máy tính, chỉ cho mẹ xem tất cả những tìm kiếm về loạn luân của tôi. Tôi mở ra cho mẹ xem những truyện và hình ảnh về loạn luân. Nhưng mẹ không biết tiếng Anh nên tôi vào trang “trời đất” để mở cho mẹ xem những truyện loạn luân về mẹ con bằng tiếng Việt.

Mẹ bắt đầu đọc. Mẹ bị sốc và nhìn vào máy tính giống như một người đàn bà điên.

Mẹ: “Chuyện này có thật không con?”

Tôi: “Ồ, chuyện có thật đó mẹ. Để con chỉ cho mẹ thấy nhiều thứ thú vị hơn nữa”

Tôi mở webcam và ở đó tôi có nhóm bạn bè loạn luân, họ đang trải nghiệm loạn luân về mẹ con. Giờ thì chắc là đầu óc mẹ đang quay cuồng, mẹ ngồi đưa tay chống cằm suy nghĩ.

Tôi có thêm một ý tưởng và nói:

“Mẹ xem phim này thì sẽ giải đáp hết mọi câu hỏi trong đầu mình”

Tôi mở một phim loạn luân về mẹ con. Phim nói về người mẹ có quan hệ mật thiết với con trai mình vì bà ta thiếu thốn tình yêu từ ông chồng. Nó có hai pha làm tình của hai mẹ con. Tôi nói với mẹ là sẽ trở lại sau vì muốn ra ngoài uống trà hút thuốc. Tôi đang đầu độc mẹ vào con đường loạn luân mà, nên rất muốn để cho mẹ được thoải mái, không mắc cỡ khi xem phim và nhìn thấy mẹ bị ảnh hưởng từ phim đó.

Một hồi lâu sau, khi tôi trở lại phòng mình thì thấy người mẹ yêu dấu của tôi đang chăm chú xem phim.

Tôi có thể nhìn thấy mặt mẹ đỏ lên.

Nhìn lên màn ảnh thì thấy cảnh hai mẹ con đang âu yếm nhau sau khi vừa quan hệ tình dục xong. Mẹ cảm thấy mắc cỡ.

Mẹ: “Nhìn kìa, họ đang âu yếm nhau đó”

Tôi: “Họ đang hôn nhau giống như mẹ con mình hôn nhau đấy thôi”

Mẹ: “Họ làm những phim như vầy thì mẹ nghĩ chuyện này là có thật, đúng không con?”

Tôi: “Dạ đúng đó mẹ, nó có thật đó. Chờ chút để con đưa cho mẹ xem bằng chứng”

Tôi mở một trang web về danh sách tổ tiên của Ai Cập và La Mã cổ đại, ở đó có những bằng chứng về hôn nhân mẹ con.

Mẹ đã thực sự bị sốc khi biết điều này.

Mẹ: “Ôi trời ơi, cái quái gì vậy? Hai mẹ con cưới nhau luôn à? Ôi không thể nào, mẹ không thể tin nổi chuyện này. Chắc là họ phải bị đày xuống địa ngục”

Tôi: “Làm sao mẹ biết? Mẹ không biết gì cả, chỉ tưởng tượng là giỏi”

Mẹ: “Câm miệng lại đi Bảo, mẹ phải sống trước khi mọi thứ trở nên sai trái”

Tôi ôm mẹ và nói:

Tôi: “Mẹ ơi, mọi thứ đang sai trái rồi đây, mẹ đã xem phim và con biết mẹ thích nó mà. Giờ thì mẹ muốn gì cứ cho con biết đi”

Mẹ: “Đừng mà Bảo, đừng như vậy nữa mà”

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ rất đẹp và gợi cảm lắm. Con muốn…”

Mẹ: “Không được đâu con, đừng có nói như vậy mà”

Mẹ mắc cỡ. Tôi ôm và hôn mẹ với một sự thúc ép tuyệt vời. Giờ thì mẹ đã ngã về phía tôi, mẹ cũng bắt đầu hôn tôi. Tôi ẵm mẹ lên và đưa mẹ tới ngồi trên giường. Khi bàn tay tôi sờ soạng vào người mẹ, mẹ trở nên hoảng sợ và gỡ tay tôi ra rồi đứng dậy.

Mẹ: “Mẹ phải đi ngủ để sáng mai dậy sớm. Ngày mai ba con sẽ về nhà”

Nói xong mẹ bước nhanh ra khỏi phòng tôi. Đêm đó tôi nằm ngủ và suy nghĩ về mẹ. Tôi thích sự thẹn thùng nhút nhát của mẹ. Người mẹ hay đổ mồ hôi ngay khi tôi chạm vào.