Chapter 15
========================================

Khi tới nhà, mẹ thấy tôi đang giấu thứ gì đó. Tôi gọi mẹ vào phòng ngủ của ba mẹ rồi đưa cho mẹ đóa hoa hồng.

“Mẹ ơi, đây là quà con tặng mẹ” Tôi hôn vào má mẹ khi nói.

“Í… sao mà con lại tặng mẹ thứ này? Ehh…”

“Tại sao không chứ? Vì con là người yêu của mẹ mà. Con yêu mẹ”

“Lỡ ba con thấy thì sao?”

“Cứ để cho ổng nhìn thấy” Tôi nháy mắt với mẹ.

“Con nghịch ngợm quá đó nghen Bảo” Mẹ hôn lên má tôi rồi nói tiếp. “Ông vua yêu dấu của mẹ, chờ chút để mẹ rửa ráy thay đồ rồi mới cài hoa lên tóc mẹ”

“Được rồi, mẹ cứ đi đi”

Tôi bỏ hoa trong tủ lạnh rồi về phòng mình. Mở máy tính ra, tôi vào “trời đất” để đọc vài truyện loạn luân cho có thêm cảm hứng. Đã 7 giờ rưỡi tối rồi, ba tôi có thể về nhà bất cứ lúc nào.

Tôi ra ngoài thì thấy đêm nay mẹ tôi trông đẹp và gợi cảm lắm. Tôi nứng cặc lên liền. Khi mẹ trông thấy tôi thì mẹ nhìn dáo dát xung quanh rồi đi về phòng ngủ của mình, vẫy tay ra hiệu cho tôi vô trong đó với mẹ. Tôi tới tủ lạnh lấy hoa và sau đó vào phòng ngủ của mẹ. Mở cửa vào trong, tôi thấy mẹ đang trang điểm nhẹ, trong khi nhìn vào trong gương thì mẹ thấy tôi đang bước vào. Mẹ mắc cỡ và mỉm cười với tôi.

Mẹ đang mặc áo thun ba lỗ nên tôi có được cái nhìn tốt về vú và lưng mẹ. Nó làm cho cặc tôi cương lên. Tôi đến bên mẹ, cắn vào cổ và lưng mẹ. Mẹ rên lên và hỏi:

“Con đang làm cái gì vậy?”

Tôi tiếp tục hôn mẹ và đưa hoa ra cho mẹ.

“Ba con không bao giờ mua hoa tặng mẹ. Con thật dễ thương và biết quan tâm đến mẹ. Cảm ơn con”

“Đó là nhiệm vụ của một nhà vua để làm cho hoàng hậu được hạnh phúc. Có đúng không nào?”

Chúng tôi cười.

“Thôi nào, con cài hoa vào tóc của mẹ đi”

Tôi chải bông hoa hồng vào hai má mẹ, rồi hôn vào má mẹ. Khi tôi vừa ghim hoa vào kẹp tóc của mẹ thì bà tôi nhìn thấy từ ngoài cửa bèn lên tiếng hỏi:

“Này, hai đứa làm cái gì thế? Hai mẹ con đang làm cái gì vậy?”

Mẹ tôi sợ hãi. Mẹ bị sốc nhưng cũng cố đáp lại:

Mẹ: “Dạ, không có gì đâu mẹ, chồng con không về nhà nên ổng gửi hoa tặng con, nhờ thằng Bảo đem về. Nó đang giúp con cài lên tóc đó mà”

Bà: “Vậy thì tốt. Nhưng chỉ nên để đàn ông tặng hoa cho vợ mới đúng”

Giờ thì mẹ tôi đã hoàn hồn, chúng tôi cười với bà. Sau khi bà đi khỏi, chúng tôi hôn nhau chậm rãi và say mê. Cùng lúc đó, chúng tôi nghe tiếng ba tôi bước vào nhà và hỏi bà là mẹ con tôi đâu.

Bà: “Hai mẹ con nó đang ở trong phòng vợ chồng mày. Thằng Bảo đang cài hoa mà mày gửi lên tóc vợ mày đó. Vậy mà cứ tưởng tối nay mày không về nhà”

Ba: “Ồ… dạ đúng rồi, con nhờ thằng Bảo đem về… nhưng mà con chỉ về để ăn cơm tối thôi rồi ra đồng ngủ”

Ba đi vào phòng. Hai mẹ con tôi đang ôm nhau và hôn hít. Ngay khi ba vào trong phòng thì chúng tôi rời nhau ra. Mẹ cũng chỉnh sửa lại quần áo rồi mắc cỡ đi ra nhà bếp.

Ba: “Tôi nghĩ hai mẹ con đêm nay sẽ có thời gian vui vẻ”

Tôi cười với ba và đi về phòng mình.

Chúng tôi ăn tối lúc 8 giờ rưỡi, trong khi ăn thì trò chuyện với nhau. Ba vẫn đang nhìn mẹ. Mẹ rót một ly bia cho ba, mẹ chủ ý phơi một nửa bầu vú trần ra cho ba nhìn thấy. Ba nhìn chằm chằm vào đó. Tôi biết là mẹ đang trêu chọc ba.

Ba: “Bà cũng nên làm cho con bà một ly bia”

Ba nói với hai nghĩa. Bà tôi không hiểu. Mẹ rót một ly bia cho tôi và gập người xuống, nhưng lần này mẹ không phô bày cho tôi nhìn thấy khe vú của mẹ. Tôi rất tỉnh táo và thoải mái. Mẹ biết vậy là ổn thỏa.

Sau khi ăn tối, ba chuẩn bị rời nhà để ra đồng thì mẹ đưa cho ba một ly sữa. Ba ôm mẹ từ phía sau vì mẹ mắc cỡ. Cả hai không biết phải hành động như thế nào.

Ba: “Thực ra thì do tôi bảo nó tặng hoa cho bà đó”

Mẹ: “Ồ vậy hả, nhưng nó đưa cho tôi lần đầu tiên đó”

Mẹ cười với ba.

Ba: “Vậy… hôm nay hai mẹ con bà có kế hoạch gì chưa?”

Mẹ rất mắc cỡ. Ba ôm mẹ từ phía sau và bóp vú mẹ. Mẹ rên lên, cởi áo ra và cho ba thấy vú mẹ. Nhưng ba lại rời mẹ rồi bỏ đi ra đồng sau khi uống xong ly sữa. Mẹ tiếp tục rửa chén. Giờ thì mẹ đã thích thú vì biết sẽ xảy ra chuyện gì. Cảm giác được ở một mình trong nhà với đứa con trai gây kích thích cho mẹ.

Sau khi bà đi ngủ, không khí trong nhà đều im ắng. Tôi đang mong đợi mẹ. Giờ đã 11 giờ đêm rồi. Sau khi làm xong mọi việc, mẹ rửa ráy một chút và chờ đợi để chắc chắn là bà đã ngủ say.

Tôi nghe tiếng bước chân đi rón rén của mẹ. Cặc tôi tự động cương lên. Chỉ mới nghe tiếng bước chân của mẹ mà tôi đã nứng cặc rồi. Và thế là tôi nhìn thấy mẹ ở ngay trước cửa phòng mình. Tôi choáng váng khi nhìn thấy mẹ đêm nay rất xinh đẹp. Mẹ cầm ly sữa đi vào. Tôi ra hiệu cho mẹ đến gần tôi. Tôi nắm tay mẹ.

“Mẹ, con không cần uống sữa nóng đâu, vì đã có một thứ nóng bỏng trên giường con”

Tôi đặt cái ly xuống bàn, kéo mẹ ngã vào người tôi. Vú mẹ lướt qua bụng tôi. Mẹ thở nhanh hơn, vuốt ve ngực và mặt tôi.

“Bảo ơi, bình tĩnh lại đi con, đừng có vội mà… Nói xem tại sao ba con ra đồng ngủ thay vì ngủ ở nhà với mẹ? Nói cho mẹ biết sự thật đi, chắc là con biểu ổng làm như vậy, đúng không? Mẹ biết con mà”

Tôi nháy mắt với mẹ thay cho câu trả lời.

“Con trở nên hư đốn theo từng ngày luôn đó. Ổng sẽ nghĩ gì khi vợ ổng muốn ngủ với con trai của mình? Mẹ đang trở thành một kẻ trụy lạc rồi. Nhưng mẹ yêu con, con trai à, mẹ đang khát tình”

“Chuyện này không có gì to tát đâu mẹ” Tôi vỗ về mẹ.

Sau đó tôi chụp lấy vú mẹ và bóp nắn. Mẹ rên rỉ rồi nhắm mắt lại. Trông mẹ thật là quyến rũ và gợi cảm trong đêm nay. Làn da của mẹ rạng rỡ như thường lệ. Mẹ véo má tôi rồi nói:

“Con có ý định gì? Giờ không có ba ở nhà, chỉ còn lại mẹ con mình. Mẹ không bao giờ tưởng tượng có một ngày như vầy, khi mà mẹ đang ngồi với con trai mình lúc nữa đêm, nói và làm những chuyện tục tĩu”

Mẹ nói với giọng điệu thật khiêu dâm. Tôi cởi áo của mẹ ra và bắt đầu bú vú mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi tôi được ở một mình với mẹ, trong khi mẹ đang bị cởi trần lúc nữa đêm, làm những chuyện loạn luân ghê tởm.

Mẹ rên lên và ôm lấy tôi. Tôi vươn tay ra lấy ly sữa. Mẹ hợp tác với tôi, đổ sữa vào vú mẹ và ngay lập tức tôi ngậm miệng uống núm vú đang dính sữa của mẹ. Tôi đang có cảm giác như đang uống sữa từ vú mẹ vậy. Mẹ rất hứng thú với trò chơi mới của tôi nên ôm tôi rồi siết chặt.

“Ôi trời ơi, đây là một cậu bé rất là dâm ô thô tục”

Tôi bú liếm vú mẹ như điên luôn. Tôi vật mẹ nằm xuống giường, con cặc cứng của tôi cà vào háng mẹ. Chúng tôi nằm đó hôn nhau trong 15 phút. Sau đó mẹ cởi nút áo của tôi ra và liếm vào núm vú tôi, hôn lên ngực tôi vài lần.

“Ồ Bảo ơi, con trông như một gã đàn ông cường tráng. Mẹ thích sự nam tính của con… ahh…”

Sau đó chúng tôi uống hết ly sữa rồi tôi đặt ly lên bàn. Mẹ cởi hết quần áo của tôi ra và trông thấy cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn. Mẹ rất mắc cỡ.

“Con thấy sữa của mẹ ra sao?”

“Con muốn uống sữa mẹ từ cái bình này nè”

Tôi nói rồi ấn vào vú trái của mẹ thật mạnh. Mẹ kêu lên vì đau.

“Đừng quên mẹ là mẹ của con chứ không phải một con đĩ”

“Vậy thì con ở đây để làm cho mẹ thành một, làm con đĩ mẹ của con. Một bà mẹ đang làm gì lúc nữa đêm khi trần truồng cùng với con trai ruột ở trên giường?”

Tôi hôn mẹ và cởi nịt vú của mẹ ra. Mẹ hợp tác với tôi trong khi hôn tôi. Giờ thì cả hai mẹ con tôi đều gần như trần truồng, chỉ còn quần lót của mẹ là vật ngăn cách giữa cặc tôi và lồn mẹ. Tôi cố tuột quần lót của mẹ ra nên xé nó.

“Con hoang dã quá đi hà, từ từ thôi” Mẹ mỉm cười nói.

Tôi lại xé quần của mẹ. Giờ thì mẹ hứng thú và hợp tác với tôi để xé rách quần lót. Giờ đây mẹ cũng hoàn toàn trần truồng như tôi. Sau đó tôi cà con cặc vào khe lồn mẹ. Ngay khi tôi xác định là đụ mẹ thì bỗng nghe tiếng bà tôi gọi mẹ:

“Con ở đâu vậy? Mẹ đang đau chân”

Tôi nguyền rủa mình khi mẹ đẩy tôi qua một bên và trả lời bà. Mẹ cũng bị quấy rầy. Tôi cũng tức giận nhưng không làm gì được vì dù gì thì đó là bà tôi.

“Dạ, con nghe rồi” Mẹ nói vọng ra cho bà nghe tiếng mẹ.

“Mẹ đừng đi, làm ơn mà. Hai mẹ con mình sẽ đụ nhanh thôi. Đến đây, mẹ giang chân ra chỉ trong một phút rồi con sẽ để cho mẹ đi”

Tôi ôm mẹ, nhưng mẹ chống lại tôi.

“Không được đâu Bảo, để mẹ đi, cứ chờ mẹ ở đây. Bà con đang bị đau chân, mẹ phải giúp bà”

Mẹ định đi thì tôi đứng dậy và ôm mẹ từ phía sau. Mẹ quay lại nói:

“Bảo, làm ơn để cho mẹ đi. Mẹ sẽ trở lại sớm mà, được chưa?”

Mẹ cố thoát khỏi tôi nhưng tôi ôm cứng lấy mẹ, hôn mẹ trong khi mài con cặc vào hai mép lồn của mẹ. Trong khi hai mẹ con đang đứng, tôi thọc cặc vào lỗ lồn mẹ, nhưng mẹ đưa tay giữ cặc tôi lại và làm trật mục tiêu của tôi. Mẹ mỉm cười. Tôi hôn mẹ, mẹ cũng hôn tôi thật nồng nàn.

“Mẹ hứa sẽ trở lại trong 10 phút nữa. Đồng ý nha? Cậu bé tội nghiệp của tôi”

Mẹ hôn tôi và tôi để cho mẹ đi. Mẹ mặc lại quần áo, nhưng bỏ lại cái quần lót bị rách. Tôi đi ra bếp và uống nước trong khi mẹ đi thoa dầu và bóp chân cho bà. Mắt bà nhắm lại.

Tôi ngắm nhìn bà mẹ gợi cảm của mình đang từ từ bóp chân bà. Vú mẹ nhìn thấy rõ trong áo. Tôi nháy mắt và ra hiệu là mẹ trông rất gợi dục. Mẹ cũng nháy mắt lại với tôi và cắn môi dưới. Tôi hứng thú khi nhìn thấy bà đang ngủ nhanh. Tôi đến nắm tay mẹ kéo mẹ đứng dậy. Tôi định cởi áo của mẹ ra. Mẹ bỗng sợ hãi.

“Đừng mà Bảo, ở đây không được… oh… không”

“Ồ… con có thể lột truồng mẹ ở bất cứ đâu, mẹ hiểu không?”

Chúng tôi nói rất nhỏ tiếng. Tôi nâng tay mẹ lên. Mẹ cười khúc khích và quàng tay ôm cổ tôi. Hai đôi môi lại gắn chặt với nhau khi tôi đưa mẹ vào phòng tôi.