Chapter 13
========================================

Bỗng chúng tôi nghe có tiếng động từ bên ngoài. Mẹ hỏi tôi có nghe gì không, tôi trấn an mẹ, nói với mẹ rằng đó là tiếng chim. Khi hai mẹ con tôi đang hôn nhau thì cảm thấy có cái gì đó đang đến gần. Tôi sợ đó là một con thú hoang nào đó. Nhưng khi nhìn thấy thì tôi hoàn hồn trở lại. Đó là ba tôi. Chúng tôi như bất động, mẹ chỉ kịp giấu mình vào người tôi bằng cách quay vào trong. Chúng tôi giống như vua và hoàng hậu. Ba đang cầm cái áo của mẹ trong tay, thứ mà tôi bảo mẹ bỏ lại trong lều.

“Hai mẹ con mày xuống địa ngục đi. Còn bà, đồ chó cái, bà đã cởi áo ra để cho mọi người thấy là bà đang có quan hệ dơ bẩn với con trai bà hả? Đồ con đĩ ngựa”

Ba ném cái áo vào mẹ.

“Ba làm ơn đừng nói nữa, không được nói với mẹ con như vậy. Bả là mẹ con, cứ nói với con thôi”

Tôi tìm cách ngăn ba mắng chửi mẹ. Ổng nhìn tôi.

“Là do con bảo mẹ để lại cái áo đó”

“Tao biết mày dơ bẩn như thế nào rồi”

Tôi ôm chặt mẹ trong vòng tay. Ba định bỏ đi thì tôi ngăn lại.

“Ba, đi lấy giùm con cái bật lửa, con thèm hút thuốc quá”

Mẹ rất ngạc nhiên.

“Mẹ mày không nên làm những chuyện bẩn thỉu ở chỗ này”

“Ồ ba ơi, hãy để cho hai mẹ con con tự lo liệu đi”

Tôi cười và nhìn vào mẹ. Mẹ vẫn im lặng. Khi ba bỏ đi, tôi lấy gói thuốc trong quần và cầm nó. Mẹ âu yếm xoa ngực tôi và nói:

“Bộ con không thấy mắc cỡ khi nhờ ổng đem bật lửa cho con à? Ổng là ba con đó”

“Mẹ nhìn xem là ai đang nói chuyện. Thôi đi mà, ổng đã quen với những chuyện như thế này rồi. Thôi nào, cho con hôn mẹ đi”

Mẹ nhìn tôi, tỏ vẻ ngần ngại, nhưng sau đó hai mẹ con tôi lại bận rộn trong nụ hôn đam mê trong khi vẫn nằm ở đó. Vài phút sau, ba tôi đến quăng cái bật lửa cho tôi.

“Ba à, nếu ba không phiền thì ba làm ơn bật lửa lên giùm con được không?”

Ba tôi ngạc nhiên vì điều này. Mẹ tôi cũng nhìn ba. Ba đến gần tôi. Và khi tôi ngậm thuốc trong miệng thì ba bật lửa để đốt thuốc cho tôi. Trong khi làm vậy thì ba nhìn vào khe vú của mẹ. Ba mẹ nhìn vào mắt nhau. Ổng quan sát và nhìn thấy thứ dính vào mặt mẹ đã bị khô lại. Tôi đã bị bắt gặp. Nhưng tôi lại cảm thấy tự hào rằng ba đang nhìn thấy mặt mẹ bị dính tinh dịch đã khô lại của tôi. Mẹ mắc cỡ bèn gục mặt vào ngực tôi để giấu mặt mình. Tôi thật hạnh phúc. Tôi kéo một hơi thuốc và phả vào mặt mẹ. Mẹ bị ngộp và ho. Tôi khoái chí.

“Được hôn trong khi ngửi mùi thuốc lá thì tốt lắm đó mẹ à. Liệu hoàng hậu của con có thể cho con một nụ hôn nóng bỏng được không?”

Sau đó tôi ra hiệu cho ba rời đi. Ba làm theo ý tôi. Giờ thì tôi đang áp ngực mình vào cặp vú của mẹ, háng mẹ bên dưới cặc tôi. Tôi bắt đầu hút thuốc và cố gắng hôn mẹ. Mẹ tránh né.

“Uiii… mẹ không bao giờ làm chuyện này đâu”

“Thôi mà mẹ, cho con hôn cái nào. Nó hấp dẫn lắm, lại đây nào mẹ yêu. Hôn người yêu của mẹ đi nào”

Mẹ lưỡng lự và hôn tôi. Tôi nhả hết khói thuốc vào trong miệng mẹ. Mẹ rên rỉ, tôi giữ môi tôi vào môi mẹ, không cho phép mẹ nhả khói thuốc ra. Tôi thực sự vui mừng nhưng vẫn không muốn đụ mẹ sớm.

“Mẹ thấy sao?”

“Umm… uiiii… nó dơ bẩn nhưng mà mẹ thích. Mẹ con mình hôn thêm nữa đi”

Tôi rất vui khi nghe mẹ nói như thế. Tôi hôn và hút thuốc với mẹ. Mẹ cũng đang tận hưởng với tôi.

“Bảo nè, con biết tại sao mẹ thích con không? Con rất giỏi trong chuyện phát minh ra những kiểu khiêu gợi. Ba con thực sự quá chán luôn. Khi mẹ ở với con thì mẹ có thể trông chờ những điều mới mẻ, lần nào cũng xảy ra. Ba con thì không bao giờ hứng thú với những chuyện này. Đó là lý do tại sao mẹ đánh giá cao tình yêu của con dành cho mẹ. Vợ con sẽ rất hạnh phúc khi có được người chồng như con đó”

Mẹ thật là vô cảm, đây là lần đầu tiên tôi điên lên vì nghe nói đến chuyện hôn nhân của mình.

Nhưng tôi vẫn chờ mẹ nói xong rồi mới nói với mẹ:

“Mẹ à, mẹ là người yêu của con, tại sao con cần phải cưới vợ?”

“Không được, con cần phải có con nữa chớ”

Chết tiệt thật, lần này tôi lại cứng cặc lên nữa rồi. Mẹ cảm nhận được điều đó. Mẹ bảo tôi bình tĩnh lại. Tôi hứng quá nên xé rách áo của mẹ ra và bắt đầu bú vú mẹ. Mẹ giữ đầu tôi trên vú mẹ.

“Ồ… trời ơi… wow… bú núm vú đó đi con”

Bầu vú trần trụi của mẹ quá khiêu gợi, tôi nhồi bóp nó trong tay trong khi bú vú. Hai mẹ con tôi tận hưởng một hồi nữa thì chuẩn bị rời khỏi nơi này.

“Làm sao mẹ ra đó đây? Con xé rách áo của mẹ rồi. Lỡ ổng thấy mẹ bị rách áo thì sao?”

Tôi ngồi dậy cuộn mền và đưa nó cho mẹ, bảo mẹ giữ nó trên ngực. Mẹ làm theo.

Sau một thời gian vui vẻ, hai mẹ con tôi ra ngoài. Ba đang ở đó chờ chúng tôi.

“Bà đi rửa mặt đi” Ba nói với mẹ.

Mẹ tỏ vẻ ngây thơ, cúi đầu đi vào trong lều. Ba hỏi tôi:

“Tại sao bả cứ khư khư ôm cái mền vậy?”

Tôi cảm thấy bối rối khi nói với ba.

“Ba à… umm… thực ra thì… con đã xé rách áo mẹ nên mẹ đang giấu ba đó mà”

Hai cha con tôi im lặng. Một hồi lâu sau vẫn không thấy mẹ ra khỏi lều.

“Mẹ đang làm gì trong đó vậy cà? Lâu quá không thấy ra”

“Bả sao rồi? Đang cởi trần chứ gì? Hmm…”

Trong khi đó ba đang tập trung gom đồ để lên xe. Tôi vào trong lều thì thấy mẹ đang ngồi đó.

“Mẹ, sao mẹ không ra ngoài?”

“Làm sao mẹ ra với ngực trần đây?” Mẹ khóc nấc.

“Mẹ ơi, con xin lỗi, tại con cao hứng quá nên xé rách áo mẹ. Con không có ý muốn làm tổn thương mẹ đâu. Thôi ra ngoài đi”

Tôi nhấc mẹ lên trong vòng tay. Giờ thì mẹ cảm thấy vui trở lại. Tôi đưa mẹ ra ngoài, bảo ba lấy cho mẹ cái áo khoác để che lại. Sau đó ba bảo tôi đi về trước, còn ba sẽ chở mẹ về sau.