Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau, ba tôi trở ra đồng, mang theo phần ăn sáng cho tôi.

Ba: “Sao mày không về nhà hả Bảo? Bả lại hỏi mày. Hai mẹ con mày làm gì trong khi tao bận làm ở ngoài đồng? Thôi ăn đi”

Tôi ăn sáng và tin rằng đến bữa cơm trưa thì người đàn bà trong mơ của tôi, mẹ tôi, sẽ đến gặp tôi.

Tôi chờ đợi đến giờ ăn cơm trưa. Nhưng thời gian lặng lẽ trôi qua như địa ngục. Sau một thời gian dài chờ đợi, tôi nhìn thấy mẹ tôi đến nơi với cái giỏ trong tay và trông như một cô gái mới cưới. Khi mẹ đến gần túp lều, tôi gọi ba vào ăn cơm trưa, điều mà mẹ không mong đợi. Gia đình tôi cùng ngồi ăn cơm dưới gốc cây xoài.

Ba: “Hai mẹ con mày nói xem, có chuyện gì vậy?”

Mẹ nhìn sang tôi rồi nói:

“Không có gì”

Tôi giữ im lặng. Ba ăn xong rồi đi ra đồng. Giờ thì chỉ còn lại tôi và mẹ trong cánh đồng lặng yên này, không khi im ắng xung quanh, thỉnh thoảng bị phá tan bởi tiếng chim bay ngang qua. Mẹ cứ nhìn tôi hoài. Tôi lảng tránh.

Mẹ: “Có chuyện gì vậy? Sao con không ăn cho hết đi?”

Tôi đã có điều mà mẹ muốn hỏi. Nhưng tôi vẫn im lặng.

Mẹ: “Mẹ có làm gì sai không? Thậm chí mẹ còn không trách con lúc ở nhà. Sao con không chịu nói gì hết vậy Bảo?”

Và đây là dấu hiệu tốt rồi. Tôi đã biết là mẹ không giận tôi. Nhưng tôi không bao giờ để cho mẹ thấy sự phấn khích của mình. Mẹ đang cố tìm biết tôi đang nghĩ gì. Trong khi ăn, mẹ nói:

Mẹ: “Giờ con vẫn còn trẻ người non dạ lắm, và đang trở nên hư đốn đó nghen”

Tôi: “Dạ, con biết mà mẹ”

Mẹ: “Con biết cái gì? Hư đốn với mẹ con, đó là thứ mà con muốn hay sao?”

Tôi im lặng. Sau bữa ăn trưa, mẹ đến gần tôi, đưa tay lên vuốt mái tóc tôi. Tôi nhích người đến gần mẹ.

Mẹ: “Trong khi con cho mẹ thấy cơ thể thì tại sao háng con lại xuất hiện… Con cố ý làm hay là…”

Tôi ngắt ngang lời mẹ.

Tôi: “Không đâu mẹ, do nó bị lỏng nên ló ra ngoài”

Mẹ: “Có gì sai nếu mẹ nhìn thấy nó? Mẹ đã thấy nó khi con còn nhỏ”

Tôi: “Ồ mẹ ơi, mẹ cũng biết là giờ con đã lớn rồi mà”

Mẹ: “Ừ, mẹ đã nhìn thấy khi nó ló ra khỏi quần con rồi đó”

Mẹ cười.

Tôi: “Mẹ cảm thấy mắc cười, nhưng mẹ không biết nó đau như thế nào khi bị cương lên đâu”

Tôi vuốt ve mẹ. Chúng tôi ôm nhau, tôi cạ mũi xuống dưới cổ mẹ và hôn vào đó. Mẹ bỗng hoảng sợ.

Mẹ: “Con trai, ba con sắp đến đây rồi”

Tôi: “Vậy thì sao? Được rồi, chúng ta có thể đi vô trong”

Mẹ: “Không được đâu Bảo, làm vậy ổng còn nghi hơn”

Tôi bắt đầu hôn cổ mẹ trở lại, nhưng lần này tôi cảm thấy mẹ thở khó nhọc. Người mẹ mạnh mẽ và nghiêm khắc của tôi đang trong sự kiểm soát của tôi. Tôi hôn vào vành tai mẹ, vào cằm mẹ đồng thời lần tay định mở nút áo của mẹ. Bỗng ba tôi đến nơi làm cho tôi phải rời mẹ ra, may mắn là ổng không nhìn thấy mẹ đang điều chỉnh cái áo.

Mẹ: “Ui… gió thổi tóc cả áo luôn”

Ba: “Trông như hai mẹ con đã giải quyết xong chuyện rồi hả?”

Tôi: “Dạ, mẹ với con đã làm hòa nhau rồi”

Ba: “Bà ơi, tối nay tui về nhà, nhớ chuẩn bị cơm nước nghen”

Giờ thì tôi đành chấp nhận, hôm nay kế hoạch của tôi đã hỏng. Mẹ đang nhoẻn miệng cười, vì mẹ thích sự bực bội của tôi trong chuyện này.

Ba: “Bảo, lại đây giúp ba kéo dây cột mấy con bò lại”


Tôi tiếp tục trở lại cư xử như bình thường với mẹ. Tối đến, tôi về nhà thì thấy ba đã ở trong nhà. Tôi biết chúng tôi không có cơ hội để làm bất cứ điều gì khi có sự hiện diện của ba. Mẹ lại vui khi thấy tôi buồn bã. Sau khi ăn tối xong, tôi ra hiệu cho mẹ vào phòng tôi. Mẹ cũng ra hiệu với tôi rằng mẹ sẽ ở đó sau khi ba mẹ ăn cơm xong.

Tôi ngồi chờ trong phòng mình, đã lâu rồi mà mẹ vẫn không tới. Một lát sau, tôi nghe có tiếng bước chân gần phòng tôi. Tôi nghĩ đó là mẹ tôi. Tôi chuẩn bị cởi áo sơ mi ra thì bỗng bà ngoại tới lấy thuốc mà bà bỏ quên ở phòng tôi hồi sáng. Tôi thất vọng và nguyền rủa số phận. Nhưng tôi biết là mẹ chắc đang kẹt với ba. Tôi nhắn với bà là tôi đang bị nhức đầu và gọi mẹ tôi đến để xức dầu cho tôi. Cuối cùng, sau một tiếng chờ đợi, mẹ đến phòng tôi, nhìn tôi và mỉm cười.

“Mẹ, đóng cửa lại đi”

“Không, tại sao phải đóng? Bà con thì ở gần đây, còn ba con thì mới ngủ đó, giờ nói cho mẹ biết con nhức đầu ở đâu?”

“Nó hết ngay khi mẹ tới đây” Tôi cười.

Mẹ ngồi cạnh tôi trên giường, nhìn vào phần trên cơ thể tôi và đặt ngón tay lên ngực tôi.

“Con thực sự có một bộ ngực mạnh mẽ đó nghen”

“Mẹ có thích không? Thử đặt đầu vào đó đi”

Mẹ cúi xuống và ngửi mùi da thịt của tôi rồi nói:

“Giờ con trai của mẹ đã lớn rồi”

Nói xong mẹ lang thang mấy ngón tay vào ngực tôi.

“Mẹ à, con rất thích được ở gần bên mẹ”

“Gần bao nhiêu hả?”

“Đến sát đây con sẽ chỉ cho mẹ thấy”

Mẹ nhích lại gần, giờ thì đầu mẹ ở ngay bên tôi. Tôi vòng tay ra sau đầu mẹ, kéo lại gần đầu tôi. Mẹ điềm đạm nhìn tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được gần mẹ đến như vậy, nên miệng tôi chải lướt qua miệng mẹ.

Mẹ không nói gì, nhưng tỏ vẻ bối rối.

Tôi không phiền chút nào mà lại cảm thấy mẹ thật dễ thương.

Từ từ, tôi cố đưa đôi môi mình chạm vào để khám phá đôi môi mẹ.

Giờ thì miệng tôi đã hoàn toàn bao phủ miệng mẹ.

Mẹ thở hổn hển, vú mẹ cà vào ngực tôi.

Cảm giác hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi.

Tôi không thể nào tin được mẹ tôi lại đang cho phép tôi hôn mẹ.

Bỗng mẹ quay đầu đi, mỉm cười và hỏi tôi:

“Tại sao thằng nhỏ của con lại quá to trong khi con biểu diễn?”

Giờ thì tôi biết mẹ muốn tìm nguyên nhân tại sao tôi nứng cặc đây mà.

“Mẹ nghĩ sao?”

“Mẹ nghĩ đó là vì con tập thể dục”

“Ồ mẹ ơi, thôi mà mẹ, mẹ đâu phải là con nhỏ mới lớn, mẹ biết điều đó mà”

“Cái gì?”

“Đó là vì mẹ đó”

“Câm miệng lại đi Bảo! Con phải nói chuyện nghiêm túc vì mẹ là mẹ con”

Bất ngờ có một giọng nói từ bên ngoài phá vỡ cuộc trò chuyện của mẹ con tôi.

Ba: “Ủa, bà ở đâu rồi?”

Mẹ: “Chờ em chút”

Mẹ bỏ đi. Tôi nắm lấy tay mẹ.

“Mẹ, đừng đi”

Mẹ nhìn tôi rồi nói:

“Bảo à, buông mẹ ra, mẹ phải đi”

“Tại sao mẹ không thích những gì chúng ta đã làm”

“Nhưng mà nó không tốt cho mẹ con mình đâu, làm ơn quên hết mọi chuyện đi Bảo ơi”

Mẹ rời phòng tôi. Tôi đành xem phim khiêu dâm và tưởng tượng diễn viên trong phim đó là mẹ tôi.