Chapter 7
========================================

Vào buổi chiều, mẹ chuẩn bị làm đồ ăn. Tôi quyết định đi cùng mẹ ra đồng thay vì ở nhà một mình. Tôi ra chuồng bò, dắt hai con bò tới cột vào chiếc xe bò. Chiếc xe được che kín bằng vải bạt ở trên, hai bên và cả hai mặt trước sau để chống nắng mưa, được chằng chống bằng mấy thanh tre. Do đó chiếc xe tạo một khoảng không kín đáo và yên bình để nghỉ ngơi bên trong xe.

Tôi: “Mẹ ơi, xe bò đã sẵn sàng, lẹ lên đi, chúng ta phải đi sớm kẻo bị ba chửi đó”

Tôi vào trong nhà thì thấy mẹ đang bỏ đồ ăn vào trong giỏ xách.

“Để mẹ thay đồ cái đã, vì ở ngoài đồng dơ lắm”

“Khỏi, không dơ đâu, đi thôi mẹ”

Tôi giúp mẹ ngồi vào trong xe bò. Mẹ đặt giỏ đồ ăn qua một bên rồi ngồi bệt giống như một bà già nhà quê. Tôi ngồi ở đầu xe và đánh xe đi ra đồng. Sau vài phút, chúng tôi đi tới một con đường vắng vẻ dẫn ra cánh đồng. Tôi cột dây thừng của hai con bò vào góc xe và ngồi gần bên mẹ. Có một không gian nhỏ kín đáo và tối tăm ở trong xe, dành cho hai mẹ con tôi.

Mẹ: “Gì vậy Bảo? Sao con không đánh xe bò? Coi chừng nó dẫn mình đi chỗ khác thay vì là ra đồng đó”

Tôi: “Mẹ là nữ hoàng của con, mấy con bò nó biết đường ra đồng rồi. Mẹ đừng lo, nó sẽ đưa mình ra đồng”

Mẹ: “Câm miệng lại đi, bộ con không thấy mắc cỡ khi gọi mẹ là nữ hoàng hả?”

Tôi: “Mẹ nè, đàn ông và đàn bà làm gì khi ở một nơi nhỏ bé và tối tăm?”

Mẹ nhoẻn miệng cười nhẹ. Gió thổi tạt tấm vải bạt làm hở ra một tí, ánh sáng hắt vào trong. Tôi cầm tay mẹ và giữ nó xuống sàn xe. Mẹ cưỡng lại nhưng đành bất lực vì tôi mạnh hơn mẹ.

Mẹ: “Đây là lý do con muốn đi với mẹ à?”

Con: “Đúng vậy”

Mẹ: “Hmm… giờ mẹ mới biết con đã lên kế hoạch để làm chuyện hư đốn giống như vầy”

Ngay lập tức tôi hôn vào cổ mẹ. Tôi vật mẹ nằm xuống rồi đè lên người mẹ. Wow, cảm giác tuyệt vời làm sao khi được chạm vào cơ thể mẹ ruột của mình. Tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ vì quá tối, nhưng tôi có thể cảm thấy hơi nóng từ cơ thể mẹ tỏa ra. Mẹ lại bắt đầu ra mồ hôi. Mùi mồ hôi của mẹ làm cho tôi phát điên. Tôi lần tay mở nút và cởi áo mẹ ra.

Tôi không thể kiểm soát được mình nữa, đưa tay vò bóp hai vú mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi được bóp vú mẹ. Chúng như hai ngọn núi trước ngực mẹ. Trong bóng tối, do không nhìn thấy rõ ràng nên mẹ cũng không hề mắc cỡ, mẹ bạo dạn nẩy ngực lên để cho tôi chơi với vú mẹ. Tôi dùng cả hai tay nhồi bóp vú mẹ thật mạnh bạo. Mẹ rên lên rất nhiều.

“Aaaaaa… uuu… aaaauuu…”

Tôi: “Mẹ ơi, cho con cởi nịt vú ra luôn nghen?”

Mẹ im lặng. Vậy là mẹ bật đèn xanh rồi. Tôi lần tay cởi móc nịt vú ra. Hai vú mẹ được tự do và tròn trịa hơn lúc trước. Tôi không thể nhìn rõ được vú mẹ, vì ở trong xe rất tối, nhưng tôi đang điên lên với những điều đang làm. Tôi đưa hai tay chụp vào cặp vú trần trụi của mẹ. Wow, trời ạ, cảm giác đã gì đâu. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được cảnh như vầy.

Hai bầu vú sữa khổng lồ của mẹ ruột tôi đang ở trong tay tôi, sẵn sàng bị tôi lạm dụng. Ngay khi tôi bóp vú mẹ, mẹ bắt đầu rên lớn. Hai tay mẹ ôm lấy đầu tôi và vuốt ve mái tóc tôi. Tôi đưa miệng xuống ngậm núm vú mẹ, ngay khi miệng tôi chạm vào nó, mẹ liền ấn đầu tôi xuống. Tôi tự hỏi tại sao mẹ làm điều này. Tôi biết là mẹ thích nhưng tại sao. Tôi bắt đầu bú núm vú của mẹ.

Mẹ: “Đừng mà Bảo… uiii… đừng mà… Sao con lại bú vú mẹ… ummm…”

Tôi: “Mẹ thích không?”

Và tôi bú mạnh hơn. Ngay lập tức, mẹ giật nảy người. Sau đó tôi chuyển sang bú núm vú kia. Hương vị của vú mẹ thật là hấp dẫn. Giờ đây mẹ ôm giữ đầu tôi áp mạnh vào ngực mẹ một cách say mê. Tôi biết rằng mình đã quyến rũ được mẹ rồi. Mẹ đang rên rỉ rất gợi dục. Nếu có ai đi ngang qua chiếc xe bò thì có thể họ sẽ nghe được tiếng rên của mẹ. Sau đó tôi bú vú mẹ thô bạo hơn nữa.

Đột nhiên tôi nghe có tiếng nói ở gần chiếc xe bò. Có ai đó ở gần đây? Họ đã ngừng chiếc xe bò lại. Tôi nhổm đầu lên. Bất thình lình, có ai đó kéo tấm vải bạt che ở phía trước chiếc xe và nhìn vào bên trong. Ngay lập tức, tôi chuyển sang tư thế nằm ngủ, còn mẹ thì lấy áo che vú lại và cũng làm như thể là đang ngủ. Hóa ra đó là bác Bảy ở gần nhà tôi.

Bác Bảy: “Ở trong đó thế nào? Có ai ở trỏng không?”

Tôi hơi nhổm người dậy, làm ra vẻ mới vừa ngủ.

Tôi: “Ai vậy? Ủa, bác Bảy… Con đang ngủ”

Bác Bảy: “Thằng Bảo hả? Ồ tưởng ai. Tao tưởng chiếc xe bò đi tự do nên chỉ muốn chắc là có ai trong đó không. Được rồi, nghỉ ngơi đi. Nhưng coi chừng nó đi đường khác đó nghen. À mà ai đi cùng với mày?”

Tôi: “Dạ, là mẹ con”

Bác Bảy: “Ờ vậy hả… được rồi, thôi tao đi đây”

Bác Bảy nói xong liền che tấm vải lại và ra lệnh cho mấy con bò đi tiếp.

Tôi: “Cảm ơn bác Bảy”

Sau khi xe bò đi được một đoạn, mẹ tôi mới hoàn hồn trở lại.

Mẹ: “Tại con đó, suýt nữa là giết chết mẹ con mình rồi. Chuyện gì xảy ra nếu ổng nhìn thấy hai mẹ con mình đang làm chuyện tội lỗi này?”

Tôi: “Mẹ đừng có lo mà, chúng ta là hai mẹ con nên không ai nghĩ bậy về quan hệ mẹ con mình đâu. Đó cũng là lợi thế của quan hệ mẹ con. Mình chỉ cần cẩn thận một chút là được”

Tôi lại lấy áo của mẹ ra và trườn lên để hôn môi mẹ. Mẹ cũng âu yêm tôi. Chúng tôi hôn nhau một cách chụp giật. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đến nông trại của gia đình. Ba đang ở phía bên kia cánh đồng. Mẹ ngồi dậy và chỉnh lại quần áo tóc tai. Tôi giúp mẹ bước xuống chiếc xe bò. Tôi dắt hai con bò ra khỏi chiếc xe và cột chúng vào chuồng, lấy nước và cỏ cho chúng ăn uống. Xong xuôi nhìn ra thì không thấy ba tôi đâu. Tôi trèo lên một cái cây và gọi ba thật to. Ba tôi cũng không trả lời.

Một lát sau thì thấy ba đi vào. Chúng tôi cùng ngồi ăn chiều.

Ba: “Bảo à, chút nữa đi đào mương nghen”

Tôi: “Dạ, để ăn xong thì con đi”

Ba mẹ đều mỉm cười. Chúng tôi ngồi ăn dưới gốc cây xoài. Mẹ chỉ bắt đầu ăn sau khi ba tôi ăn xong. Trong khi ăn, tôi ra hiệu cho mẹ đút đồ ăn cho tôi. Bữa cơm trưa rất ngon vì có món canh chua cá lóc, món khoái khẩu của tôi. Mẹ mỉm cười trong khi đút đồ ăn cho tôi. Ba trông thấy thì chỉ nghĩ đó là tình cảm mẹ con bình thường, ổng làm sao biết được hai mẹ con tôi đang thưởng thức sự đụng chạm tình dục với nhau.

Ba: “Chuyện gì vậy? Hai mẹ con thương yêu nhau nhiều quá hen, tôi nhớ hồi xưa bà có đút cho tôi ăn giống như vầy”

Mẹ: “Vậy sao!”

Tôi: “Ba à, mẹ yêu con nhiều lắm mà. Ba cũng biết đó, dù gì thì con cũng là con của mẹ”

Ba: “Hmm… thằng nhỏ may mắn”

Sau khi ăn xong, tôi với ba đi ra ngoài bón phân và vét mương. Sau đó ba nói là đi chuẩn bị vài dụng cu để làm đồng. Tôi đi về phía túp lều.

Mẹ: “Ba con đâu?”

Tôi: “Ổng chuẩn bị dụng cụ để làm đồng, lát nữa về”

Hiện giờ tôi bỗng nứng cặc. Chỉ còn lại mẹ con tôi trong cánh đồng. Tôi đến gần mẹ, nắm tay mẹ kéo vào trong lều và đóng cửa lại. Có lẽ mẹ đang tự hỏi tại sao tôi lại làm vậy. Nhưng mẹ lại không nói gì.

Tôi cởi áo sơ mi ra và nói:

“Mẹ, mẹ cũng cởi áo ra đi”

Mẹ bỗng sợ hãi và nói:

“Bảo à, lỡ ba con về thì sao?”

“Ổng sẽ không về sớm đâu. Thậm chí nếu có về sớm thì con sẽ có cách. Mẹ cứ cởi áo ra đi, đừng có lo”

“Mẹ cảm thấy mắc cỡ lắm, con cởi nó cho mẹ đi”

Tôi tới gần và lần tay cởi từng nút áo của mẹ ra. Sau khi cởi áo mẹ, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy vú mẹ. Đúng vậy, cặp vú trần truồng của mẹ đang hiện ra trước mắt tôi. Trời ạ, thật là đẹp. Mẹ ưỡn lưng để làm cho ngực mẹ lớn hơn, và mỗi hơi thở của mẹ làm cho hai trái dưa hấu đó phập phồng lên xuống.

Tôi như kẻ mất trí, lập tức lao vào tấn công vú mẹ. Mẹ cũng ôm tôi. Hai mẹ con tôi ôm nhau, cả hai đều đang cởi trần. Tôi hôn vào cổ mẹ, môi mẹ, bú vào hai núm vú của mẹ. Khi hôn môi mẹ, tôi ép sát ngực tôi vào ngực mẹ. Giờ thì cả hai chúng tôi như người mất trí. Mẹ cũng yêu tôi nhiều lắm.

Mẹ: “Bảo ơi… uiii… aaahhaa… con yêu của mẹ dễ thương quá…”

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ là người đàn bà gợi dục nhất mà con từng thấy đó”

Mẹ cười và ôm tôi chặt hơn. Chúng tôi ôm hôn trong một thời gian lâu.

Mẹ: “Mẹ cảm thấy rất an toàn và được bảo vệ trong vòng tay của con. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy như vậy khi ở với ba con”

Tôi: “Đừng nhắc tới ổng, để con bú vú mẹ”

Mẹ: “Ồ… bú vú mẹ đi Bảo… Ahhh… con bú dễ thương quá… aa…”

Mẹ ấn đầu tôi vào ngực mẹ một lần nữa. Trong khi làm điều này, mẹ liên tục gọi tôi là con trai, con yêu, nhóc cưng…

Bỗng tôi nghe có tiếng nói bên ngoài túp lều. Nhanh chóng buông mẹ ra, tôi mặc áo vào và đi ra ngoài thì thấy ba tôi đang đi tới.

Ba: “Hai mẹ con mày đang làm gì ở trỏng?”

Tôi: “Mẹ đang ngủ trong lều, con chỉ kiểm tra xem mẹ đã thức dậy hay chưa. Giờ thì mẹ đã dậy rồi, để con đưa mẹ về nhà nha ba?”

Ba: “Ờ, mày đưa bả về nhà đi”

Mẹ ra ngoài lều, trông mẹ giống như vừa làm tình xong. Tóc mẹ không được thẳng thóm, hai má ửng đỏ, và trên mặt mẹ cũng lộ vẻ sợ hãi nữa.

Ba: “Hai mẹ con cứ về nhà trước, tối tôi mới về. Bà nhớ chuẩn bị sẵn bữa cơm cho tôi là được”

Ba bảo mẹ con tôi đi. Chúng tôi lấy xe máy của ba về nhà.