Chapter 16
========================================

Ngay khi vào trong phòng, hai mẹ con tôi cởi hết quần áo, cả hai hoàn toàn trần truồng. Sau đó tôi đặt mẹ nằm ngửa xuống giường, mẹ tự động giang chân ra với ý định chào mời tôi.

Tôi: “Mẹ không nên mời con giống như vầy, con là một con vật nên sẽ làm tét lồn mẹ đó nha”

Mẹ: “Để rồi xem… nào, thọc con cặc cứng của con vào lỗ lồn của mẹ đi… thôi nào, đụ mẹ đi con… ừ…”

Tôi: “Ồ… vậy đó… nhận lấy cặc con nè mẹ, con chó cái của con…”

Tôi lòn người vào giữa hai chân mẹ, cầm con cặc cứng ngắc của mình bằng một tay, tay kia banh đùi mẹ rộng ra hết mức có thể. Mẹ cũng đang hợp tác hoàn toàn với tôi.

Tôi trườn lên người mẹ, rà cặc lên xuống khe lồn mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và sẵn sàng cho sự xâm nhập. Tôi ấn đầu cặc vào lỗ lồn của mẹ và cố đẩy vào.

Giờ thì mẹ nhổm đầu lên để nhìn vào sự xâm nhập, mỉm cười hứng thú với sự hợp nhất mẹ con này.

Khi đầu cặc của tôi lọt vào trong, tôi cảm thấy như đang xé rách lồn mẹ. Mẹ khóc lên với tiếng rên dài làm cho tôi phải đưa tay lên bịt miệng của mẹ lại, sợ tiếng rên làm cho bà nghe được. Mẹ nhận ra lỗi lầm nên giờ đã kiểm soát tiếng rên của mình. Mẹ thì thầm với tôi:

“Ồ… Bảo ơi… làm ơn đụ mẹ từ từ thôi con ơi… uiii… ahh… đau mẹ, làm ơn chậm lại đi… ờ… oh… ahh… giỏi lắm…”

Đến giờ mới chỉ có phần đầu cặc của tôi là lọt vào trong lồn mẹ. Để tránh chà xát, tôi rút cặc ra, nắm tóc mẹ và bảo mẹ co đầu gối lên, làm ướt cặc tôi bằng cách bú nó. Mẹ bắt đầu bú cặc tôi nhiệt tình.

“Không đâu mẹ, mẹ chỉ nên làm ướt nó bằng nước miếng của mẹ… đúng rồi, như vậy đó… hmmm… tốt lắm”

Giờ thì mẹ bú cặc tôi và làm nó rất ướt. Thỉnh thoảng tôi khuyên mẹ nhổ nước miếng vào cặc tôi nữa. Mẹ trông như một con đĩ dâm đãng trong khi bú cặc tôi.

“Thôi nào mẹ, đã đến lúc cho phiên đụ đéo loạn luân của hai mẹ con rồi. Con sẽ đụ tét lồn của mẹ ra luôn”

Mẹ lại giang hai chân ra, mắt mẹ tập trung vào con cặc tôi. Tôi cầm hai chân mẹ mà không cầm cặc, hướng cặc vào mục tiêu rồi đẩy nó vào lồn mẹ. Cặc tôi từ từ biến mất. Mẹ thở hắt ra. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con tôi đụ nhau, trong tư thế truyền giáo.

Mấy ngón tay của mẹ đang cào vào ngực tôi, một tay mẹ bấu vào cạnh giường. Mẹ đang rên rỉ với những cú nắc của tôi. Tôi đang đụ mẹ ruột của mình với sự đồng thuận của mẹ, trong ánh sáng rõ ràng và cả hai đều trần truồng hoàn toàn.

Ngày đặc biệt này cuối cùng đã đến, cặc tôi đang ở trong lồn của mẹ ruột tôi. Lồn mẹ thật là nóng ấm và khít khao, đang siết chặt lấy toàn bộ con cặc to cứng của tôi, đưa hai mẹ con tôi lên một tầm cao mới của thú vui xác thịt.

“Ôi con ơi, con đụ mẹ sướng quá. Chúng ta đang thực sự làm nhục ba con đó. Mẹ đang được con trai của mình đụ đéo trong khi chồng mẹ biết rõ chuyện ghê tởm đồi bại này giữa mẹ và con trai của mẹ”

“Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến ngày tận thế luôn”

“Cặc con ở trong lồn mẹ sướng quá đi con trai… wow… con có thích lồn mẹ không… hmm… con là đồ đụ mẹ đó… hmm… con muốn đụ mẹ ruột của mình hả… nói chuyện với mẹ đi nào”

“Dạ phải đó mẹ, con luôn mơ được đụ mẹ. Giờ thì con đang đụ mẹ ruột của mình đây, mẹ đang banh lồn để nhận lấy cặc con vào trong… ồ… đúng rồi, lồn mẹ có cảm giác ấm nóng quá, bót quá, nó bóp chặt cặc con làm cho con sướng quá mẹ ơi…”

Tôi cảm thấy các cơ lồn của mẹ đang bóp nắn và siết chặt lấy cặc tôi làm cho tôi sướng rần rần, cơn sướng từ con cặc lan ra khắp người tôi. Tôi đang ở trên thiên đường rồi. Sướng kinh!

Hai tay tôi bấu chặt vào vai mẹ, cong lưng nắc mạnh. Tiếng da thịt của hai cơ thể va đập vào nhau nghe bành bạch, hòa lẫn tiếng rên rỉ sướng khoái của chúng tôi, làm gia tăng hương vị cho cuộc đụ đéo loạn luân mẹ con hấp dẫn của hai mẹ con tôi.

Tôi: “Con muốn đụ mẹ giống như một con đĩ, mẹ là con đĩ mẹ của con… đúng rồi… ah… đúng rồi…”

Mẹ: “Con muốn mẹ ruột của mình giống như con đĩ của con hả? Hmm… ừ… nói mẹ nghe đi… aoo… ừ… hmm… con muốn banh chân mẹ ruột của mình ra rồi đụ bả đến khi bả van xin luôn hả?”

Tôi tăng tốc, nắc mạnh cho cặc mình vào ra trong cái lồn bót khít, nóng hổi và trơn nhớt của mẹ. Lồn mẹ thật là nóng và khít rịt, nó đang thít chặt lấy cặc tôi như không muốn rời ra. Tôi cảm thấy như cặc tôi đang bị đốt cháy trong lồn mẹ.

Tôi: “Đúng đó mẹ, mẹ giờ là con đĩ của con rồi. Đồng ý không? Mẹ phải tuân lệnh con. Mẹ có thích làm một ả dâm đãng của con không… hmm… aaa… lồn mẹ làm cặc con sướng lắm… aaa… ohh…”

Mẹ: “Ừ, mẹ là con đĩ của con đó… đụ mẹ đi con… thôi nào, đụ mạnh lên… ừ… ừ… đúng rồi… eiii… uii… ừ… aa… aaaa… oooo… uumm… làm ơn đụ mẹ đi con trai… đụ mẹ ruột của con đi”

Tôi: “Nhận lấy nè mẹ. Mẹ là con chó cái của con. Hãy nhận lấy con cặc to mập của con trong cái lồn bót khít của mẹ. Đụ mẹ sướng quá mẹ ơi!”

Sau khi đụ mẹ được 15 phút, tôi bắt đầu mệt và rút cặc ra. Và những gì tôi thấy là chưa từng có trong đời. Mẹ nhìn tôi cười với vẻ mặt thật dâm đãng, đưa hai tay xuống banh hai mép lồn ra cho tôi nhìn thấy rõ.

Lỗ lồn mẹ đang mở to để cho tôi có thể nhìn thấy ở bên trong là hang lồn có màu đỏ hồng với nhiều nếp gấp bên trong.

Phần bên trong của mép lồn được nhìn thấy rõ ràng, chúng có màu hồng. Trong một giây, tôi nghĩ rằng mình đã ra đời từ cái lỗ này, và giờ đây tôi trở lại nơi đã sinh ra. Wow. Nước lồn của mẹ đang rỉ ra khỏi lỗ lồn, thật là ướt át và khiêu gợi.

Chúng tôi đổi kiểu. Tôi nằm xuống, và với cái lỗ lồn ướt át, mẹ ngồi lên cặc tôi, dừng lại trong vài giây rồi nhận chìm toàn bộ cặc tôi vào trong lồn mẹ. Trông mẹ thật là hấp dẫn khi đụ tôi. Giờ thì mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống.

Từ từ lên xuống trên con cặc, thật là một cảnh tượng dâm dật khi nhìn thấy mẹ ruột của tôi đang nẩy người lên cặc tôi. Cặc tôi đang cứng như thanh sắt, đâm xuyên vào lồn mẹ giống như con dao đâm xuyên vào bơ.

Lồn mẹ ra nhiều nước quá nên cặc tôi vào ra trong đó tạo nên những tiếng kêu nhóp nhép liên tục khi mẹ đụ tôi.

… SLOP… SLOP… SLOP…

Tôi sướng quá, hai tay hết vuốt ve mông đít mẹ lại đưa lên bóp hai vú mẹ. Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. Mẹ cảm thấy hơi mắc cỡ. Tôi cười, mẹ cũng cười lại với tôi.

Tôi: “Mẹ thấy cặc con ra sao?”

Mẹ: “Wow, nó đang lấp đầy hết lồn mẹ luôn rồi… wow… cặc con thì đã to lại còn cứng ngắc hà, mẹ sướng lắm. Mẹ thật là may mắn khi có con cặc như thế này trong lồn mẹ”

Nói xong mẹ bắt đầu tăng tốc để đụ tôi. Hột le của mẹ cạ vào lông háng tôi làm cho mẹ càng hứng hơn. Mẹ chồm xuống để hôn tôi. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau rất say đắm, trong khi mông đít mẹ vẫn nhấp nhổm nắc đều để cho cặc tôi vào ra liên tục trong lồn mẹ.

Một nụ hôn mẹ con nồng nàn. Mẹ đang đụ tôi thật nhanh. Từ bên dưới, tôi cũng nắc ngược lên để hòa cùng nhịp với mẹ. Mẹ đang rên khóc và rùng mình. Tôi biết mẹ đang sướng ngất.

Tôi có thể nhận thấy cơn cực khoái của mẹ làm cho cuộc đụ đéo của hai mẹ con tôi trở nên ướt át và nóng bỏng hơn. Giờ thì tiếng đụ đéo trở nên to hơn trước, tiếng da thịt va đập nhau hòa lẫn tiếng kêu ướt át trong lồn mẹ khi cọ xát với cặc tôi nghe thật khiêu dâm.

… SLOP… SLOP… BẠCH BẠCH… SLOP… SLOP… SLOP…

Tôi cảm thấy mình như một ông vua, và hoàng hậu của tôi đang cưỡi lên cặc tôi. Mẹ đụ tôi thật giỏi, hết nắc rồi sàng sẩy ngoáy mông, làm cho tôi sướng râm ran khắp người. Hai vú mẹ lúc lắc trước mặt tôi như mời gọi. Tôi đưa tay lên nhồi bóp cả hai vú mẹ thật mạnh. Mẹ cảm nhận được tôi cũng sắp sướng ngất.

Mẹ: “Làm ơn nói cho mẹ biết trước khi con ra nhé?”

Tôi nắc mạnh vài cái nữa, hai hòn dái tôi đang ngứa ngáy.

Tôi: “Mẹ ơi, con sắp ra”

Mẹ: “Chờ đó, mẹ sẽ nhổm mông lên thì sự ma sát sẽ không còn nữa”

Tôi: “Mẹ đúng là một con chó cái mà”

Tôi bỗng ngồi dậy, cầm cặc và sục nó. Mẹ tự hỏi tôi đang làm gì. Tôi bảo mẹ há miệng ra. Tôi sắp ra rồi.

Tôi: “Mở miệng ra đi con chó cái. Nhận lấy tinh con nè… ừ… ahh…”

Mẹ nhìn tôi khi tôi phun luồng tinh dịch đầu tiên vào tóc mẹ, luồng thứ hai vào trán mẹ, tiếp đến là vào mũi, rồi đến mặt mẹ. Tôi phun rất nhiều tinh khí và cuối cùng phun vào miệng mẹ. Mẹ trông như một diễn viên khiêu dâm và một con đĩ. Mẹ mỉm cười và bú cặc tôi sạch sẽ. Tôi thở dốc.

Tôi: “Wow, thật là một cuộc đụ đéo tuyệt vời đó mẹ… Hmm”

Mẹ: “Con yêu à, mẹ con mình đã quên đóng cửa rồi. Nó đang mở ra kìa, ối trời ơi. Lỡ có ai nhìn thấy hai mẹ con mình đang làm những chuyện ghê tởm như vầy thì sẽ ra sao hả Bảo?”

“Mẹ đừng lo, lại đây cho con hôn cái nào… umm… ahh… umm… shh… umm… Cảm ơn mẹ, hai mẹ con mình vừa có một cuộc đụ đéo rất sướng khoái. Mẹ thấy con thế nào?”

“Ồ Bảo ơi, con là người yêu thực sự của mẹ đó. Cặc con làm căng lồn mẹ muốn tét ra luôn. Nó vào sâu và lấp đầy hết bên trong, chạm đến tử cung của mẹ. Wow, con đụ mẹ giỏi lắm, con khỏe quá đi hà”

“Ồ đúng rồi, bất cứ khi nào mẹ muốn có tinh khí của con, cứ nói một tiếng là con sẽ bồi bổ sức khỏe cho mẹ liền”

Hai mẹ con tôi hôn nhau rồi nằm ngủ trần truồng mà không sợ gì hết, chỉ che lên hai cơ thể bằng một cái mền. Chúng tôi cứ thoải mái ôm nhau ngủ như thể không có ngày mai.