Chapter 11
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy sớm. Tôi tập thể dục và cố tình phô bày các cơ bắp cho mẹ nhìn thấy. Mẹ tò mò nhìn vào những bắp thịt rắn chắc của tôi. Bà tôi thấy vậy nói:

Bà: “Này, con đang nhìn gì ở thằng Bảo đó? Còn nhiều công việc để làm. Mẹ phải đi lên chùa để lấy lộc cho gia đình”

Mẹ: “Dạ, mẹ để con đi thay cho, con muốn cầu xin năm nay mía nhà mình được mùa”

Bà: “Được rồi, nhưng ai đi với con? Từ đây lên chùa xa quá, để mẹ kêu chồng con dậy chở con đi”

Mẹ: “Không cần đâu mẹ, để thằng Bảo chở con đi cũng được”

Sau đó mẹ nhìn tôi. Khi vào bếp thì tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ làm cho tôi một ly sữa đầy. Tôi nhìn ly sữa trong tay mẹ, cầm tay mẹ.

Mẹ: “Uống ly sữa nóng này đi, nó tốt cho sức khỏe của con”

Tôi biết mẹ muốn làm cho tôi hạnh phúc, nhưng tôi từ chối.

“Mẹ muốn gì ở con đây?”

Tôi nháy mắt với mẹ. Mẹ bẽn lẽn nhìn xuống đất và nói:

“Mẹ đã bảo con hồi hôm rồi đó”

Nói xong mẹ đỏ mặt và chạy đi. Sau đó mẹ con tôi thay đồ.

Ba: “Bà định đi đâu?”

Mẹ cố tránh mặt ba, tôi có thể nhìn thấy điều đó.

“Tôi định đi chùa, làm ơn đừng có cản tôi mỗi khi đi chùa nữa”

“Được rồi, cả hai mẹ con cùng đi à?” Ba hỏi vẻ nghi ngờ.

“Thì sao? Có vấn đề gì à? Nếu ông muốn thì tôi không đi nữa”

“Bảo, lái xe chở bả đi cẩn thận đó nghe” Ba nói với tôi.

“Thôi mình đi đi Bảo” Mẹ nói.

“Con đã sẵn sàng rồi”

Tôi nói và trong khi dắt xe ra ngoài sân thì nháy mắt với ba. Ba cảm thấy ngạc nhiên. Mẹ ngồi sau xe máy, ôm eo tôi như một đôi tình nhân. Tôi lái xe chở mẹ đi lên chùa. Mất gần 20 phút mới đến nơi. Mẹ ngồi im lặng, tôi đặt tay lên đùi mẹ.

Khi đi chùa xong, trên đường về nhà, tôi chở mẹ đến một ao nước có nhiều cây cối mát mẻ xung quanh để nghỉ ngơi. Hai mẹ con tôi ngồi nghỉ dưới bóng cây, hóng mát bên bờ ao. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ có cầu nguyện cho con có cuộc sống tình dục dài lâu với mẹ không?”

Tôi nháy mắt tinh nghịch. Mẹ quay đầu ngó ra xung quanh để chắc chắn là không có ai quanh đây.

“Con đã sẵn sàng chưa?”

“Để làm gì?” Tôi ngạc nhiên.

Chỉ trong tích tắc, mẹ tuột quần ra để cho tôi nhìn thấy nơi sinh của tôi. Wow! Thật là một cảnh tượng tuyệt vời làm sao. Tôi đang nhìn thấy cái lồn của mẹ trong ánh sáng ban ngày đầy đủ. Trời ạ! Tôi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ rất xinh đẹp, làm ơn đừng mời mọc con như vầy, con chịu hết nổi rồi”

“Con thích như vầy mà, đúng không? Hmm… mẹ biết con là một cậu bé hư hỏng. Nếu con có một con cặc tuyệt vời, thì mẹ cũng có cái này. Hiểu không?”

Tôi nhìn vào thì thấy dưới háng mẹ là một đám lông lồn đen thui mọc trên gò mu. Mẹ nhìn tôi rồi mỉm cười, sau đó hai tay mẹ banh lồn ra cho tôi thấy, ở dưới là khe lồn hồng hào hơi hé mở giữa hai mép lồn màu nâu. Ồ… tôi như muốn phát điên lên.

Mẹ: “Khi con cho mẹ thấy cặc con trong bếp, lồn mẹ ngứa ran lên. Mẹ rất thích con cặc to của con, con trai à. Khi mẹ nhìn lại con cặc nhỏ bé của ba con, mẹ so sánh chúng với nhau và mẹ dám cá là của con to hơn của ổng nhiều. Ồ, nó vừa dài vừa bự, ngay cả lúc bình thường. Mẹ cần nó ngay bây giờ, làm ơn đi con”

Tôi: “Mẹ sẽ có cặc con mà. Nhưng để cho con rờ lồn mẹ trước đã”

Tôi ngồi trước mặt mẹ, banh hai mép lồn của mẹ ra. Mẹ rên rỉ to tiếng.

Tôi: “Sshhh… nhỏ tiếng lại mẹ ơi, kẻo có người tới đây đó”

Sau đó tôi lôi cặc ra ngoài và bảo mẹ giang chân ra.

Mẹ: “Đừng Bảo à, không được, làm ơn đừng bú nó mà”

Tôi: “Ồ mẹ ơi, lồn mẹ nước nôi quá rồi kìa”

Tôi dùng tay banh lồn mẹ ra và đưa mũi xuống hít hà. Mùi lồn của mẹ phả vào mũi tôi, nó có mùi oi nồng và hơi khai. Tôi không chần chừ, thọc lưỡi vào trong. Wow, một thứ nước nhờn mằn mặn gây kích thích, tôi có cảm giác như đang uống rượu buổi sáng.

“Mẹ ơi, hôm hay nước lồn của mẹ có vị mặn đó”

“Con hư quá đó nghen. Tại mẹ chưa rửa lồn sau khi đi đái mà”

“Mẹ thật là một bà mẹ tục tĩu dâm ô”

Tôi bắt đầu liếm lồn mẹ, cái mùi dơ bẩn đó như đốt cháy cặc tôi. Tôi rà lưỡi quét lên khắp hai mép lồn của mẹ. Mẹ đang càu nhàu và rên rỉ.

“Ohh… aaa… con thích bú lồn mẹ vào buổi sáng hả… Hmmm… oh… nói cho mẹ biết đi… cậu bé hư đốn… hmm… liếm lồn mẹ ruột của con đi… ừ… vậy đó… aaa…”

“Lồn mẹ hấp dẫn quá mẹ à, mẹ đúng là con chó cái của con đó”

“Đừng có nói mẹ là con chó cái của con… oh… aa…”

“Ồ đúng mà… bà mẹ gì mà sáng ra lại cho con mình bú lồn như vầy hả? Hmm… mẹ dám ngang nhiên quan hệ với con trai ruột của mình, mẹ là một bà mẹ tục tĩu dâm ô lắm đó”

“Cứ liếm ngay chỗ đó… aahhh… vậy đó con trai… oh… con yêu ơi, mẹ sướng quá… umm… ahh… ohh… Mẹ đang ra con ơi… bú lồn mẹ mạnh lên… aahh… đúng rồi… lồn mẹ đen tối quá mà… con trai của mẹ… aahh… mẹ raaa… oh… con trai của mẹ đang thọc lưỡi vào lồn mẹ… aahh… đúng rồi…”

Thế rồi mẹ quặp chân quanh đầu tôi và rùng mình. Bất thình lình, dịch lồn của mẹ phun ra và chảy vào miệng tôi. Thứ nước dơ bẩn đó đang ở trong miệng tôi. Tôi uống nó. Đây là một hành vi bẩn thỉu, nhưng tôi rất thích thú.

“Giờ thì cho mẹ xem cặc con đi nào con yêu. Lẹ đi Bảo, làm ơn đi mà”

“Không phải ở đây đâu mẹ. Con yêu mẹ và không muốn rắc rối ở đây. Mẹ con mình hãy về nhà và tận hưởng ở đó. Về thôi mẹ”

“Thôi được, về nhà nhé”

Chúng tôi hôn nhau với nụ hôn ướt át và nóng bỏng. Vài phút sau chúng tôi lên xe về nhà.

Trên đường đi vắng vẻ, mẹ đưa tay chụp vào háng tôi, mò vào cặc tôi. Khi về tới nhà, tôi vào trong thì gặp ba.

Ba: “Hôm nay tôi đi trễ nên bà chuẩn bị bữa trưa cho mọi người luôn nha”

Tôi đã đoán là hôm nay ba không đi ra đồng sớm.

Tôi: “Ba ơi, sau khi ăn cơm trưa thì con sẽ chở mẹ ra đồng để dọn dẹp chuồng bò”

Bà tôi cũng có mặt trong nhà nên tôi nói cho mọi người cùng nghe.

Ba: “Không cần phải dẫn mẹ mày ra đó đâu”

Mẹ: “Tôi phải ra đó làm thì mới sạch sẽ được”

Bà: “Cứ để cho mẹ con nó làm, hai đứa trông rất đẹp khi làm việc chung”

Ba: “Hmm… hmmm… con biết mẹ con nó làm việc gì ở ngoài đồng mà mẹ”

Bà tôi không hiểu những gì mà chúng tôi đang thực sự thảo luận.

Đến 11 giờ sáng, mẹ sửa soạn để làm bữa cơm trưa. Mẹ làm món cá kho tộ và thêm gia vị rất nhiều cho tôi, vì biết tôi rất thích. Trông mẹ thật là đẹp trong ngày hôm nay.

Tôi vào trong bếp và hôn vào cổ mẹ.

“Mẹ nè, con thích đồ ăn cay và cơ thể có nhiều gia vị hấp dẫn của mẹ”

“Umm… chuẩn bị ra đồng đi con, chúng ta sẽ ăn cơm trưa ở đó”

“Được rồi mẹ”

Tôi về phòng sắp xếp đồ đạc rồi ra gặp ba mẹ thì thấy mẹ đang vùng vằng trong tay ba.

Mẹ: “Buông tôi ra kẻo tôi đi trễ hoặc thằng Bảo sẽ mắng tôi đó. Làm ơn để sau đi mà”

Ba: “Ồ bà ơi, tôi chỉ muốn hôn bà một cái thôi mà”

Mẹ: “Không, tôi không cho phép. Ông làm gì khác đi”

Ba hôn cổ và bóp vú mẹ, trong khi mẹ bận rộn chuẩn bị đồ.

Ba: “Bà để cho tôi hôn môi bà cái coi”

Ba chồm đến miệng mẹ nhưng mẹ kháng cự lại.

Mẹ: “Umm… không… làm ơn đừng mà”

Ba giận dữ nắm tóc mẹ kéo lại.

Ba: “Con chó cái dơ dáy này, bà cho phép con trai bà được làm bất cứ thứ gì nó muốn… hmm… vậy mà tôi chỉ muốn hôn một cái cũng không cho… hmm… đồ đụ con”

Giờ đến lúc tôi phải ra tay rồi. Tôi nói với vẻ giận dữ:

Tôi: “Ba! Buông mẹ con ra ngay kẻo ba sẽ hối hận đó”

Ba lập tức buông mẹ ra và tỏ vẻ thất vọng. Tôi không thể khoan dung nữa, nên nói với mẹ là hãy thân mật với tôi ngay cả khi có ba ở gần mẹ. Mẹ nói đồng ý.

Mẹ: “Bảo à, cảm ơn con. Giờ con lấy đồ ăn trong giỏ để ở nhà bếp đem ra xe đi”