Chapter 12
========================================

Khoảng 10 phút sau, hai mẹ con tôi lên đường đi ra đồng. Ba vẫn ở nhà. Mẹ thì vui mà ba thì buồn. Tôi rất mong mỏi được ra đồng càng nhanh càng tốt. Khi đến nơi, mẹ bày đồ ăn ra trong lều và chúng tôi bắt đầu ăn.

“Mẹ ơi, răng mẹ trông thật hấp dẫn trong khi mẹ ăn đó. Con muốn cho thêm thứ khác vào đồ ăn trong miệng mẹ”

Tôi nháy mắt với mẹ. Mẹ nhận ra ý tôi muốn nói gì nên cười nói:

“Con thật là hư đốn nghịch ngợm”

Chúng tôi cười đùa và đem đồ ăn ra ngoài. Tôi ăn rất ngon miệng vì mẹ làm đồ ăn rất hợp khẩu vị của tôi. Tôi cảm ơn mẹ vì điều đó.

“Bảo nè, từ giờ trở đi con trai của mẹ sẽ có bất cứ thứ gì mà nó thích trong việc ăn uống. Đồng ý không, con trai yêu của mẹ?”

Mẹ hôn má tôi. Hiện giờ không có ai ở ngoài đồng ngoại trừ hai mẹ con tôi. Chúng tôi ở một mình trong cánh đồng vắng vẻ này. Những con chim bay ngang qua kêu ríu rít, cùng với tiếng bò kêu tạo nên một âm thanh yên bình cho chúng tôi.

“Mẹ, sáng nay mẹ làm cho con vui quá. Giờ đã đến lúc con trả lễ cho mẹ”

“Umm hmm… nghĩa là sao?” Mẹ mỉm cười.

Tôi hôn mẹ thật say đắm. Mẹ cũng rất thích thú và hợp tác với tôi hoàn toàn.

“Hmm… umm… đúng rồi con trai, mẹ thích con. Cơ thể mạnh mẽ và rắn chắc của con làm cho mẹ bị kích thích. Con trông rất hấp dẫn trong lúc tập thể dục đó. Làm ơn cho mẹ nhìn thấy cơ thể của con đi Bảo. Giờ đây con trông giống như một con bò mộng đang mặc đồ vậy đó. Wow…”

“Được rồi, cho mẹ xem nè”

Tôi cởi áo sơ mi ra khỏi người và định cởi quần thì mẹ cản lại.

“Khỏi, mẹ cảm thấy mắc cỡ lắm, làm ơn đi”

“Mẹ vừa mới ra lệnh cho con để mẹ được ngắm cơ thể của con mà”

Mẹ bụm tay che mặt và mắc cỡ hơn nữa. Tôi thích sự mắc cỡ của mẹ. Hiện giờ cặc tôi đang ngỏng lên trong quần, vì tôi không mặc quần lót nên hình dạng con cặc được nhìn thấy rõ ràng. Nó đang cương cứng lên bên trong quần.

“Ồ, mẹ ơi, nhìn xem sự xấu hổ của mẹ ảnh hưởng đến con ra sao nè”

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào ngay chỗ con cặc trên quần tôi. Mẹ nhìn vào với vẻ tò mò, bóp cặc tôi thật mạnh làm cho tôi cũng rất hứng thú.

“Con cảm thấy ra sao? Hmm… được mẹ ruột rờ rẫm con cặc cứng của con… hmm… aahhh…”

“Ồ, mẹ mở quần con ra đi, nắm cặc trần trong tay mẹ đi… á đù… dễ thương như vậy đó”

Mẹ chà tay vào cặc tôi.

“Mẹ, cho con xem bầu vú sữa của mẹ đi… ahh… vú mẹ hấp dẫn quá…”

Mẹ cởi áo ra và để cho tôi nhìn khe vú mẹ. Tôi như đang ở thiên đường. Cặp vú của mẹ bồng bềnh xuất hiện phân nữa bên ngoài áo, lấp lánh trong ánh sáng ban ngày. Làn da hồng hào màu bánh mật của mẹ làm cho nó thêm phần thú vị. Trong khi chải tay lên cặc tôi, mẹ đứng dậy và hôn tôi. Tôi lần tay cởi móc nịt vú trong khi mẹ bận hôn tôi. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói:

“Quỳ xuống, hãy nhận lấy báu vật mà mẹ thích ở giữa hai chân con đây”

Mẹ hoảng sợ và nói:

“Không được đâu Bảo, ở đây không được. Làm sao mà mẹ con mình làm ở nơi trống trải như vầy được. Vô trong lều rồi đóng cửa lại nha con”

“Không đâu mẹ, nếu có người đến đây thì họ mới nghi ngờ mình đằng sau cánh cửa đóng kín đó”

Mẹ cương quyết không chịu. Tôi có một ý tưởng, liền bảo mẹ theo tôi. Mẹ đồng ý. Tôi vào trong lều lấy cái mền rồi trở ra, nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ đi vào trong cánh đồng mía tối tăm. Mẹ phản đối và nói:

“Hê con trai, để mẹ lấy cái áo theo đã”

“Không cần đâu mẹ, trễ quá rồi. Bỏ nó đi, lẹ lên”

Hai mẹ con tôi len lỏi đi vào một khu vực tối tăm trong cánh đồng mía. Mẹ hơi lo lắng vì không mong đợi điều này. Cuối cùng thì chúng tôi đã đến một nơi cách xa túp lều khoảng 200 mét.

“Con đang định làm gì? Con dắt mẹ đi giống như mẹ là vợ của con vậy á… hmm… chúng ta đi đâu? Mẹ sợ rắn lắm đó nghen”

“Mẹ ơi, giờ thì chỉ có một con rắn mà mẹ sợ, nó đang ở trong quần con đây nè. Đừng có nói nữa, cứ làm theo con”

Tôi dắt mẹ đến một nơi trống trải, bao quanh là đám mía cao che kín hết. Đây là một nơi quá tốt cho chúng tôi. Không chần chừ gì cả, tôi nắm tóc mẹ và bảo mẹ quỳ xuống trước tôi.

Không chịu cởi quần tôi ra, mẹ nhìn ngó xung quanh rồi nói:

“Con trai à, con có chắc là không có ai đến đây không?”

“Ồ, không có ai đâu mẹ, giờ thì đừng làm phí thời gian nữa. Bộ mẹ không muốn cái vật to lớn ở trong quần con hay sao? Hmm… mẹ là một con chó cái dâm đãng mà”

Nghe vậy, mẹ nháy mắt với tôi và đưa tay sờ soạng háng tôi rồi cười nói:

“Thực sự thì mẹ thích cây hàng của con đó”

Và mẹ cắn môi dưới, rồi le lưỡi ra. Giờ thì mẹ mở dây kéo quần tôi ra trong khi nhìn lên tôi.

“Ồ, mẹ ơi, trông mẹ thật sự là vừa xinh đẹp lại vừa dâm đãng nữa. Giờ thì cầm lấy nó đi mẹ”

Mẹ thò tay vô trong quần và cầm nắm con rắn của tôi trong tay. Mẹ hơi run rẩy.

Mẹ: “Ummm…”

Mẹ kéo cặc tôi ra ngoài quần, ngay khi nó ở ngoài không khí thì mẹ nhìn nó và thở hắt ra.

“Ồ trời ơi, nó to quá… uhh… nó dài bao nhiêu vậy Bảo? Uhh… còn to quá cỡ nữa chớ… trời ơi… to dài cứng mà còn nóng hổi thế này à… wow…”

“Ồ mẹ đang hứng thú lắm à. Nó dài 2 tấc 2, dày cỡ 3 phân đó, con đã đo rồi”

“Mẹ nghĩ của con to gấp 3 lần của ba con”

“Ồ vậy hả mẹ? Mẹ thích cặc con không?”

“Có, mẹ thích”

Mẹ cầm cặc tôi trong tay, bắt đầu đánh nó vào mặt mẹ.

“Ồ, con trai, con có con cặc dễ thương quá hà”

“Đút nó vào miệng mẹ đi, nó đang chờ được chạm vào môi mẹ đó”

Mẹ làm theo lời tôi. Tôi cảm thấy như đang được đút cặc vào trong một miếng đệm thịt. Đôi môi mềm mại mượt mà của mẹ đang chải lướt qua đầu cặc tôi. Tôi đã lên thiên đường.

“Nó vẫn đang cương lớn đó Bảo”

“Dạ đúng rồi… ồ… cảm giác sướng quá mẹ à”

“Con đã sẵn sàng chưa, hả con trai?”

Mẹ hỏi trong khi ngước nhìn tôi. Tôi gật đầu thay cho câu trả lời. Sau đó mẹ tập trung nhìn vào cặc tôi và từ từ nhận chìm nó vào trong miệng mẹ. Rồi mẹ rút ra. Nhưng mẹ không rút hết. Mẹ di chuyển tới trước, cứ từ từ… và những gì tôi nhìn thấy thì… ồ… trời ạ… toàn bộ con cặc dài cả gang tay của tôi đã biến mất trong miệng mẹ… ồ… đúng vậy.

“Ôi mẹ ơi… mẹ thực sự là một kẻ bú cặc giỏi đó… aa… đúng rồi… mẹ là một con chó cái thực sự mà”

Mẹ nháy mắt với tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi trong khi giữ lấy toàn bộ cặc tôi trong cái miệng mềm mại của mẹ. Tôi đặt tay lên đầu mẹ và ra lệnh cho mẹ:

“Bú con đi, con chó cái”

Mẹ kéo cặc tôi ra, và tôi có thể nhìn thấy nước miếng của mẹ dính trên cặc tôi khi mẹ kéo nó ra.

“Trời ơi, cặc con to quá, lại cứng nữa nên mẹ khó chịu quá”

Tôi cười, sau đó mẹ lại ngậm hết cặc tôi trở lại trong miệng. Cặc tôi làm má mẹ phồng ra, miệng mẹ chạm đến dái tôi. Tôi có thể cảm thấy đầu cặc tôi chạm vào cổ họng của mẹ.

“Vậy đó mẹ… con chó cái… ahh… bú con thật giỏi đi nhé”

Tôi nắm lấy tóc mẹ. Đột nhiên mẹ bắt đầu gục gặc đầu mình trong một chuyển động bú mút. Một trong những giấc mơ của tôi đã trở thành sự thật: Mẹ tôi đang bú cặc tôi giữa ánh sáng ban ngày luôn.

“… aaa… ohh… trời ơi… aa…” Tôi rên rỉ vì sung sướng.

Với cảm giác dâm dật này, tôi nắm lấy mái tóc mẹ thật chặt và bắt đầu nhấp mông để đụ vào miệng mẹ với những cú nắc dài.

Đang bú cặc tôi, bỗng mẹ nhả ra và hỏi:

“Con thích đụ vào miệng mẹ, phải không Bảo?”

Hỏi xong mẹ lại bú cặc tôi trở lại.

“Dạ, đúng đó mẹ. Con muốn đụ vào miệng mẹ… ồ… mở miệng lớn ra đi mẹ… mở ra cho con nhìn thấy miệng mẹ trong khi mẹ đang bú cặc con”

Nước miếng của mẹ dính khắp cặc tôi, giờ thì dễ dàng để đụ vào miệng mẹ rồi. Sướng thật, miệng mẹ ướt và nóng bao bọc khắp cặc tôi trong khi bú làm cho tôi mê mẩn cả người. Một phiên bú cặc hấp dẫn của một người mẹ dành cho con trai mình.

“Cho con thấy vú mẹ đi”

Nghe tôi đòi hỏi, mẹ vừa bú cặc tôi vừa cởi nịt vú ra khỏi người. Ngay lập tức vú mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi rất vui mừng. Tôi cảm thấy cảnh vật xung quanh như đang đóng góp cho mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. Mẹ đang bú cặc tôi giống như một con đĩ thực sự. Tiếng bú mút chùn chụt của mẹ vang vọng ra cánh đồng.

“Ummm… uchh… ah… grag… llu… bb… bbe… eeii… yeh… grrr…”

Điều này càng làm cho tôi nứng cặc quá đỗi và tôi cảm thấy muốn đụ mẹ, nhưng tôi quyết định phải làm từ từ chứ không vội.

“Mẹ ơi, giờ thì mẹ đã học được cách bú cặc rồi đó”

“Thì do con dạy cho mẹ chứ ai. Đó là bổn phận của một người mẹ bú cặc cho con trai… ơ… mẹ nói có đúng không?”

Chúng tôi bận rộn trong cuộc chơi trở lại. Tôi nói:

“Mẹ ơi, giờ thì cởi quần của con ra đi, con muốn mẹ làm cho con trần truồng, con thích trần truồng ở ngoài trời thế này”

“Ừ, mẹ cũng muốn nhìn thấy con trần truồng”

Nói xong mẹ mở dây nịt quần và cởi quần tôi xuống chân, rồi nắm cặc tôi trở lại. Tôi bước ra khỏi cái quần và đá nó sang một bên, rồi đứng trước miệng mẹ. Mẹ bắt đầu ở nơi mình kết thúc. Giờ thì mẹ lại tiếp tục phiên bú cặc dài lâu. Trong khi tôi quét cặc vào mặt, vào má mẹ, mẹ ngửi cặc tôi rồi sau đó đưa vào miệng bú mút. Cặc tôi dần dần biến mất. Tôi rất vui sướng khi nhìn thấy cái cách mà mẹ bú cặc tôi. Mẹ ôm mông đít tôi và bú cặc tôi liên hồi. Tôi đưa mấy ngón tay chải vào tóc mẹ. Trong khi bú, mẹ nhìn tôi, sau đó nhả cặc ra và cười nói:

“Đây là thứ tốt nhất để ăn, cặc con giống như một khúc thịt vậy đó”

“Ồ… mẹ ơi, nó là của mẹ đó. Thôi nào, nếu mẹ đang cảm thấy bất tiện thì cứ nằm xuống đi, con sẽ đút cặc con vào miệng mẹ”

Mẹ đồng ý, chúng tôi lấy cái mền đem theo để trải lên lớp cỏ. Giờ thì nó giống như một cái giường nệm trong chỗ tối tăm này. Hoàn toàn sạch sẽ và êm ái để cho hai mẹ con tôi tận hưởng lạc thú của xác thịt. Giờ thì mẹ trông rất hạnh phúc. Tôi cầm cặc kê vào sát miệng mẹ và bảo mẹ mở miệng ra. Mẹ trông rất gợi dục và đĩ thõa khi liếm môi và mở miệng ra. Tôi thọc con cặc cứng vào trong miệng mẹ. Mẹ lại bắt đầu bú cặc tôi.

“Ồ, mẹ bú từ từ thôi, chúng ta còn nhiều thời gian mà, tiếp tục đi… đúng rồi, như vậy đó… ahh…”

“Ừ đúng đó con trai… mẹ không bỏ lỡ cơ hội được bú con quái vật to lớn này”

Tôi giữ đầu mẹ và nhấp cặc vào miệng mẹ trở lại, lần này là những cú nắc nhẹ nhưng dài. Mẹ bú cặc tôi đã được hơn 15 phút rồi. Cặc tôi cứng ngắc, tôi quỳ gối còn mẹ thì nằm ngả lưng ra. Tôi đâm cặc vào miệng mẹ và nắc. Mẹ làu bàu và tôi thấy mình đang chải cặc vào trong má mẹ. Má mẹ phồng ra vì những cú nắc của tôi. Trời ạ, trông mẹ tôi thật là một bà mẹ dâm đãng. Mẹ đang rên rỉ trong khi bú cặc tôi. Khoái chí quá, tôi đút một ngón tay vào trong lồn mẹ và còn chà xát hột le của mẹ nữa. Mẹ hứng lên bú cặc tôi điên cuồng, tiếng bú mút xì xụp trở nên lớn hơn. Chúng tôi đang ở trên đỉnh cao khoái lạc, và trong vài phút mẹ đã đạt cực khoái. Giờ đến lượt tôi. Tôi nhổm người dậy, đặt hai chân sang hai bên người mẹ và ngồi xuống. Giờ thì cặc tôi ở trên miệng mẹ. Mẹ biết tôi định làm gì nên mở to miệng ra và tôi nhét toàn bộ con cặc dài quá cỡ của mình vào trong cổ họng mẹ, bảo mẹ bú nó. Sau đó tôi đụ vào miệng mẹ.

“Bú cặc con đi, con đĩ mẹ của con”

Mẹ càu nhàu to tiếng khi cổ họng mẹ bị lấp đầy bởi đầu cặc tôi. Khi mẹ đẩy tôi ra để nhả miệng khỏi cặc tôi, tôi buộc mẹ giữ lấy trong cổ họng mẹ, rồi sau đó rút nhanh ra. Mẹ hớp không khí xong thì tôi lại đẩy cặc vào để làm ngập miệng mẹ. Cảnh tượng quá khiêu dâm đến nỗi tôi không thể kiềm giữ được nữa.

“Ồ, bà mẹ dâm đãng yêu dấu của con, con sắp ra rồi… aahhh… đúng rồi… mẹ thử uống tinh con đi… hmm… nuốt nó đi mẹ… aahh…”

Mẹ khóc. Mẹ không muốn uống tinh tôi. Tôi giận dữ. Mẹ than van:

“Không được, làm ơn đi mà, mẹ không thích nó… iiee… đừng ra trong miệng mẹ… làm ơn đi, mẹ van xin con đó”

“Ồ mẹ ơi, con muốn vậy mà. Rồi mẹ sẽ thích khi thử nếm tinh con… Làm ơn ăn tinh con đi mẹ”

Mẹ nhăn mặt. Tôi nóng lên, ấn mạnh con cặc vào trong miệng mẹ. Mẹ cắn vào cặc tôi. Tôi bực mình bèn tát vào má mẹ. Mẹ dừng lại, tôi bắt đầu đụ miệng mẹ và bắn luồng tinh khí đầu tiên vào thẳng trong cổ họng của mẹ. Mẹ không thích và gầm gừ để nhổ nó ra ngoài. Nhưng tôi cứ khăng khăng làm cho mẹ buộc phải nuốt. Tôi rất hài lòng khi tiếp tục phun tinh dịch vào trong miệng mẹ. Sau đó tôi rút cặc ra và để cho nó phun tinh dịch vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Ôi trời ơi, một cảnh tượng quá hấp dẫn, tinh dịch tôi văng tứ tung trên mặt mẹ.

“Mẹ trông dơ dáy quá đi”

Mẹ cũng ngạc nhiên vì tôi.

“Giờ con còn rải tinh dịch lên mặt mẹ nữa”

Mẹ nháy mắt với tôi và mỉm cười. Trông mẹ như một con đĩ.

“Mẹ ơi, mẹ là con đĩ mẹ của con đó, trông mẹ giống như một con đĩ vậy”

“Mẹ là mẹ con chứ không phải con đĩ nhé”

“Nhìn xem mẹ có gì trên mặt kìa… ha ha… tinh dịch của con ruột mình… ha ha…”

Tôi thọc cặc vào lại trong miệng mẹ và bảo mẹ liếm. Mẹ tuân lệnh tôi. Giờ thì cặc tôi đã mềm nhũn rồi. Sau đó tôi nằm dọc theo mẹ, hôn mẹ trong lúc bóp vú mẹ.

“Wow, mẹ bú cặc giỏi quá đi, con yêu mẹ lắm”

“Mẹ cũng yêu con, con yêu ạ”

Sau đó mẹ mặc nịt vú vào. Chúng tôi ngồi đó tán gẫu, trong khi nói chuyện tục tĩu với nhau, không còn biết gì đến thế giới bên ngoài. Mẹ tựa đầu vào ngực tôi, lang thang mấy ngón tay để mơn trớn quanh ngực tôi.