Chapter 1
========================================

Chào các bạn, tôi tên là Bảo. Sau đây tôi sẽ kể cho các bạn nghe một câu chuyện về gia đình tôi.

Trước tiên tôi sẽ cho các bạn biết về hoàn cảnh gia đình tôi. Tôi sống trong một ngôi làng và làm việc trong một thị trấn gần đó. Hầu hết thời gian nghỉ phép tôi đều ở trong làng quê của mình.

Nhà tôi có một mẫu đất.

Ba tôi là một nông dân và ổng luôn bận rộn với công việc đồng áng.

Tôi là con một trong gia đình.

Bà nội tôi rất già, thích đi chùa hoặc lê la tán gẫu với mấy bà già trong xóm.

Ba tôi đã 50 tuổi, còn mẹ tôi thì 48 tuổi rồi.

Mẹ tôi tuy đã lớn tuổi nhưng có nét đẹp mặn mà của một người đàn bà tuổi trung niên.

Nước da của mẹ không trắng lắm mà có màu bánh mật, trông rất khỏe khoắn.

Mẹ có nét của một người vợ nội trợ điển hình, với vẻ ngây thơ chất phát của một bà già nhà quê.

Ba tôi là một người đàn ông khỏe mạnh, có một hình ảnh tốt ở trong làng.

Mẹ tôi cũng là một người đàn bà rất tuyệt vời và và sống chan hòa nên được nhiều người trong làng yêu mến.

Để tôi mô tả về mẹ tôi cho các bạn hình dung nhé.

Mẹ tôi có dáng người cao ráo, vú và mông to lớn đồ sộ.

Mẹ không thích trang điểm, mẹ chỉ làm như vậy lúc đi dự đám tiệc mà thôi.

Mẹ không bao giờ để lộ cơ thể cho những người khác.

Mẹ là người vợ và là người mẹ chung thủy đảm đang, tính cách hơi bảo thủ và hay đi chùa chiền.

Ba hoàn toàn tin tưởng ở mẹ.

Mẹ tôi không bao giờ nói tục như nhiều bà già trong làng tôi.

Mẹ luôn lịch sự với mọi người, kể cả những thành viên trong gia đình.

Tôi không bao giờ nhìn mẹ theo bất kỳ một cách nào khác.

Tôi là đứa con ngoan của mẹ và mẹ rất thương yêu tôi, vì tôi là con một mà.

Mẹ luôn cung cấp cho tôi bất cứ thứ gì tôi đòi hỏi.

Mỗi đêm mẹ đều pha cho tôi một ly sữa.

Mẹ luôn kiểm tra xem có khi nào tôi đói hay không.

Nhưng mẹ cũng là một người phụ nữ rất nghiêm khắc, không bao giờ cho phép tôi làm bất cứ thứ gì hư đốn có thể làm hại ai đó.

Mọi ngày đều trôi qua như thế đó. Tôi năm nay đã 24 tuổi, vừa có một cuộc phỏng vấn qua điện thoại ở thị trấn gần nhà. Tôi đã ở đó 2 ngày và họ hứa sẽ nhận tôi vào làm trong một tháng nữa. Do đó tôi quyết định về nhà và chờ đợi, nhưng tôi không biết vận mệnh xoay vần. Nó muốn tạo cho tôi một cách sống khác.

Đó là một đêm thứ sáu. Tôi đang ăn cơm. Mẹ đến và phục vụ bữa ăn tối. Trong bữa ăn mẹ nói về ba sẽ về nhà trễ nên coi chừng cửa nẻo đã đóng kín hết chưa. Tôi nói:

“Mẹ đừng lo, nếu có con trong nhà thì không có ai dám đụng tới mẹ và bà đâu”

Mẹ cười. Tôi đi lên giường nằm ngủ. Khoảng nữa đêm, tôi thức giấc và mắc đái. Tôi đi ngang qua phòng mẹ thì thấy mẹ và bà đang ngủ. Tình cờ tôi nhìn mẹ. Do trời nóng mà mẹ lại mặc áo cởi nút trên để hở cổ nên cái quạt làm tốc áo của mẹ. Tôi đến gần mẹ, mắt tôi mở to khi nhìn thấy khe vú của mẹ lộ ra. Tôi định cài lại áo cho mẹ thấy kỳ kỳ nên đi đái rồi ngủ.

Ngày hôm sau tôi thức dậy sớm. Ăn sáng xong tôi mở tivi xem. Sau khi tôi vào bếp thì thấy mẹ đang chuẩn bị nấu nướng cho bữa cơm trưa.

Khi mẹ đứng gần bếp lửa thì mẹ đổ mồ hôi ra rất nhiều.

Mẹ thường hay đổ mồ hôi lắm, nhưng giờ thì nhiều hơn lệ thường.

Sự chú ý của tôi hướng đến bộ ngực của mẹ.

Mẹ đang bận rộn làm đồ ăn, tôi thấy ngực mẹ hoàn toàn bị ướt bởi mồ hôi, phần khe vú của mẹ lộ ra ngoài.

Sáng nay mẹ không mặc nịt vú nên mắt tôi dán vào hai bầu vú của mẹ và hai cái núm vú sậm màu đang nhô ra rõ ràng qua lớp vải áo.

Do áo mẹ bị ướt mồ hôi nên nó cho tôi thấy một hình dạng nổi bật về cặp vú to lớn hấp dẫn của mẹ.

Vú mẹ đang đung đưa theo sự chuyển động khi mẹ làm đồ ăn.

Wow, trời ạ! Đây là lần đầu tiên tôi có cái nhìn về mẹ tôi theo hướng tình dục. Cặc tôi ngỏng lên ngay lập tức. Tôi bị choáng váng bởi cảnh tượng như thế. Da ngực mẹ sáng lấp lánh bởi mồ hôi, nó trông hấp dẫn hơn lúc bình thường. Tôi cầm ly nước uống và tìm cách đến gần bên mẹ, để ngắm nghía cặp vú hở hang của mẹ.

Sau đó tôi về phòng khóa cửa lại và leo lên giường. Đột nhiên tâm trí tôi lóe lên đoạn phim khiêudâmmà tôi từng xem, trong đó nữ diễn viên rung lắc hai vú trong khi đụ.

Tôi không thể kiểm soát và tay tôi tự động đưa xuống cầm cặc thông qua cái quần.

Một khi cầm lấy nó thì hình ảnh của mẹ tôi tự động lấp đầy tâm trí tôi.

Một sự hòa trộn giữa tình yêu và ham muốn mẹ tràn vào đầu tôi.

Cầm vũ khí trong tay, tôi để cho nó bị mê hoặc mẹ trong trí tưởng tượng.

Tôi chưa bao giờ như thế này, dù chỉ một ngày, rằng tôi cầm cặc trong tay trong khi nghĩ về mẹ ruột của mình.

Máu đang chảy dồn vào háng tôi.

Bất ngờ khuôn mặt của mẹ xuất hiện như một khuôn mặt của diễn viên khiêu dâm.

Giờ thì mẹ tôi không còn có nét ngây thơ trong cái nhìn của tôi nữa.

Tôi mở phim khiêu dâm lên xem và sục cặc, trong đầu hiện lên hình ảnh của mẹ tôi.

Đây là lần đầu tiên trong đời mình, cặc tôi cương lên khi nghĩ về mẹ.

Đây là lần đầu tiên tinh dịch của tôi bùng nổ vì hình ảnhtìnhdục của mẹ ruột tôi.

Nhưng ngay sau khi bị chấn động bởi cảm giác tội lỗi ban đầu, bất ngờ tôi cảm thấy mình giống như một con chó ghẻ. Tôi có hơi lo lắng vì mình đã rơi vào con đường này ra sao. Làm thế nào mà tôi lại nghĩ đến mẹ ruột của mình theo cách như thế được nhỉ. Một đứa con trai không thể làm như vậy với mẹ nó. Tôi cố gắng càng nhiều càng tốt để làm hạ hỏa những suy nghĩ xấu xa làm dơ bẩn mối quan hệ mẹ con, và tự nhủ rằng thực tế tôi đang nhìn mẹ với một con mắt khác.

Tôi đi ra ngoài và cố quên đi. Trong trường hợp này tôi muốn nhờ bạn bè giúp đỡ, nhưng tôi không bao giờ hỏi bất cứ thứ gì gây tò mò cho bạn tôi về mối quan hệ của tôi với mẹ. Thằng bạn thân của tôi cũng bằng tuổi tôi. Tôi hỏi nó rằng một chàng trai trẻ có thể yêu một người đàn bà lớn tuổi hay không. Nó nói với tôi rằng đó là điều tự nhiên. Tôi cảm thấy khuây khỏa. Nó hỏi là tôi yêu ai. Tôi giả lơ câu hỏi và chuyển đề tài. Nhưng câu hỏi thực sự của tôi là một cậu bé có thể phải lòng bà mẹ ruột của mình hay không? Nhưng cần phải hỏi điều đó với người mà tôi có thể hỏi và tin tưởng.