Chapter 8
========================================

Tối đến mẹ trở nên buồn rầu, tôi không hiểu tại sao.

“Mẹ, tự nhiên sao mẹ lại buồn bã vậy?”

“Tối nay ba con về” Mẹ nói rất nhỏ giọng.

“Vậy thì có vấn đề gì?”

Mẹ nhìn tôi giận dữ như thể tôi quên chuyện gì.

“Ồ… giờ con nhớ ra rồi. Mẹ cần phải thư giãn khi làm chuyện hư đốn nhé” Tôi mỉm cười nói.

Mẹ đỏ mặt vì mắc cỡ, nhìn tôi với ánh mắt khác lạ.

“Mẹ à, con cũng muốn yêu mẹ nhưng ba cứ”cản mũi kỳ đà”hoài”

Đến 8 giờ tối thì ba mới về nhà. Đột nhiên điện trong làng bị cúp. Hai mẹ con tôi phải đốt đèn cầy. Chúng tôi ngồi ăn cơm tối, ba ngồi đối diện với tôi. Mẹ đang phục vụ đồ ăn cho hai cha con tôi. Trong khi làm, mẹ đối mặt với tôi, lưng mẹ hướng về phía ba. Mẹ đang đứng chồm người tới gắp đồ ăn cho tôi.

Tôi tận dụng cơ hội bèn nháy mắt với mẹ. Mẹ mỉm cười và mắc cỡ. Mẹ nhẹ nhàng vạch áo hở ra một chút và những gì tôi nhìn thấy làm cho cặc tôi ngỏng lên. Mẹ đang cho tôi chiêm ngưỡng khe vú một cách cố tình. Tôi không thể chịu nổi bèn đưa tay giữ một bên vú và bóp vú mẹ. Mẹ cho phép tôi làm điều này trong vài giây. Tôi như muốn phát điên lên vì đang lạm dụng mẹ trước sự có mặt của ba. Nháy mắt với mẹ, tôi ra hiệu cho mẹ vào phòng tôi tối nay. Mẹ mỉm cười với tôi.

Ăn tối xong, tôi về phòng mình với cây đèn cầy. Khoảng gần nữa đêm thì mẹ gõ cửa phòng tôi. Tôi nứng cặc lên khi nhìn thấy mẹ ở ngay trước cửa lúc mở cửa ra.

“Ồ, con cứ tưởng là mẹ không đến đây chứ”

“Tại sao không, có vẻ như con giống như ông vua của mẹ vậy đó, con yêu à”

Tôi dắt mẹ vào trong phòng, đóng cửa lại, nhưng không thèm khóa cửa. Tôi cảm thấy không tốt khi khóa cửa, do đó tôi cứ để vậy. Mẹ đến bên tôi và ôm tôi giống như một cô gái đẹp. Tôi ôm mẹ như là con trai của mẹ. Tôi có cảm giác là mẹ đang muốn khóc.

“Mẹ, có chuyện gì vậy?”

“Ngay trước khi đến đây, mẹ mong chờ ba con sẽ yêu mẹ, nhưng ổng lại đi ngủ sớm”

“Vậy à… ồ, mẹ yêu của con ơi… ồ, chỉ có vậy thôi. Đừng lo mẹ à, có con ở đây với mẹ nè, giờ nói cho con biết xem mẹ muốn gì nào?”

Mẹ nhoẻn miệng cười và nói:

“Con không thể cho mẹ thứ mà mẹ muốn đâu. Chỉ có ba con mới có thể cho mẹ”

Tôi hiểu liền. Tôi đưa tay ôm mặt mẹ. Mẹ nhìn tôi. Căn phòng trở nên im ắng, tôi có thể nghe được cả hơi thở của chúng tôi. Mẹ đang đứng trước mặt tôi. Tôi ôm giữ mặt mẹ. Khuôn mặt mẹ đẹp huyền ảo trước ánh nến lung linh. Tôi cố hôn mẹ. Mẹ cảm nhận được tôi muốn gì nên nhắm mặt lại và chìa môi ra một chút để đón nhận môi tôi. Tôi đã yêu mẹ ruột của mình mất rồi.

“Mẹ ơi, mẹ trông rất xinh đẹp. Mẹ giống như một nữ thần đối với con”

Tôi chạm môi mình chạm vào môi mẹ. Tôi cảm thấy như có lửa đang đốt cháy chúng tôi. Từ từ, rất từ từ, tôi đẩy mẹ về phía giường. Mẹ ngồi xuống, tôi cố tuột quần của mẹ xuống. Mẹ liền giữ tay tôi lại.

“Đừng Bảo ơi, mẹ con mình không thể. Chuyện này không tốt đâu con à”

Nhưng tôi cứ lờ đi và luồn tay vào lai quần của mẹ, tuột luôn cả quần dài và quần lót của mẹ ra khỏi chân. Giờ thì nơi kín đáo nhất của mẹ đang phơi bày ra trước mắt tôi. Tôi như bị mất hồn. Mẹ đang ngồi, hai chân giang rộng để cho tôi nhìn thấy cái lỗ cấm kỵ của mẹ. Tôi thấy đó là một khu vực tối tăm. Tôi như không tin rằng mình đến với thế giới này qua cái lỗ đó.

Tôi đưa mặt vào gần lồn mẹ. Mẹ nhìn tôi. Tôi kê mũi vào lồn mẹ và hít ngửi, trong khi vẫn nhìn vào mắt mẹ. Wow! Thật là một trải nghiệm thiên đường khi ngửi lồn mẹ. Một cái mùi oi nồng đặc trưng, rất dễ gây nghiện.

Mắt mẹ mở to vì mẹ không thể tin được rằng con trai ruột của mẹ đang nhìn vào nơi cấm đoán của mình.

“Đừng làm vậy mà… ồ Bảo ơi, không nên mà… aaahhh… uufff… con đang ngửi… cái thứ đó dơ dáy lắm”

Tôi lại nhìn mẹ, le lưỡi ra ngoài. Giờ thì mẹ bỗng hoảng sợ. Cả đời mẹ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này. Mẹ lại đổ mồ hôi. Và mẹ lại banh chân ra một lần nữa dù rằng mẹ không muốn vậy.

“Mẹ ơi, ai mà ngửi mùi lồn của mẹ thì sẽ làm nô lệ của mẹ đến suốt đời”

“Ôi trời ơi, con trai tôi đang nói gì thế này… uff…”

Tôi banh hai mép lồn của mẹ ra và nhìn thấy khe lồn của mẹ hiện ra, nó có màu hồng. Nhanh chóng, tôi thọc lưỡi vào lỗ lồn mẹ. Giờ thì tôi đang trải nghiệm loạn luân đây, tôi như tái sinh khi liếm lồn mẹ ruột của mình. Wow! Cứ như thể cuộc sống của tôi trở nên có giá trị rất nhiều, rất đáng sống.

Ngay khi lưỡi tôi chạm vào lỗ lồn mẹ, mũi tôi đụng vào hột le của mẹ. Hột le của mẹ rất nhỏ. Tôi áp mặt vào khắp lồn mẹ và bắt đầu liếm như điên. Mẹ bắt đầu chuyển động và rên khẽ. Mẹ đã kiểm soát tiếng rên của mình vì lo sợ có người nghe được. Tôi rà lưỡi lên khắp khe lồn của mẹ từ dưới lên trên, rồi trở lại từ dưới lên trên, cứ vậy. Mẹ như điên dại, thỉnh thoảng hai chân mẹ kẹp vào đầu tôi.

“Mẹ à, cứ banh chân ra và thoải mái tận hưởng đi”

Mẹ nghe lời tôi, giang rộng hai chân ra và thích thú tận hưởng màn bú liếm của tôi. Tôi nắm giữ hai chân mẹ, banh chúng rộng hơn nữa và bắt đầu liếm lồn mẹ cật lực. Chỉ có một thứ đang tràn ngập trong phổi tôi trong lúc này, đó là mùi lồn của mẹ. Wow, thật là tuyệt vời làm sao!

“Mẹ à, mùi lồn của mẹ ngai ngái nhưng rất hấp dẫn”

“Uff… aahhh… aauhh… Bảo à, đó là do mẹ chưa bao giờ cạo lông, cả sau khi đi đái và cực khoái, mẹ cũng không rửa lồn”

“Wow, cảm ơn mẹ đã cho con cái lồn cay nóng dễ thương như vầy để ăn”

Sau vài phút, mẹ không còn kiềm chế được nữa. Trước khi lên đỉnh, mẹ chống chân xuống và nói:

“Con cởi quần ra đi… oh… aahhh… Mẹ muốn làm cho con sướng giống như con làm cho mẹ”

“Ồ… thiệt hả mẹ… wow…”

“Ừ, mẹ nói thiệt mà”

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. Trong khi cởi quần ra, tôi hỏi mẹ:

“Mẹ à, mẹ có bao giờ bú cặc ba chưa?”

“Í ẹ… ba mẹ chưa bao giờ làm chuyện này. Ổng không bao giờ cho phép mẹ chạm vào cặc ổng”

“Ồ… mẹ thật là tội nghiệp”

“Mà mẹ cũng chưa hề có ý định bú cặc ổng đâu nha… í ẹ, dơ dáy lắm, mà mẹ chỉ sục cặc giúp con thôi nha”

“Mẹ ơi, như vậy là không công bằng”

“Chứ con muốn mẹ phải làm sao?”

“Mẹ phải bú cặc con”

“Không đời nào nhé, mẹ không bao giờ làm chuyện này đâu… nó… í ẹ… dơ lắm”

“Không đâu mẹ, rồi mẹ sẽ thích cho mà xem. Chỉ là do mẹ chưa từng trải qua chuyện này, một khi nếm mùi rồi thì mẹ sẽ nghiện luôn đó”

Mẹ lưỡng lự quỳ đầu gối xuống. Ngay khi mẹ chồm đến trước cặc tôi, mẹ bỗng sợ hãi khi nhìn thấy nó. Tôi hơi nghiêng người cho ánh sáng chiếu vào để mẹ nhìn rõ cặc tôi hơn.

“Ôi trời ơi… cặc con to quá. Mẹ không ngờ lại có con cặc to mập giống như vầy”

“Cảm ơn mẹ, giờ nó là của mẹ đó, bú đi mẹ”

Mẹ đưa tay ra muốn chạm vào nhưng tôi ngăn lại.

“Không đâu mẹ, con muốn mẹ bú nó chứ không chạm vào nó. Con muốn trước tiên mẹ bú cặc con, sau đó mới đưa tay vào nắm lấy nó”

“Bảo, con trở nên quá hư đốn rồi đó nghen, làm sao mà mẹ lại…”

“Bú nó đi mẹ, bú đi. Con muốn có cái miệng ấm nóng của mẹ trên cặc con”

“Cả đời mẹ chưa bao giờ tưởng tượng được là mẹ dùng miệng để bú cái thứ này, mà lại là của con ruột của mình nữa chứ”

“Mẹ ơi, đây là sự thật. Đây là khởi đầu của cuộc sống tình dục của mẹ. Khoảnh khắc mà mẹ có cặc con trong miệng mẹ sẽ bắt đầu đời sống tình dục loạn luân của mẹ. Ngửi cặc con đi. Nói xem mẹ cảm thấy thế nào?”

Mẹ kê sát mũi vào háng tôi và hít hà.

“Mẹ thấy mùi nó ra sao?”

“Câm miệng lại đi Bảo, con bắt mẹ phải bú con cặc dơ bẩn này sao… Ồ, cái mùi này lạ quá, nhưng mà mẹ lại thích. Mẹ muốn ngậm nó vô miệng, nhưng mẹ không nhận hết nó vào trong miệng được. Mà mẹ chỉ muốn ngậm cái đầu màu đỏ hình cái chuông vô trong miệng mẹ thôi à, trông nó dễ thương quá”

Và mẹ mở miệng ra. Tôi chăm chú nhìn. Hai môi mẹ đang sáng lấp lánh. Tôi không thể tin được cùng đôi môi này đã hôn vào má tôi, nhưng giờ nó sắp ngậm lấy cặc tôi. Mẹ mở miệng ra đủ rộng để từ từ đón nhận cặc tôi vào trong. Cuối cùng thì mẹ ngậm miệng lại, đầu cặc tôi biến mất trong miệng mẹ. Mẹ làm điều này mà không hề chạm tay vào.

“Uuuffff… hu… uuuiiii…” Tôi rên rỉ.

Mẹ nhắm mắt lại. Tôi đang tận hưởng màn bú cặc của mẹ, nắm lấy tóc mẹ để ấn đầu mẹ vào cặc tôi. Nhưng mẹ lại rút mặt ra. Tôi tiếp tục kiên nhẫn.

“Sao hả mẹ?”

Mẹ nhìn lên tôi và mỉm cười nói:

“Nó to và mập quá Bảo à… hmmm…”

“Con biết thế nào mẹ cũng thích cặc con mà, bú thêm chút nữa đi mẹ”

Mẹ nắm gốc cặc tôi và một lần nữa mở miệng ra, trong khi xoắn và quay đầu để mẹ nhấn chìm đầu cặc tôi vào trong miệng mẹ một lần nữa. Tôi không muốn vội vàng, nên không ấn đầu mẹ nữa, cứ để cho mẹ tự bú cặc tôi. Đây là lần đầu tiên của mẹ, nhưng mẹ vẫn tạo cho tôi nhiều sướng khoái.

Tôi cảm thấy như mình là một ông vua còn mẹ là hoàng hậu của tôi, đang quỳ xuống phục vụ nhà vua. Tôi lùi lại để cho cặc tôi ở mặt trước. Giờ đây tôi nhận thấy mẹ đang thích thú bú cặc tôi. Tôi cảm thấy như có một cái bơm hút chân không đang nối vào cặc tôi, và tôi cảm thấy nó muốn rút hết tinh khí từ dái tôi. Từ từ, rất từ từ, mẹ nhận lấy phân nữa cặc tôi vào trong miệng mẹ và bú nó. Tôi sướng rần cả người, cảm nhận cặc tôi đang được bao bọc trong cái miệng ướt át, ấm nóng và bú mút chặt chẽ của mẹ.

“Mẹ ơi, nhận vào hết luôn đi”

“Mẹ không chịu nổi với toàn bộ thứ này đâu”

“Cứ thử đi mẹ”

Mẹ lại trượt cặc tôi vào trong miệng mẹ. Giờ thì mẹ đã nuốt hết hai phần ba cặc tôi vào trong miệng rồi. Vì cặc tôi rất dài và to nên mẹ không thể làm được hơn nữa.

“Mẹ ơi, trước tiên mẹ nhổ nước miếng vào toàn bộ chiều dài con cặc thì mới dễ ngậm vào sâu hơn”

Nghe lời tôi, mẹ nhả cặc tôi ra và nhổ nước miếng rồi liếm láp thân cặc tôi.

“Giờ mẹ thử ngậm hết vào xem”

Mẹ nhìn tôi và mở miệng ra. Tôi nắm lấy tóc mẹ. Mẹ cũng vòng tay quanh mông đít tôi để bám giữ. Mẹ đã ngậm được hai phần ba chiều dài con cặc tôi. Để nguyên như vậy, mẹ nhìn lên tôi như thể muốn hỏi gì đó. Giờ thì tôi nhận ra mình phải làm gì. Tôi nắm chặt tóc mẹ và bắt đầu đẩy cặc vào trong cái miệng ướt át của mẹ. Mẹ nhìn trở lại gốc cặc tôi.

Mẹ muốn chắc chắn rằng mình có thể ngậm hết toàn bộ cặc tôi. Nhưng không đủ sức rồi. Tôi bảo mẹ ngậm cặc tôi vào trong cổ họng và tiếp tục đẩy mạnh cặc mình vào trong miệng mẹ. Giờ thì toàn bộ cặc tôi đã vào trong miệng mẹ.

Tôi cảm thấy rất thỏa mãn. Mẹ đang càu nhàu, nhưng tôi không thả mẹ ra. Tôi nhìn vào mắt mẹ, mẹ cũng nhìn vào mắt tôi. Tôi cảm thấy mẹ đang tỏ vẻ mỉm cười.

“Cảm ơn mẹ, mẹ thật là dễ thương, bú cặc con giỏi như một con điếm chuyên nghiệp”

Mẹ mở to mắt ngay khi tôi thả tóc mẹ ra. Mẹ cố rút miệng ra khỏi cặc tôi và giờ đây mẹ đang bám chặt đôi môi vào cặc tôi mà bú mút trong khi cặc tôi đang được kéo ra.

Ngay khi đầu cặc tôi còn ở trong miệng mẹ thì bỗng có ai đó đập tay vào cửa phòng và đá mạnh. Cánh cửa mở toang ra. Tôi ngẩng đầu lên nhìn thì bỗng chết trân! Trời ơi! Ba tôi! Phải, ổng đang đứng ngay trước cửa phòng, bắt gặp tại trận cảnh tượng loạn luân của hai mẹ con tôi, với cặc tôi còn đang ở trong miệng mẹ! Nhìn thấy cảnh loạn luân ghê tởm này, hai mắt ba tôi trợn trừng, khuôn mặt đằng đằng sát khí.