Chapter 9
========================================

“Thằng con chó đẻ, đồ đụ mẹ” Ba tôi quát to lên.

Hai mẹ con tôi nhìn thấy ba giống như một người điên. Chúng tôi sợ hãi đến đông cứng cả người, không thể làm gì, chỉ biết nhìn trâng trâng vào ba trong sự kinh ngạc và sợ hãi. Thậm chí mẹ còn quên cả việc nhả miệng ra khỏi cặc tôi vì quá kinh sợ. Có gì đó lóe lên trong đầu tôi, và thời gian như ngừng trôi. Tôi đã bị câm. Tôi không nói được gì, trong khi miệng mẹ vẫn đang ngậm cặc tôi.

“Tao sẽ giết cả hai đứa mày!” Ba tôi gầm lên.

Ngay khi ba nói xong thì hai mẹ con tôi nhận ra sự thật rằng cả hai đang sắp vào địa ngục. Sau khi kịp nhận ra điều gì, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Sau đó mẹ cũng vội vàng và cố chỉnh lại quần áo. Mắt ba tôi như rực lửa. Ngay lập tức, ổng chạy đi kiếm vũ khí, miệng vẫn không ngớt chửi rủa mẹ con tôi. Chúng tôi nhanh chóng mặc đồ vào, mẹ con tôi lại nhìn nhau nhưng không thốt được lời nào. Bỗng có điện trở lại. Giờ thì chúng tôi mới hoàn hồn và biết được mình vừa làm chuyện gì trong đêm tối lúc điện bị cúp.

Ba tôi quay trở lại phòng tôi với cây rìu trong tay. Khi ba giơ rìu lên để đánh mẹ, tôi liền lao vào như chớp, giữ tay ba không cho phép đánh mẹ. Ba đánh mẹ không được. Mẹ sợ quá, khóc nấc lên.

“Mày là con chó cái dâm đãng, chờ đó, tao sẽ giết thằng con mày trước” Ba hét lên với mẹ.

“Đừng làm vậy ba ơi, làm ơn mà… con xin lỗi ba” Tôi chắp tay van xin ba.

Sau đó ba dùng cây rìu để tấn công tôi. Giờ thì mẹ là người cứu tôi, mẹ đẩy ba qua một bên làm ba bị lỡ đà và loạng choạng té xuống. Tôi nhận ra là ba không thèm nghe những gì tôi vừa nói.

“Ba ơi, nghe con nói trước đã”

Ngay sau đó, ba đứng dậy và tấn công tôi tiếp. Không thể chần chừ, tôi lập tức đạp vào bụng ổng. Ổng té xuống sàn nhà. Tôi quơ vội cái kéo cắt giấy ở gần đó và lao tới, dí nó gần cổ ba, ngồi lên ngực ba, tay kia tôi nắm giữ cái tay cầm rìu của ba. Tôi đã lớn và có sức khỏe tốt hơn ba. Ba tôi rất ngạc nhiên với phản ứng của tôi. Mẹ tôi la to, bảo tôi hãy rời khỏi ba tôi. Khi ba cố vùng vẫy để thoát ra thì tôi kê lưỡi kéo vào sát cổ ba.

“Ba, nghe con nói trước đã. Những gì xảy ra là sai trái nhưng nó đã xảy ra rồi, chúng ta không thể làm gì với điều đó”

“Buông ổng ra đi Bảo, ổng là ba của con mà”

“Mẹ bảo ba im lặng đi, nếu không con sẽ ngoáy cái kéo này xuống”

Ba tôi cũng biết sợ nên im lặng, không nói gì nữa. Tôi rời người ba. Ba đứng dậy, nhìn mẹ con tôi với vẻ giận dữ.

Ba: “Hai mẹ con mày không biết xấu hổ là gì. Còn bà, nó là con của bà mà, bà là đồ chó cái!”

Tôi: “Chính ba làm cho mẹ trở thành một con chó cái đó”

Mẹ: “Câm miệng lại đi Bảo, làm ơn mà”

Ba: “Đụ mẹ mày, vậy là mày lợi dụng cơ hội để chơi bà mẹ tội nghiệp của mày hả? Hmm, đồ con chó… dám đụ cả mẹ ruột của mày… shh”

Tôi: “Đúng, đúng vậy đó, con đã đụ mẹ ruột của con. Phải rồi, ba có vấn đề gì không? Vì con yêu mẹ và có thể chết vì mẹ. Cả ngày lẫn đêm con đều ở bên mẹ. Con thấy mẹ đau khổ vì thất vọng. Còn ba thì không nhận ra điều đó. Giờ thì con quyết định chăm sóc cho mẹ con, làm những gì mà con muốn làm”

Mẹ: “Bảo ơi, làm ơn đừng có nói như vậy mà. Ổng là ba của con mà… aa… aaa”

Mẹ đưa tay bưng mặt lên khóc. Ba nhìn chúng tôi với vẻ kỳ lạ.

Ba: “Tao sẽ không tha cho hai mẹ con mày đâu”

Tôi: “Ba cút đi, cứ làm những gì mà ba muốn”

Ba rời khỏi phòng tôi. Tôi nghĩ là ba sẽ nói cho bà nội tôi biết, nhưng tôi không chắc lắm. Tôi đến bên mẹ đang ngồi khóc để an ủi mẹ. Tôi đặt tay lên vai mẹ, mẹ liền đẩy tay tôi ra. Tôi ôm mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ. Đừng lo gì về ba, ổng sẽ không dám đánh mẹ nữa đâu”

Mẹ đẩy tôi ra và tát vào mặt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ.

Mẹ: “Con quá lắm, ổng là ba con, cần phải tôn trọng ổng”

Tôi ôm giữ mặt mẹ và nói:

“Ồ thiệt vậy sao, người mẹ yêu dấu của con? Ba con ổng quá ngây thơ và vô tội. Hmm, con biết là ổng không bao giờ đụ mẹ. Ổng đang bỏ đói mẹ”

Mẹ: “Đừng có nói vậy mà, làm ơn đi”

Tôi: “Ồ phải đó, vậy tại sao miệng mẹ lại ngậm cặc con trước khi mẹ nói những điều trên?”

Mẹ lại tát vào mặt tôi thêm mấy cái nữa, nhưng không nói gì và lại tiếp tục khóc. Giờ đây mẹ không thể làm được gì cả. Một lát sau, mẹ đến bên tôi và ôm chặt lấy tôi. Tôi cũng ôm mẹ.

Mẹ: “Bởi vì mẹ yêu con, con trai của mẹ. Mẹ yêu con nhiều lắm”

Tôi: “Phải vậy chứ, con muốn nghe điều này từ lâu, con muốn biết mình ở đâu trong tim mẹ. Giờ thì mẹ nên hiểu là không có bất cứ ai có thể làm hại được mẹ con mình, con luôn ở bên mẹ”

Tôi muốn hôn mẹ, nhưng tự kiềm chế không làm điều đó.

Đêm đó là một đêm không ngủ. Mẹ ở cả đêm trong phòng tôi.


Sáng hôm sau, tôi ra ngoài và tự hỏi điều gì sẽ xảy ra. Hóa ra ba tôi đã ra đồng ngay lúc nữa đêm. Tôi phải làm gì đó để giữ mối quan hệ mật thiết với mẹ tôi. Mẹ cũng buồn bã suốt cả buổi sáng. Tôi nói với mẹ đừng có lo lắng gì vì tôi còn sống. Nghe tôi nói vậy khiến mẹ bấc giác phải mỉm cười.

“Mẹ à, mẹ cứ đem cơm trưa ra đồng nhé”

Mẹ đồng ý. Sau đó tôi ra đồng và tìm kiếm ba thì thấy ổng đang ngồi dưới một cái cây, mặt cúi gằm xuống. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Ba nhìn chằm chằm vào tôi và nói:

Ba: “Cút đi, mày làm gì ở đây? Đi và sống với con chó cái đó”

Tôi làm mặt lạnh, đặt tay lên vai ba và nói:

“Ba ơi, con biết những gì con đã làm là sai trái, nhưng giờ con không thể rút lại được. Con rất xin lỗi ba”

Ba im lặng. Tôi nói tiếp:

“Ba, nếu ba muốn thì hai mẹ con con sẽ sống hạnh phúc với nhau kể từ giờ trở đi. Ba nhìn đi, ba đâu có quan tâm gì đến mẹ, những gì ba mong muốn nhất là hình ảnh của ba trong mắt mọi người. Con biết là ba chỉ muốn sao cho ai cũng nể phục ba, và con có thể giúp ba trong chuyện đó”

“Bằng cách nào?” Ba ngẩng mặt lên nhìn tôi và hỏi.

“Con có một người bạn trong thị trấn, ba nó là phó ban của hiệp hội nông dân mà ba tham gia. Nếu ba muốn thì con có thể nói về ba cho ổng nghe, thì thế nào lần bầu cử trong làng sắp tới đây ba sẽ được trọng dụng”

Ba tôi rất vui mừng khi nghe điều này. Nhưng đột nhiên mặt ba tái lại và hỏi tôi với vẻ giận dữ:

“Nhưng mà mày muốn gì trong chuyện này?”

“Ba à, ba biết điều đó mà”

“Cái gì… Mày… ý mày là…”

“Dạ đúng đó ba”

“Mày muốn biến bả làm nàng hầu cho mày hả?”

“Không đâu ba, nhưng…”

“Vậy chứ mày muốn cái quái gì từ tao?”

“Ba này, ý con muốn là… mẹ vẫn sẽ là vợ ba ở ngoài xã hội, nhưng sẽ là vợ con ở trong nhà”

“Thật đáng xấu hổ”

“Ba có đồng ý không?”

Ba nhắm mắt lại để lắng chìm cảm xúc và chỉ gật đầu nhẹ thay cho câu trả lời. Tôi cảm thấy rất vui mừng khi thấy điều này. Giờ thì mẹ sắp là tài sản riêng của tôi rồi.

Đến trưa, tôi chờ đợi mẹ yêu của tôi, nữ hoàng của tôi. Và mẹ đã đến với giỏ đồ ăn. Ngay khi mẹ đến nơi, tôi đặt giỏ đồ ăn xuống đất và ôm mẹ thật chặt. Mẹ mắc cỡ lẫn sợ hãi nên buông tôi ra.

“Ba con đâu? Ổng có đói không? Ổng có tức giận lắm không?”

Mẹ hỏi tôi một loạt câu hỏi. Tôi kể lại cuộc trò chuyện vừa rồi của hai cha con. Mẹ rất tức giận ba và gào lên:

“Thằng chồng khốn nạn”

“Mẹ cũng biết ba ra sao rồi mà. Thôi mẹ đừng buồn, từ nay con sẽ thay ba săn sóc cho mẹ thật tốt”

Sau một hồi an ủi thì mẹ cũng đã khuây khỏa. Chợt nhớ lại hồi nãy mới gặp, mẹ hỏi ba tôi có đói không, tôi nói với mẹ:

“Mẹ à, hồi nãy mẹ có hỏi ba có đói không mà không quan tâm đến chuyện con mẹ có đói hay không là sao? Con là người duy nhất đang đói mẹ đây”

Nói xong tôi hôn phớt vào môi mẹ. Mẹ đẩy tôi qua một bên.

“Bộ con không thấy mắc cỡ khi hôn mẹ giống như vầy ở ngoài trời à?”

“Vậy thì mình vô trong lều đi mẹ. Lát nữa ba sẽ đến đây nên giờ để con tranh thủ trước đã”

“Không được, trước tiên lo ăn cái đi”

Tôi nghe lời mẹ, chúng tôi ngồi ăn cơm trưa dưới gốc cây. Đây là khoảnh khắc tuyệt vời. Thực ra thì tôi chỉ muốn kiểm tra ba tôi thôi. Tôi biết ổng sẽ đến bất cứ lúc nào. Sau khi mẹ con tôi rửa tay, tôi dắt bà mẹ gợi cảm của mình vào trong lều rồi hôn mẹ. Tôi chỉ đóng cửa lại chứ không chốt nó. Quăng mẹ xuống bãi cỏ khô để dành cho bò ăn, nút áo của mẹ bung ra cho tôi thấy khe vú và bầu vú to lớn của mẹ. Một nửa bầu vú đang lấp lánh bởi mồ hôi mà mẹ đang tuôn ra. Tôi nhìn mẹ giống như một con cọp đói đang nhìn con mồi.

“Con biết không, con đã trở thành một con thú rồi, lúc nào cũng bám vô mẹ”

“Đúng đó mẹ, con là một con cọp còn mẹ là con cọp cái. Con là chồng mẹ còn mẹ là vợ con, là bà mẹ gợi dục của con”

Mẹ tát tôi vì đã nói như vậy, nhưng cũng mỉm cười. Ngay khi tát tôi, tôi trở nên điên dại và hai tay tôi giữ lấy hai tay mẹ, bắt đầu lạm dụng mẹ, hôn mẹ khắp nơi. Trông mẹ giống như một con cá đang hớp không khí để thở.

“Mẹ à, không còn chỗ để trốn tránh đâu. Và con biết mẹ thích cặc con rất nhiều nên đừng có đóng kịch nữa”

“Lỡ ba con tới đây thì sao?”

“Mẹ đừng lo”

Tôi bắt đầu hôn cổ rồi sau đó đến môi mẹ. Mẹ rên nhẹ. Làn gió đồng thổi tới xào xạc, lùa qua túp lều, như thể đang chào đón tôi tình tự với mẹ. Tôi cảm thấy mình như ông vua trong làng. Còn người đàn ông nào khác dám làm như vậy với mẹ mà không sợ ai, kể cả ba? Mẹ thì phục tùng tôi, ba thì rất ngạc nhiên, còn tôi thì vui mừng hạnh phúc vì đã chinh phục được mẹ tôi. Vậy thì tôi còn cần đến cái gì khác nữa?