Chapter 10
========================================

Tôi làm việc ngoài đồng trong nhiều giờ đồng hồ. Khi trời bắt đầu tối, chúng tôi quyết định về nhà. Ba bảo tôi đêm đến ra đồng ngủ để trông coi đồng mía. Tôi đã có một kế hoạch trong đầu nên từ chối đến đây vào ban đêm. Ba miễn cưỡng đồng ý. Sau đó chúng tôi về nhà. Trong khi đi qua các túp lều ở ngoài đồng, thì nơi nào cũng có ánh sáng lờ mờ. Một số ngôi nhà trong làng dường như có điện sáng. Chúng tôi về nhà lúc 7 giờ tối. Mẹ đi ra ngoài lo nước nóng để chúng tôi tắm rửa. Khi lấy nước nóng thì ba nói:

“Tao nghĩ bả chỉ làm cho mày”

Mẹ nghe vậy cảm thấy bực bội và ra giếng lấy nước. Tôi nói với ba:

“Xin lỗi, con không để dành nước nóng cho ba đâu”

Mẹ rất tức giận, đang kéo nước từ giếng lên đổ vào lu cho ba tôi tắm. Tôi thấy áo mẹ hở ngực nhưng mẹ không để ý do đang bận kéo nước. Ba nhìn ngực mẹ với cặp mắt mở to, ổng nhìn mẹ chằm chằm. Tôi kêu lên:

“Mẹ!”

Nhưng mẹ giả lơ. Tôi ghen tức vì ba đang ngắm nhìn ngực mẹ nên giận dữ bỏ về phòng. Khi ba gọi tôi ra ăn tối, tôi ra ngoài hiên và thấy ba đang ngồi đó, mẹ thì ở trong bếp lo phục vụ đồ ăn cho ba. Tôi vô bếp và nhìn mẹ. Mẹ tránh nhìn mặt tôi. Tôi không biết tại sao luôn. Tôi đang mặc chỉ mỗi cái quần đùi ống rộng, bèn kéo ống quần lên khoe hàng khủng của mình ra ngoài. Mẹ đưa mắt nhìn nó ngay lập tức.

“Mẹ à, mẹ biết là con sẽ làm những gì mà con thích với thứ này. Nó đang lủng lẳng giữa hai chân con đây nè. Nói cho con nghe xem, nó có tuyệt không mẹ?”

Mẹ hoảng sợ vì ba có thể vào đây và bắt gặp.

“Bảo, con đang làm cái gì vậy? Bộ con điên à? Coi chừng ổng sẽ tới đây đó, làm ơn dừng cái trò vô nghĩa này lại” Mẹ nói liền không ngưng nghỉ, sau đó thở hớp không khí.

“Con đang vén quần lên chờ đến khi mẹ hứa phục vụ bữa ăn tối. Đồng ý không mẹ?”

Ngay lập tức mẹ trả lời tôi:

“Được rồi, mẹ sẽ làm. Giờ thì làm ơn bỏ nó xuống đi. Làm ơn đi mà, ôi trời ạ”

Khi ba vào trong bếp, tôi bỏ ống quần xuống và làm như đang chỉnh lại cái quần cho ngay ngắn. Mẹ đã thư giãn trở lại và tiếp tục làm đồ ăn. Thấy bà nội tôi cũng đi vô bếp, mẹ nói với bà:

“Mẹ ơi, con làm món cá kho này cho thằng Bảo đó”

Tôi mỉm cười và nháy mắt với mẹ. Bà tôi nói:

“Được rồi, vậy là tốt, làm mẹ thì lúc nào cũng lo nuôi nấng con cái.”

Ba bắt đầu ăn, tôi ngồi xuống sàn nhà bên cạnh ba. Mẹ đến và đem dĩa cá kho ra cho tôi. Tôi nhìn mẹ. Mẹ nhìn xuống, chồm người tới đặt ly nước ở chỗ tôi và làm chùng cổ áo một cách cố ý cho tôi có cái nhìn tốt vào vú mẹ, đang phơi bày một nửa ra ngoài. Cặc tôi cứng lên liền. Ba cũng nhìn thấy và ổng ghen với tôi.

“Bà lấy cho tôi ly nước giống như nó coi?”

Mẹ đứng dậy và chỉnh lại cái áo. Khi mẹ gập người xuống để đưa nước cho ba, ba nhìn mẹ nhưng lần này áo mẹ không trễ xuống nữa. Tôi cảm thấy khoái chí. Giờ thì mẹ đang được tôi kiểm soát. Nhìn cách đối xử của mẹ với ba như vậy, ba bèn lên tiếng:

“Hmm… đối xử đặc biệt với thằng con quá hen”

Đột nhiên mẹ bật khóc, bưng mặt lại và chạy xuống bếp. Mẹ đang khóc thầm ở đó. Tôi nói với ba:

“Ba, ba đã làm tổn thương mẹ rồi đó”

“Ồ vậy hả, vậy thì tao xin lỗi”

Ba cười gằn. Tôi muốn cứu mẹ khỏi tay ba. Tôi sợ rằng qua những chuyện như thế này thì có thể ba sẽ đánh mẹ khi họ ở trong phòng ngủ. Tất nhiên là tối nay ba mẹ sẽ ngủ chung với nhau. Đối với tôi thì ổn thôi, vì tôi đã có lồn mẹ vào ban ngày rồi. Tôi vào phòng mình nghỉ ngơi. Nhưng khi cảm thấy trong phòng ba mẹ thật im ắng, tôi bèn lặng lẽ ra ngoài và lại gần cửa sổ phòng ngủ của ba mẹ, nhìn qua khe hở. Tôi thấy ba mẹ đang chuẩn bị ngủ. Ba đang định chơi trò chơi, còn mẹ thì rất im lặng.

Ba: “Có chuyện gì vậy? Bà có ổn không?”

Mẹ: “Hmm… ổn”

Giờ thì hai người đều im lặng. Mẹ trông có vẻ dễ bị tổn thương vì đã quan hệ tình dục với tôi và giờ đây đang ở với chồng mình. Mẹ hướng mặt ra nơi khác, tránh mặt ba. Ba làm như cố quên hết mọi chuyện và đưa tay lên ngực mẹ. Mẹ vẫn yên lặng.

Ba: “Cho tôi nhìn chút coi bà”

Ba bóp vú mẹ. Mẹ không nói gì nhưng vẫn lần tay mở 3 nút áo ra. Tay ba bóp nắn một bên vú mẹ.

Mẹ: “Xưa nay ông đã nhìn cái thứ này đã đời rồi mà còn không ngán sao?”

Ba mỉm cười và bóp nắn vú mẹ, nhưng ba không nhìn thấy chúng vì mẹ hướng mặt sang phía bên kia, quay lưng về phía ba. Ba xoay mẹ lại đối mặt với ba. Sau đó ba cố hôn mẹ nhưng mẹ cưỡng lại và tiếp tục ngoảnh mặt ra chỗ khác. Ba không cự nự mẹ. Cảm ơn trời. Mẹ giống như một người câm. Thế rồi ba ôm giữ vú mẹ và cúi đầu xuống, đưa miệng vào bú vú mẹ. Một lát sau, mẹ bắt đầu rên rỉ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi bỗng nổi ghen lên. Ba bắt đầu thọc tay vô quần mẹ để rờ lồn, nhưng mẹ hất tay ba ra ngoài.

“Tôi buồn ngủ rồi, làm ơn đi” Mẹ đưa tay lên dụi mắt giả đò buồn ngủ.

“Nhìn thấy cái gì đây không?” Ba bỗng hỏi mẹ.

Mẹ nhìn thấy thứ mà tôi cũng thấy. Thằng nhỏ của ba mềm xèo và nhỏ như ngón tay cái. Mẹ bĩu môi và mỉm cười. Ba không thích khi mẹ đưa mặt ra chỗ khác, ổng nhận ra rằng mẹ tôi không cho ổng có được mẹ trong ngày hôm nay. Tôi cảm thấy tội nghiệp cho ba tôi. Tôi cười thầm khi thấy ba đang vọc cặc. Ba ôm lấy mẹ và áp con cặc nhỏ bé vào mông đít mẹ, thông qua lớp vải quần. Tôi cảm thấy nóng trong người. Nhưng mẹ không nói gì và giả đò đang ngủ. Một lát sau thì ba cũng ngủ.

Giờ đây tôi nhận ra mình đã làm tổn thương mẹ bằng cách đòi hỏi những điều phi thực tế. Tôi muốn nói lời xin lỗi với mẹ. Tôi về phòng và định đi ngủ thì bỗng nghe có tiếng động ở ngoài cửa phòng. Tôi nghĩ có lẽ là bà tôi ở ngoài đó, định đưa ly sữa cho tôi uống. Nhưng tôi sai rồi, khi mở cửa ra thì thấy mẹ tôi, nữ thần của tôi, đang đứng trước mặt, đang mỉm cười với tôi trong bộ điệu thẹn thùng. Ôi trời ạ, tôi thầm nghĩ, mẹ trông rất xinh đẹp với khuôn mặt không cần trang điểm, làm cho tim tôi như muốn tan vỡ.

“Bảo, con chưa ngủ à?”

“Dạ chưa, con định đi ngủ đây”

Tôi rất ngạc nhiên vì mình không ở trong tâm thế tấn công. Tôi đang xem mẹ là một người mẹ tốt. Chết tiệt chưa. Mẹ vào trong phòng và ngồi lên giường. Tôi cũng ngồi gần bên mẹ, nắm lấy tay mẹ và nói xin lỗi mẹ vì những hành vi của tôi. Mẹ cũng xúc động vì cử chỉ ân cần của tôi.

“Mẹ biết Bảo à. Mẹ cũng cảm thấy khó xử lắm. Nếu mẹ nghe theo con thì ba con sẽ buồn, còn nếu mẹ nghe theo ổng thì con sẽ buồn. Mẹ biết phải làm sao bây giờ? Mẹ không biết phải ở đâu”

Mẹ bắt đầu khóc nức nở. Tôi ôm mẹ an ủi. Mẹ nói với tôi:

“Con trai hư đốn của mẹ, đó là điều làm cho mẹ thích ở con. Con biết lỗi, đồng thời lại yêu cầu thứ gì đó giống như con đã làm ở trong bếp bằng cách khoe hàng ra đó”

Mẹ cười và tôi cũng cười theo.

“Umm… vậy mẹ có thích không?”

“Í ẹ… thôi đi”

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn và tát vào mặt tôi một cách nghịch ngợm. Sau đó mẹ lườm yêu tôi và nói:

“Cho mẹ coi nào”

“Cái gì?”

“Thì cái đó đó” Mẹ cười và chỉ ngón tay vào háng tôi.

“Không, giờ nữ hoàng của con tuân theo lệnh con hay là ba?” Tôi hỏi mẹ.

Mẹ hôn tôi. Hai mẹ con tôi lại lao vào một nụ hôn nóng bỏng. Tôi mút miệng mẹ và bú lưỡi mẹ.

“Mẹ làm gì đó đi thì con sẽ cho mẹ thấy”

Mẹ mỉm cười, đưa tay bóp cặc tôi rồi nhéo nó thật mạnh làm cho tôi bị đau.

“Ôi mẹ ơi”

“Vậy thì đi chết đi”

Nói xong mẹ bỏ đi ngay và rời phòng tôi sau khi chế giễu tôi. Tôi để cho mẹ đi.

Đêm đó tôi chỉ nghĩ cách để được đụ mẹ ruột của mình. Tôi nghĩ chắc kiếp sau mình sẽ đi xuống địa ngục, nhưng giờ thì tôi muốn ở trên thiên đường trước đã. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ và ba đã biết chuyện rồi. Mọi thứ đang tốt đẹp và tôi thực sự tự hỏi điều này sao lại có thể xảy ra. Thật không thể tin được.

Tôi hạnh phúc vì đã may mắn làm được điều đó. Mẹ tôi đã trở thành một đối tượng tình dục của tôi và tôi nhớ lại cách mình đã quyến rũ mẹ ra sao. Tôi đã dám làm điều không tưởng với cái lồn đã sinh ra tôi, đó là cái lồn của mẹ ruột tôi. Wow, thật là một người đàn ông có kinh nghiệm. Tôi ngủ với những kỷ niệm ngọt ngào về mẹ tôi.