Chapter 17
========================================

Sáng hôm sau, ba tôi về nhà sớm. Tôi nghĩ là ba sẽ thích thú khi biết những gì đã xảy ra đêm qua. Hai mẹ con tôi vẫn đang nằm ngủ. Tôi thức giấc khi nghe tiếng ba về nhà lúc 6 giờ sáng. Ba hỏi bà:

“Vợ con đâu rồi mẹ?”

“Mẹ không biết nó đi đâu nữa”

Khi ba đi vô phòng tôi thì thấy chúng tôi đang ngủ. Tôi đã không chốt cửa hồi hôm.

Ba vào phòng và bị sốc khi nhìn thấy vợ mình đang nằm trần truồng với thằng con ở trên giường. Tim ba như đang tan vỡ.

Ba nhìn thấy cái mền đang đắp chung lên cơ thể trần truồng của hai mẹ con tôi. Vú mẹ ngay sát mũi tôi, tôi đặt tay lên cánh tay mẹ. Cảnh tượng chắc là khiêu gợi đối với ba, ổng đang bị choáng váng và nhìn chằm chằm vào mẹ con tôi.

Sau đó ba đi xuống bếp làm trà uống. Bà cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy ba làm nước trà trong bếp, vì mẹ luôn làm việc này. Nhưng sau đó ba làm luôn hai ly trà rồi bưng khay trà đi vào phòng tôi.

Bà: “Sao con làm tới hai ly? Chỉ có thằng Bảo trong đó mà”

Ba: “Dạ, cái khác là cho con”

Ba mở cửa phòng tôi và ngay lập tức khóa cửa lại từ bên trong, đến gần mẹ con tôi với khay trà trên tay.

Ba đánh thức tôi dậy. Tôi thức dậy với tâm trí trống rỗng, cảm thấy rất ngạc nhiên khi ba đem trà vào cho tôi. Ngay lập tức, tôi nhận ra mẹ tôi vẫn đang nằm ngủ trên giường, bên cạnh tôi.

Tôi phấn khích trong sợ hãi, vội lay mẹ dậy. Ba đưa ly trà cho tôi. Tôi bắt đầu nhâm nhi ly trà. Mẹ cũng thức dậy và nhìn thấy cả hai mẹ con tôi đang trần truồng trên giường. Mẹ lấy cái mền che vú lại và cũng hoảng sợ.

Ba: “Tôi đem trà cho hai mẹ con đây. Chắc cả hai đã mệt vì làm việc đêm mà”

Tôi cảm thấy hơi mắc cỡ. Ba đưa ly trà cho mẹ. Lần đầu tiên ba phục vụ cho mẹ như thế này. Mẹ cảm thấy tự hào vì mọi chuyện xảy ra như vầy là nhờ tôi. Mẹ uống xong ly trà và nhìn vào cái nịt vú bị rách nằm ở gần cửa phòng. Ba biết được mẹ đang cần gì. Ba đến lấy nó đưa cho mẹ. Mẹ cảm thấy vừa mắc cỡ vừa tội lỗi. Sau đó mẹ nói với ba:

“Cảm ơn ông đã phục vụ trà nước cho hai mẹ con tôi”

Mẹ ra khỏi giường và nhanh chóng mặc đồ vào trong khi ba ngắm nhìn mẹ. Mẹ nhận ra mặt mình đã bị dính đầy tinh dịch của tôi hồi tối hôm qua, giờ đã khô lại. Để chuyển hướng sự chú ý của ba, tôi hỏi:

“Có chuyện gì làm ngoài đồng hôm nay không ba?”

“Có, hôm nay có nhiều việc, nhưng nếu mày muốn nghỉ ngơi thì cứ ở nhà. Tao sẽ đi làm một mình”

“Không, con sẽ đi làm với ba”

Mẹ đang cột tóc lại trong khi nhìn ba qua gương.

Mẹ: “Tôi sẽ đi làm bữa ăn sáng cho hai cha con ăn rồi đi ra đồng”

Tôi: “Ba à, chúng ta có đưa mẹ đi làm cùng không?”

Ba: “Nếu mày muốn thì cứ dẫn bả theo”

Mẹ liếc nhìn tôi một cách tò mò.

Mẹ: “Được rồi, tôi chuẩn bị luôn bữa trưa rồi sẽ ra sau”

Tôi: “Tốt, con sẽ nhờ người chở mẹ ra vào giờ ăn trưa”

Mẹ rời phòng tôi. Tôi nằm trên giường, lấy điếu thuốc ra hút. Giờ thì tôi không sợ gì ba nữa. Tôi bật lửa lên hút thuốc trước mặt ba. Ba vẫn tỉnh queo và nói với tôi:

“Vậy là đêm qua mày làm rất nhiều thứ hả?”

“Dạ đúng, đêm qua thật là tuyệt” Tôi nhếch miệng cười.

“Có khám phá được gì mới không?”

“Ồ, ba làm con bối rối quá”

“Cứ nói đi, nếu mày…”

“Không có gì đặc biệt, chỉ là sướng khoái thôi. Những gì con có thể nói với ba là… aaa”

“Vậy là mày xuất tinh vô trong bả à?”

Đột nhiên tôi cảm thấy phấn khích khi nói về chuyện sinh sản của mẹ với ba. Trời ạ, tình huống này nhiều năm trước ba mẹ đã thảo luận để tạo sinh ra tôi, giờ lại xảy ra.

“A… ơ… không, mẹ không muốn… và…”

“Cảm ơn ông trời. Mong là mày còn giữ được vài rào cản”

Sau đó ba ra khỏi phòng tôi. Tôi bước ra khỏi giường, làm vệ sinh và tập thể dục. Ba sửa soạn đồ để đi làm. Mẹ đem đồ ăn sáng ra.

Trước khi ra đồng, ba vào trong bếp khi mẹ đang bỏ đồ vào trong kệ. Ba đến phía sau mẹ, ôm mẹ và mò mẫm vú mẹ. Mẹ đang bận làm nhưng không nói gì với ba.

“Umm… từ khi nó chạm người bà thì bà có mùi thơm thiệt”

Nhưng ba nhớ thỏa thuận của hai cha con tôi nên không hôn môi mẹ. Ổng hôn vào cổ mẹ và cởi nút áo của mẹ ra. Mẹ để cho ba làm. Mẹ cảm thấy giống như có người lạ đang lạm dụng mẹ. Ba mở áo của mẹ ra và vò bóp hai vú mẹ. Mẹ hứng lên rồi kìa. Tôi liền gọi ba từ bên ngoài, bảo ba đi ra đồng. Ba nghe lời tôi và rời khỏi mẹ.

Ngay khi ba ra khỏi bếp, tôi cũng muốn làm điều tương tự nên bảo ba chờ chút xíu rồi đi vô bếp. Mẹ thấy tôi liền sợ sệt vì biết ba có thể nhìn thấy chúng tôi. Ba cũng đứng ở bên ngoài cửa, giống như tôi lúc nãy, nhìn vào chúng tôi và đoán xem mẹ con tôi sẽ làm gì. Tôi cố tình đến gần mẹ. Mẹ đang cài nút áo lại.

“Cứ để như vậy đừng cài lại, con muốn thế”

“Không, đừng làm ở đây mà Bảo”

Ngay khi mẹ nói dứt câu thì tôi hôn môi mẹ một cách ép buộc, âu yếm mẹ thật nhanh. Mẹ cũng ôm giữ đầu tôi và hợp tác với tôi. Đầu mẹ hướng về phía ba và mắt tôi nhìn thấy ba trong khi hôn mẹ. Ba đã bị quấy rầy. Tôi rất phấn khích. Tôi hôn mẹ thêm vài giây rồi cởi áo mẹ ra, cúi xuống cắn vào vú mẹ.

“Aaa…” Mẹ rên to tiếng.

Ngay khi mẹ kêu lên thì ba rời cửa nhà và đi ra xe. Tôi đang bú vú mẹ, còn mẹ thì đang rên rỉ.

“Bảo ơi, đi với ba con đi, ổng đang chờ đó… làm ơn đi mà. Trưa nay mẹ sẽ ra đó”

Tôi buông mẹ ra và hôn mẹ thêm một cái nữa rồi đi ra xe. Khi tôi ngồi lên xe, ngoảnh lại nhìn thì thấy mẹ đang điều chỉnh lại cái áo. Mẹ nhìn hai cha con tôi qua cửa sổ nhà bếp, nhoẻn miệng cười.


Khi ra đồng, tôi bắt đầu làm việc. Mía đang được thu hoạch. Tôi đang giám sát công việc. Ba đến chỗ tôi, nói rằng ổng muốn đi gặp cô Thắm. Tôi hiểu ba đang hứng tình vì cảnh tượng mẹ con tôi hồi tối hôm qua. Tôi cho phép ba, gọi điện thoại cho cô và nói ý định của ba cho cô biết. Cô đồng ý. Tôi nói với ba:

“Nếu ba muốn thì con có thể sắp xếp gái gọi cho ba ngay ở đây cũng được”

“Không, tao thích con Thắm hơn”

“Ba có cần con chở xuống thị trấn không?”

“Không, tao sẽ tự lo”

Tôi rất vui. Trong khi làm việc, tôi thấy hai con bò đang đụ nhau làm cho tôi nứng cặc lên. Ngay lập tức, tôi gọi điện thoại cho mẹ.

“Mẹ sao rồi?”

“Hm… sao con lại gọi cho mẹ?”

“Con vừa thấy hai con bò đang giao phối với nhau”

“Umm… vậy mẹ có thể làm gì đây?”

“Mẹ à, ra đồng nhanh đi, con nhớ mẹ… À, nói cho con nghe xem tối qua như thế nào, mẹ có thích không?”

“Con hư quá đó nha, đừng hỏi những câu như vậy với mẹ con chứ”

“Ồ, thôi mà mẹ, nói cho con nghe đi mà. Mẹ có thích những gì con làm hồi hôm không?”

Mẹ chỉ cười khúc khích trong điện thoại.

“Ờ… nói cho mẹ xem con thích đem rau gì ra đó ăn?”

“Lấy cho con rau xà lách”

“Thôi để mẹ lấy rau răm cho con bớt sung sức” Mẹ cười và trêu chọc tôi.

“Được rồi, cho con một nụ hôn coi nào”

“Cẩn thận đó, có ba con ở đó thì đừng bắt mẹ hôn con chứ”

“Nếu không thì con yêu cầu được đụ mẹ đó. Thôi nào, hôn con một cái coi”

“Thôi được” Rồi mẹ hôn vào điện thoại. “Ummmumaha”

Bỗng tôi nghe tiếng của bà trong điện thoại.

“Hổm rày mấy người bị điên hết rồi hả? Cha thằng Bảo cũng trở nên hư đốn với con hay sao?”

Bà tưởng mẹ tôi đang hôn ba tôi. Tất nhiên là bà không biết gì về mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi. Tôi yêu cầu mẹ ra đồng sớm. Mẹ đồng ý. Tôi tắt điện thoại.

Vào buổi trưa, mẹ ra đồng với bữa cơm trưa. Chúng tôi ngồi ăn cơm. Mẹ đẹp như thiên thần, lại gợi dục nữa.

“Chiều nay tôi đi xuống thị trấn có việc, sẽ về lúc sáng mai” Ba nói với mẹ.

Mẹ im lặng. Mẹ vui vì nghe điều đó. Giờ thì mẹ biết hôm nay chúng tôi lại sẽ được ở một mình suốt đêm. Tôi nháy mắt với mẹ.

Ăn cơm xong thì mẹ đi rửa chén. Tôi ngồi tựa mình nghỉ ngơi dưới gốc cây. Trong khi rửa chén, ba và tôi đều nhìn mẹ. Mẹ đang ngồi xổm, đít mẹ mở rộng ra tạo thành một hình dáng rõ ràng của cặp mông to bè, trông thật khiêu dâm.

Cặc tôi ngỏng lên. Tôi cũng thấy háng ba dựng thành lều. Hai cha con tôi ngắm nhìn mông đít mẹ đang đu đưa theo chuyển động rửa chén của mẹ. Giờ thì tôi hết chịu nổi nữa rồi.

“Xin lỗi ba nha”

Tôi đứng dậy và đi đến chỗ mẹ từ phía sau, nâng mẹ lên bằng cả hai tay, không cần đếm xỉa gì đến thế giới xung quanh. Ngay lập tức ba cảm nhận được tình hình, bèn khuyên tôi hãy vô trong lều.

“Sao hai mẹ con không vô trong lều đi?”

“Không ba à, con muốn làm chuyện đó ở ngoài sáng chứ không phải trong bóng tối”

“Hmm… vậy thì đi theo tao” Ba nói.

Tôi đặt mẹ xuống đất và đi theo ổng, ra phía sau lều. Ở đó có một đống cỏ khô.

“Chỗ này quá tốt cho hai mẹ con mày, đúng không?”

“Nhưng nó không kín đáo, con thì không sao nhưng mà lỡ có người làm công nào nhìn thấy thì mới là có chuyện đó ba à”

“Hmm… cứ làm theo tao đi”

Ba thu nhặt đám cỏ khô và bảo tôi làm theo. Tôi đi theo ba tới một nơi bí mật mà ba chỉ cho tôi. Đó là một nơi hơi tối, có một cái cây cao mọc lên, dọc theo đó là hàng mía rậm rạp. Tôi thích chỗ này vì nó không tối lắm.

Ba bỏ đống cỏ khô xuống và rải nó ra khắp bãi đất trống. Hai cha con tôi làm vài đợt cỏ rồi điều chỉnh sắp xếp cho cuộc hội ngộ của hai mẹ con tôi. Tôi thốt lên:

“Wow, thật là tốt, giờ thì nó giống như một cái giường”

“Ước gì tao cũng được vui vẻ như vầy”

“Ba đã đánh mất cơ hội rồi”

Chúng tôi nói chuyện và đến nơi mà mẹ đang đứng im lặng. Tôi muốn thưởng công ba cho việc này nên ra hiệu mẹ hãy làm cho ba sung sướng bên trong lều.

Mẹ làm theo lời tôi, đi vào trong lều. Ba cũng cảm nhận được và đi theo mẹ vào trong. Ba mẹ không cài then cửa vì là vợ chồng nên không lo sợ ai. Nếu có người nhìn thấy cũng không thành vấn đề. Tôi cảm thấy đau đớn trong lòng vì không thể làm điều đó với mẹ.