Chapter 3
========================================

Kể từ ngày hôm sau trở đi, tôi đặt mục tiêu là phải cải tạo vóc dáng. Mẹ cung cấp thịt và sữa cho tôi để giữ gìn sức mạnh cơ bắp. Trong khi tôi tập thể dục, mẹ nhìn tôi và đánh giá hình dạng các cơ bắp của cơ thể tôi. Từ những gợi ý của mẹ, tôi biết được rằng mẹ thích những gã đàn ông mạnh khỏe để gây ấn tượng và ở đây tôi đang muốn làm người như vậy.

Tôi gọi thằng bạn và nhờ nó mua giùm những bức hình đàn ông khoe nhiều cơ bắp giống như đô vật. Nó đưa cho tôi vài tấm áp phích về đô vật, tôi đem dán lên tường phòng ngủ của mình. Mẹ tôi nhìn thấy và rất ngạc nhiên với những tấm hình đàn ông có cơ bắp cuồn cuộn khỏe mạnh.

Mẹ: “Wow, mấy ông này đẹp quá”

Mẹ chạm vào tấm hình một người đô vật, ở ngay hạ bộ của hắn. Cặc hắn trông to lớn bên dưới cái quần. Mẹ ngắm nghía rồi nói:

“Ba con sẽ giết mẹ vì khen những thứ như thế này”

“Mẹ đừng lo, con sẽ lo liệu về ba, sẽ có áp phích của con sớm thôi, nhưng sẽ khác nhau ở chỗ đó. Con sẽ bỏ luôn quần lót… ha ha…”

Mẹ: “Câm miệng lại đi, bộ con mất trí rồi hả Bảo? Sao con lại dám nói như vậy trước mặt mẹ con hả?”

Tôi trở lại nghiêm túc và giữ im lặng.

Hai ngày sau, mẹ không còn quan tâm nhiều đến sức khỏe của tôi. Giờ thì tôi cảm thấy chán nản.

Tôi: “Mẹ nè, ngày mai con sẽ cho mẹ thấy cơ thể của con. Hãy đến phòng con rồi cho điểm nghe”

Mẹ: “Không cần phải làm như vậy đâu”

Tôi: “Làm ơn đi mẹ, con xin lỗi về chuyện bình luận hồi hôm qua. Làm ơn đi mà”

Mẹ: “Thôi được rồi”

Tôi mỉm cười với mẹ.

Ngày hôm sau, lúc 9 giờ sáng, tôi gọi mẹ đến. Bà nội tôi không biết gì về phiên trình diễn của tôi. Bà hỏi mẹ nhưng mẹ nói tránh và đến phòng tôi. Tôi đã thoa dầu xoa bóp trên người cho sự thẩm tra của mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, làm ơn đóng cửa lại đi, con không muốn bị gián đoạn”

Mẹ có lo lắng nhưng đóng cửa lại theo ý tôi. Giờ thì chỉ có hai mẹ con tôi trong phòng kín. Tôi mở nhạc thể thao để làm nền và bắt đầu trình diễn cơ thể mình theo từng bước một. Hiện giờ cặc tôi to và nóng bỏng như cây que trong quần đùi, là thứ duy nhất mà tôi đang mặc trên người. Cặc tôi vươn dài ra. Khi đến phần trình diễn bụng 6 múi, tôi đến gần mẹ để phô diễn.

Mẹ tiếp tục nhìn vào 6 múi cũng như phần hạ bộ của tôi.

Mẹ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cơ thể hấp dẫn của tôi.

Mẹ đứng lên và đưa tay lang thang vào khắp phần ngực và ấn vào 6 múi bụng bằng mấy ngón tay.

Chúng săn chắc đến nỗi mẹ cảm thấy thích thú, tựa đầu vào bộ ngực mạnh khỏe của tôi và nói:

Mẹ: “Ồ con trai của mẹ, con có vóc dáng rất đẹp”

Tôi: “Cảm ơn mẹ”

Mẹ: “Bảo nè, mẹ luôn muốn nhìn thấy con tập thể hình như vầy. Cơ thể con rất đẹp đó”

Tôi bị kích thích bởi lời nói của mẹ, cặc tôi cương lên hết cỡ nên giờ đây đang vươn dài ra trong quần. Mẹ không chú ý nên ngay khi mẹ cố di chuyển khỏi người tôi thì cặc tôi ló ra ngoài do áp lực, ngay trước mắt mẹ. Mẹ rất ngạc nhiên bởi cảnh tượng này. Tôi thấy mẹ nhìn vào khúc thịt dày cộm hấp dẫn của tôi trong vài giây, và cuối cùng mẹ nhắm mắt lại rồi chạy khỏi phòng tôi. Tôi gọi mẹ nhưng mẹ không ngừng lại.

Ngày hôm đó là tồi tệ nhất đối với hai mẹ con tôi. Tôi không thể tin được là mẹ đã nhìn thấy con cặc to cứng của mình. Ngày hôm sau, không có hành động gì khác lạ từ mẹ tôi. Mẹ vẫn cư xử giống như bình thường.

Tôi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ không nói chuyện với con?”

Tôi đến gần mẹ ở trong bếp. Mẹ nhích người ra một chút, nhìn xuống sàn nhà.

Mẹ: “Không, mẹ không thể gần gũi với con, điều đó không tốt đâu Bảo”

Tôi: “Có gì sai trái đâu mẹ, con là con trai của mẹ mà”

Mẹ: “Nhưng hiện giờ con còn trẻ lắm”

Tôi: “Làm thế nào mà mẹ cho là con còn trẻ lắm”

Mẹ biết ý tôi muốn nói gì, nhưng mẹ không nói ra thôi.

Tôi: “Mẹ, nhìn con đây này. Con xin lỗi vì chuyện xảy ra quá đột ngột nên con không biết phải làm gì. Đó không phải là lỗi của con”

Mẹ trông vẫn giận dỗi. Tôi đến bên mẹ và cố thuyết phục mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ và đưa miệng mình về phía miệng mẹ. Wow, mẹ tôi có khuôn mặt dễ thương làm sao. Nhưng khi tôi đưa môi lại gần miệng mẹ thì mẹ quay đầu sang một bên. Tôi không chạm miệng vào miệng mẹ, nhưng cảm thấy trong khoảng khắc ngừng lại thì người mẹ yêu của tôi đã bị khóa lại trong hai cánh tay của tôi, mặt mẹ ở quá gần với tôi. Tôi đưa miệng lại gần hơn với mẹ và mẹ bỗng nhắm mắt lại.

Mẹ: “Đừng mà… ơ…”

Tôi định đặt môi mình vào môi mẹ, hơi thở của chúng tôi đang gia tăng. Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng mình đang có quan hệ mật thiết với mẹ tôi.

Mẹ đang run rẩy bên dưới, mồ hôi trên mặt mẹ làm cho mẹ gợi cảm và hấp dẫn hơn.

Tôi trở nên điên dại.

Mẹ sợ hãi nhưng vẫn đứng yên đó.

Nhưng tôi lại muốn chinh phục mẹ thuận theo ý muốn của mẹ kìa, chứ không muốn ép buộc mẹ.

Do đó tôi đành buông mẹ ra và đi ra đồng ngay lập tức.

Mẹ ngạc nhiên khi thấy kiểu cư xử này của tôi.

Có lẽ mẹ đang nghĩ sẽ làm điều gì đối với tôi.

Tôi không thể biết được suy nghĩ của mẹ, nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt khác lạ so với trước đây.

Tôi biết mẹ sẽ cố liên lạc với tôi sớm. Nhưng hiện giờ thì tôi muốn tránh mẹ. Tôi nói với ba tôi đang ở ngoài đồng là hãy về nhà để ăn tối. Tôi quyết định ngủ lại một mình trong lều. Tối đó ba lại trở ra đồng gặp tôi và nói rằng mẹ đang hỏi tôi.

Ba: “Mẹ mày đang lo không biết mày ở đâu. Tao bảo với bả là mày đang ở ngoài đồng. Do mày không về ăn cơm tối nên bả gửi cho mày đồ ăn đây nè. Mày cứ nghỉ ở đây nếu muốn. Tao đi công chuyện, có thể về trễ”

Nghĩ gì đó ba lại nói tiếp:

Ba: “Nhưng mà mẹ mày đang lo lắng cho mày, mày có làm gì sai không?”

Tôi: “Dạ không ba à, mẹ chỉ trách con chơi trò chơi điện tử nhiều quá đó mà”

Ba: “Ồ vậy à”

Sau đó ba rời túp lều để về nhà. Tôi ăn cơm tối và nghĩ về mẹ. Ông già tội nghiệp của tôi thậm chí không biết con trai của ổng đang có quan hệ mớ ám với vợ ổng. Ăn xong, tôi đi lang thang ngoài đồng và trong đêm đó tôi quyết định rằng ở ngoài đồng này là nơi thích hợp cho chuyện làm tình.