Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau, hai cha con dậy sớm thu dọn đồ đạc từ resort, lái ô tô về nhà, đường về đầy tiếng cười ngây thơ và lời thì thầm yêu thương. Ngân ngồi bên cha, tay nắm chặt tay ông, lòng em ngập tràn hạnh phúc lạ lùng sau chuyến đi biển, giờ đây em cảm giác như đang yêu cha mình thật sự, không chỉ là cha con mà như người tình bí mật, tim em đập nhanh rạo rực mỗi khi nghĩ về những khoảnh khắc đắm say dưới sóng biển, tinh trùng ấm áp của cha bơm đầy lồn em làm em thấy mình được sở hữu trọn vẹn, ngại ngùng e thẹn vì dục vọng mới lớn nhưng phấn khích tò mò điên cuồng, em đỏ mặt cúi đầu nghĩ “Cha là của con mãi mãi”, cảm xúc yêu đương ngây thơ xen lẫn khoái lạc cấm kỵ làm chỗ bí mật em ẩm ướt nhẹ suốt đường về. Đến nhà, Ngân thay đồng phục đi học, ôm cha hôn tạm biệt, lòng em lưu luyến không muốn rời: “Con đi học đây cha, tối về con muốn cha ôm…” Ông vuốt tóc em: “Đi cẩn thận con gái, cha chờ con về ăn tối.”

Ngân đi học suốt ngày, ngồi trong lớp mà lòng em bay bổng nghĩ về cha, chỗ bí mật em ẩm ướt tuôn nước nhờn mỗi khi nhớ cặc cha đâm sâu xuất tinh đầy ấm, em đỏ mặt cúi đầu cắn môi, bạn bè hỏi em cười khúc khích e thẹn: “Mày sao vui thế?”, Em chỉ lắc đầu, lòng hạnh phúc lâng lâng viên mãn vì bí mật ngọt ngào với cha, cảm giác như đang yêu đương vụng trộm làm em hồi hộp phấn khích, tò mò về những đêm sắp tới, dục vọng non tơ trỗi dậy mạnh mẽ xen yêu thương vô bờ dành cho cha. Mãi đến tối mới về nhà, trời đã tối mịt, Ngân mở cửa reo vui: “Con về rồi cha ơi!”, Lòng em vỡ òa xúc động khi thấy cha chờ sẵn. Ông Thắng đã nấu cơm xong, mùi thơm lừng cơm chiên hải sản, canh chua cá, rau xào, ông ra đón cười rạng rỡ, ôm con chặt hôn say đắm ngay cửa, lưỡi quấn quýt hút vị ngọt ngào, tay bóp mông em qua váy đồng phục: “Cha nhớ con gái quá, về rồi cha hôn cho đã.” Ngân ôm cổ cha, lòng em tan chảy hạnh phúc điên dại, đáp hôn vụng về nhưng cuồng nhiệt, dục vọng trào dâng như lửa cháy, em thấy mình là người con gái được yêu thương nhất thế gian, ngại ngùng vì nụ hôn sâu nhưng mê man khoái lạc: “Con cũng nhớ cha… Hôn nữa cha ơi…”, cảm xúc yêu cha như người tình làm em run run toàn thân.

Hai cha con ngồi bàn ăn đối nhau, vui vẻ đút nhau ăn như tình nhân: Ngân gắp miếng cá cho cha: “Cha ăn đi, ngon lắm!”, Lòng em ấm áp vì được chăm cha. Ông đút lại miếng rau: “Con gái ăn nữa đi, cha nấu cho con đấy.” Họ cười khúc khích, mắt trao nhau lửa dục, Ngân đỏ mặt lòng nóng ran rạo rực vì cử chỉ thân mật, cảm giác như đang hẹn hò thật sự làm em phấn khích tò mò, hạnh phúc lâng lâng. Ăn xong tắm rửa, Ngân mặc áo thun ngắn quần đùi mỏng, ông mặc quần đùi, ngồi bàn học phòng em. Ông ngồi sau ôm Ngân, vừa dạy bài toán lớp em, giọng trầm ấm: “Làm bài này đi con gái, cha dạy con.” Ngân ngồi bàn cầm bút viết, nhưng tay ông ôm eo, dần lân la bóp xoa vú nhỏ qua áo, se núm vú hồng hào cứng ngắc, tay kia luồn quần xoa lồn day hột le sưng: “Cha xoa cho con tập trung nhé…”, Ngân run run, bút run rẩy, lòng em tê rần khoái lạc lan tỏa từ vú và lồn, không tập trung nổi vì sướng điên dại, chỗ bí mật ẩm ướt tuôn nước nhờn nóng hổi, em rên khe ngại ngùng nhưng mê man: “Cha… tay cha bóp vú… xoa chỗ bí mật… Con… không viết được… Tê quá…”, lòng em hỗn loạn ngọt ngào, vừa muốn học ngoan vừa sướng run người vì cha “dạy” kiểu này, dục vọng ngây thơ bùng nổ xen tự hào vì làm cha cứng, tò mò phấn khích vì bị trêu đùa.

Học được một lúc, trên người Ngân đã không còn mảnh vải, ông cởi sạch áo quần em, thân non tơ trắng hồng lộ ra dưới đèn bàn ấm áp. Ông ngồi ghế nâng mông em lên, con cặc cứng ngắc đỏ au đầu khấc sưng đút vào lồn “chẹp” ướt át, lồn khít chặt bóp nghẹt siết chặt. Ngân ngồi đùi cha, cặc lút cán trong lồn, em vừa viết bài tập vừa cảm nhận con cặc nóng hổi dưới lồn, thịt non co thắt ôm sát mạch máu nổi, ông ôm mông tròn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng nhịp nhàng, tiếng “chẹp chẹp” ướt át nhỏ vang phòng học yên tĩnh: “Học đi con gái, cha nhấp nhẹ để con quen…”, Ngân cắn môi viết chữ run rẩy, lòng em mê man khoái lạc ngây thơ tột độ, sướng tê rần từ lồn lan lên óc như điện giật, vừa cố tập trung bài toán vừa cảm nhận cặc cha đâm sâu chạm tử cung ấm áp, nước nhờn rỉ xuống ghế lênh láng, em rên khe tan chảy: “Cha… cặc dưới lồn… Nhấp nhẹ… Con… học mà sướng… Tê ran hết người…”, lòng em hạnh phúc điên cuồng như được cha “dạy” tình yêu thật sự, dục vọng non tơ bùng nổ xen tò mò phấn khích, ngại ngùng vì ngồi đâm nhưng tự hào vì lồn em siết chặt làm cha rên.

Một lúc sau Ngân không tập trung nổi nữa, chữ viết nguệch ngoạc, em cong người rên mê: “Cha ơi… Con không học được… Sướng quá…”, lòng em đầu hàng khoái lạc, chỉ muốn cha đụ mạnh. Ông Thắng kéo em đứng dậy, tay chống bàn học, ông đứng sau ôm eo nắc ầm ầm điên cuồng, hông thúc nhanh máy “phạch phạch phạch” dồn dập vang phòng, bàn học rung lắc ầm ầm sách vở lảo đảo, đầu khấc chạm sâu tử cung lồn co giật dữ dội nước nhờn “phụt phụt” bắn tung tóe xuống sàn. Ông bóp eo chặt rên: “Con gái chống bàn cha đụ mạnh… Lồn siết chặt cặc cha… Sướng run…”, Ngân chống tay bàn cong mông chổng, vú rung rung theo nhịp, rên mê man ngây thơ: “Cha… nắc sau mạnh… Bàn rung… Tê lút… Con sướng bay…”, lòng em tan chảy khoái lạc điên dại, ngại vì bàn rung ầm nhưng phấn khích tột độ vì cha “trừng phạt” em học dốt kiểu này, sướng tê rần như bay bổng, yêu cha hơn vì ôm eo chặt sở hữu.

Một lúc sau ông bế Ngân ngồi lên bàn học, banh háng em rộng ra, chân quắp lưng cha, cặc đâm lút cán thẳng đứng “phạch” mạnh, nhấp hơn 20 phút điên cuồng dồn dập, lồn em khít chặt siết cặc nóng thịt non cọ xát đầu khấc nhạy cảm nước nhờn phun “phụt phụt” lênh láng xuống quyển vở đang viết dở chữ nhòe mực, hột le cọ bụng cha sưng tấy đỏ au. Ông nhấp piston rên: “Bế con trên bàn đụ… Lồn con chặt nghẹt… Cha đâm sâu hơn 20 phút đến lồn sưng…”, Ngân ôm cổ cha vú rung ép ngực, rên mê: “Cha… banh háng đâm… Sướng tê… Lồn con sưng rồi… Mạnh nữa cha…”, lòng em điên dại khoái lạc tột độ, sướng tê rần như bay trên mây, lồn sưng đau nhè nhẹ nhưng khoái cảm nhân đôi, tò mò phấn khích vì đâm lâu làm em “học” hết bài, hạnh phúc viên mãn vì được cha bế ôm đâm sâu, dục vọng ngây thơ bùng nổ xen yêu thương vô bờ.

Khoái lạc đỉnh con cặc giật mạnh lồn khít sưng, ông rên run: “Cha xuất đây con gái… Bơm đầy lồn con… Aaa sướng!”, Tinh “phụt phụt phụt” vọt dữ đợt đầu bắn sâu tử cung nóng tê rần run lẩy bẩy sung sướng, đợt sau dày trắng đầy ứ tràn ra chảy xuống quyển vở nhòe mực lênh láng. Ngân co thắt xuất khí nước nhờn hòa tinh “phụt” lênh: “Cha… ấm đầy sưng… Chảy vở con… Sướng tan aaa…”, lòng em tan chảy trong khoái lạc tột độ, ấm áp đầy đặn từ tinh cha làm em thấy hạnh phúc viên mãn ngây thơ, mệt mỏi xen thỏa mãn điên cuồng, yêu cha như người tình mãi mãi.

Hai cha con ôm thở hổn hển trên bàn học rối bời, ông vuốt tóc: “Con gái học giỏi lắm, cha thưởng thế nhé.” Ngân dụi ngực đỏ mặt, lòng em bình yên sau bão khoái lạc, yêu cha vô bờ: “Con thích cha dạy kiểu này… Yêu cha mãi.” Buổi tối học bài khép trong đắm say, tình cha con nồng nàn như cơm tối ấm áp…

…Còn tiếp…