Chapter 3
========================================

Suốt hai năm trời, chúng tôi không phí phạm một chút thời gian nào khi rãnh rỗi để làm tình trong khao khát.

Tôi nhớ có lần tôi đến bệnh viện chờ kết quả, anh đi theo cho vui nên chúng tôi tha hồ ríu rít. Bất ngờ có sự cố nên phải đợi thêm 30 phút nữa trong bệnh viện.

Là một bệnh viện tư nhân nên người ra kẻ vào không đông lắm, thêm giờ ăn trưa nên lại càng thưa người qua lại. Chúng tôi chán ngán cảnh chờ đợi thế này.

Bên trái là dãy phòng khám đang tạm đóng cửa nghỉ trưa. Rẽ một khúc ngắn là là một dãy hành lang thoáng đãng, rộng thênh thang nhưng do hắt nắng nên không một bóng người qua lại.

Ý nghĩ táo bạo chợt hiện ra trong đầu, cả hai chúng tôi lôi nhau nhanh ra phía hành lang, vật nhau ra nút lưỡi. Cảm giác âu yếm người tình ở trên cao của thành phố tuyệt vời biết mấy. Anh đẩy tôi vào góc tường rồi chui hẳn đầu vào chiếc maxi bằng voan mỏng của tôi, rà lưỡi vào âm đạo đang thổn thức vì khát tình. Tôi mặc váy rộng cho dễ đi lại, nào ngờ nó lại dễ dàng luôn cho việc giao hoan lén lút thế này.

Cảm giác đầu của anh đang lùm xùm trong váy thật lạ. Tôi muốn rên lên thành tiếng nhưng lại sợ người khác nghe thấy nên đành phải câm lặng trong sự sung sướng ngọt ngào này. Mắt tôi càng tập trung phía cuối ngõ có ai đến không.

Sự lo sợ đan xen hứng tình mà bất chấp, kích thích càng mạnh bạo hơn nhiều. Anh không thể đợi thêm, liền đứng dậy và quay tôi áp mặt vào tường.

Anh chơi thế từ phía sau đây mà… tôi cố tình cong vòng 3 cho đụng vào dương vậy đang cương cứng của anh rồi cạ qua cạ lại. Anh giữ hông tôi yên lại… một phần tư giây… anh thúc tôi thật nhanh từ phía sau…

– Hưmmmmm

Chỉ có thể có âm thanh đó ở nơi này mà không làm gì khác được. Anh bắt đầu đẩy… ra… vào rồi ra… lại vào… nhịp mạnh dần… mạnh nữa…

Tôi ngây ngất quên cả tên mình là gì. Cơ thể tôi chuyển động theo nhịp dập của anh. Anh hôn gáy và liếm láp vành tai làm tôi nóng lại càng nóng thêm.

Mông tôi đẩy hẳn ra hết phía sau có thể, để anh biết rằng tôi luôn sẵn sàng dâng hiến trọn vẹn cho anh. Cặp vú căng cứng đẩy vào tường rồi hất ra, cạ nhẹ làm tôi sướng run người phải biết.

Lúc này từ phía sau tôi chỉ nghe tiếng va chạm của đùi anh vào mông tôi, khẽ khàng, dứt khoát.

Anh nắm chặt hông tôi lại và đẩy gấp gáp hơn. Vật đàn ông dũng mãnh đó chạm điểm G làm tôi đê mê, ngây ngất… Hơi thở anh mạnh dần, đứt quãng và anh ngắt khúc trong tai tôi:

– A… anh… đến… rồi… !

Không cần hướng dẫn, tôi ngồi sụp dưới chân anh, sẵn sàng đón lấy dòng tinh trùng ấm nóng từ nơi tôi yêu thương… Tôi nuốt gọn vào vòm miệng mình và liếm anh cho thật sạch. Anh cũng sẵn lòng vệ sinh âm đạo của tôi bằng miệng của anh.

Chúng tôi trở lại ghế đợi và nhìn nhau cười âu yếm.


Tôi ghét nhất thời điểm bận rộn ở công ty anh. Chúng tôi phải vắng nhau lâu lắm. Tôi nhớ anh da diết và anh cũng vậy… nhưng không cách nào gần nhau vì khoảng cách của chúng tôi cũng khá xa.

Thế là tôi nghĩ ra trò chat sex… Vui đây!

Ban đầu hơi khó khăn vì tôi không “dâm ngữ“ được, nên tôi bắt đầu lên mạng tìm những truyện sex để đọc và học cách dùng từ của họ, và tôi biết đến

Mục đích của tôi không phải thỏa mãn khi chat sex cùng anh. Tôi đã vẽ ra một kế hoạch táo bạo là khơi tình từ xa để anh không chịu nổi mà cuốn đến tôi.

Kết quả đúng như ý muốn!

Khi mọi người đang vào một guồng công việc tất bật mà anh của tôi không kém phần quan trọng nơi đó. Nhưng vì khao khát dục tình theo bản ngã và vì sự dâm đãng quá đỗi của người đàn bà anh “trót dại” trao than nên anh một lần nói dối để gặp tôi.

Để tiện cho nhau nên hẹn ở một khách sạn điểm giữa. Khách sạn này nằm trong một hẻm cụt đường Hoa Phượng ở Phú Nhuận. Chúng tôi thích đến đây vì phòng ốc trang trí chủ yếu để làm tình. Chúng tôi thích cái ghế chữ S, được thiết kế cong gập nghệ thuật, tha hồ uốn éo trên đó và giao hợp đủ các kiểu.

Tôi mở cửa bước vào, người đàn ông của tôi đã đến trước. Anh thoát y rồi, trên người anh chỉ còn duy nhất cái quần chip. Anh đang rít thuốc lá, mà hễ nhìn anh hút thuốc là tôi muốn vật anh ngay lập tức.

Nói là làm.. tôi lao vào ngấu nghiến môi anh. Lưỡi chúng tôi đan vào nhau sau ngần ấy thời gian xa vắng. Anh giúp tôi giật tung mớ quần áo trên người, da thịt tôi trần trụi và tuyệt hơn nữa… nó chạm vào da thịt của anh. Tôi thấy trong người nhẹ đi và thả lỏng dần.

Anh xoay người mút liếm nơi mà anh thích đi vào nhất, còn tôi chọc ngoáy dương vậy đang sừng sững từ khi mới gặp tôi. Chúng tôi hòa quyện nhau ở kiểu 69.

Tôi liếm bàn tay mình, tẩm nó bằng nước bọt và bóp nhẹ con cu đang phơi phới của anh. Anh dừng lại một giây, tôi biết anh đang sung sướng… tôi bắt đầu vuốt nhẹ, trên xuống dưới… đều đặn… tôi xoa thẳng xuống hai hòn bi đang săn lại, lăn chúng trong lòng bàn tay một lúc… tôi mút ngón giữa bàn tay phải của tôi và miết nhẹ một đường qua khe đít của anh. Anh rít lên một hơi dài…

Chúng tôi ngậm của nhau mãi không biết chán.

Là người năng động, tôi bật dậy đẩy anh nằm xuống. Hôm nay tôi không chịu ở dưới, tôi người lên bụng anh. Bắt đầu trượt cho bướm tôi đi vòng trên bụng anh, trượt thẳng lên vú anh, và kéo lên mặt anh. Như hiểu ý, anh giữ đùi tôi lại và phụp mặt vào liếm láp con bướm hứng tình ẩm ướt của tôi.

Tôi khom xuống nút lưỡi với anh, thân dưới tôi lại trườn xuống và cạ vào con cu của anh. Để thưởng cho nó vẫn đứng thẳng đợi tôi, tôi cạ dọc ở giữa hai mép âm hộ, lên rồi xuống… sát hơn chút nhé… tiếp… rồi cạ xoay tròn. Để sự nhầy nhụa của dâm thủy tán rộng ra. Kích thích hơn nhiều!

Đôi tay anh đang vò cặp mông đẩy đưa của tôi nhưng hoàn toàn theo nhịp tôi đang xoay.

Bất ngờ chậm lại, tôi nhích người nhẹ một cái… thế là cu của anh nằm gọn trong tôi. Để yên cho anh cảm nhận được sự co bóp ấm áp một lúc. Tôi không muốn nhấc mông vì tôi muốn chiếm trọn cu của anh, tôi bắt đầu chuyện động vùng bụng dưới… lên… rồi xuống.. xoay tròn…

Anh quá hứng cong người một chút, vùng bụng dưới của anh nhô cao hơn và con cu của anh chạm đúng vào điểm G của tôi. Cảm giác này như đang ở một góc nào của Thiên Đường dục vọng.

Bản năng đàn ông trỗi dậy khi chạm vào điểm yếu của tôi, anh bắt đầu dập tôi từ dưới… đẩy mạnh… thật mạnh. Không để lỡ nhịp của anh, tôi dập người xuống khi anh đẩy lên… và gặp nhau thật sâu trong phút đó.

Anh bắt đầu nhìn cặp vú căng đầy của tôi đang nhún nhẩy theo cả hai… anh dùng lưỡi đón chúng… trượt nhé… lần nữa… Ahhh!!!

Mỗi lần trượt là mỗi lần tê dại vì lưỡi anh phớt qua đầu vú thèm khát của tôi. Nó tuyệt một ngàn lần nếu anh ấy bắt được ngay tức khắc. Chỉ ngay sau đó, anh đã mút được nó say mê trong miệng anh. Ở thế này tôi sướng ngất lịm đi mất, âm đạo tôi được lấp đầy, sâu thẳm, mồng đốc của toi thì cạ sát mu anh khi chuyển động và vú tôi… được liếm mút điên dại. Tất cả cùng diễn ra. Tôi đẩy hết người ra phía sau, tôi mỉm cười!

Khi làm tình với anh tôi rất hay cười, không phải làm duyên nhưng tôi cười thì thỏa mãn, vì sự hoan lạc của tôi đầy chất ngất.

Trong thời khắc đó, đầu óc tôi trống rỗng. Hạnh phúc, thỏa mãn, sung sướng đều xuất hiện trong một khoảng không vô định, Tất cả chỉ đến trong 2 giây. Tôi thả lỏng toàn thân, tay giữ đầu anh yên vị ở vú tôi, thân dưới ngưng chuyện động nhưng tôi nhấn sâu vào anh hơn…

TÔI LÊN ĐỈNH!!

Anh ôm chầm lấy tôi mà hôn:

– Em giỏi lắm!

Anh bế tôi đặt lên chiếc ghế nhân tình, phần đầu và phần ngực của tôi lọt thỏm trong góc cắt của chữ S. Phần hông tôi trở thành điểm cao nhất và vừa tầm với con cu của anh. Anh đến trong tôi một lần nữa! Sự lấp đầy sau cú lên đỉnh rã rời kia còn hứng tình hơn nhiều ở thời điểm đầu vì dâm thủy nhiều lắm.

Anh ra rồi vào… nhịp nhàng như thế. Một phút sau, gương mặt anh đổi sắc, anh rít qua kẽ răng, má anh ửng đó và anh nhấp… nhấp… mạnh dần… nữa.. nữa…

Anh đổ sụp lên người tôi và bùng nổ!

Chúng tôi lại khúc khích với nhau như hai con chim sát cánh. Chưa hề thôi khao khát nhau, chưa hề để dục tình nhàm chán. Những tưởng cuộc sống hạnh phúc sẽ viên mãn… Nhưng một ngày…

Mọi thứ bỗng thay đổi!!

Đêm nay… trời trở nên u buồn đến lạ. Mây trôi chậm chạp dưới cái sáng hiu hắt của ánh trăng. Ở một góc tối cạnh hiên nhà, tôi trùm người trong chiếc áo phông có nón đằng sau, ngồi ngay phía góc trái của cánh cửa còn khóa, tôi khóc tức tưởi và hơi thở đầy mùi rượu của tôi có thể làm say người người bên cạnh.

Chúng tôi đã chia tay!

Kết thúc một thời gian dài ướt át trong những trận mây mưa thỏa mãn. Có thể nói chúng tôi là một cặp… nhưng là một cặp nhân tình không danh phận. Bởi không một cuộc hẹn hò nào mà không chất chứa sự mê đắm của xác thịt. Kiểu đàn bà yêu tự do như tôi thật sự thích điều đó… thì cuộc chia ly hôm nay phải nói chỉ đáng buồn trong một tích tắc. Nhưng tại sao tôi nuốt không trôi? Trái tim của tôi nhói đau như cắt và trạng thái hụt hẫng, trống vắng chiếm trọn đầu óc của tôi.

Trong khoảnh khắc này, tôi phát hiện ra tôi đã yêu người đàn ông đó tha thiết!

Chếnh choáng trong căn phòng trống trải, tôi vặn vòi nước từ đầu xuống chân hòng rửa sạch cái mớ bòng bong đang mang nặng. Làn nước ấm trải nhẹ từ tóc tôi, lan xuống hai vai và khi trào ngang qua bầu ngực thì cảm giác thèm thuồng một cái nắn bóp từ bàn tay của người đàn ông đó. Đưa bàn tay xuôi theo dòng nước, tôi xoa nhẹ hai cái vú căng phồng và se từ tốn đầu vú đang cứng lại. Một cảm giác thênh thang như lại đưa tôi vào cõi thiên thai nào đó. Thứ nước của dục tình trào ra như đòi tự do ngay ngưỡng cửa cái âm hộ đang ấm dần lên của tôi. Ngồi tựa vào tường, dưới tia nước rơi đều đặn, tôi miết dọc âm hộ một cách chậm rãi, tay còn lại thì xoa nắn cặp vú. Có phải sự sung sướng này ngăn nước mắt của tôi lại hay không? Cứ như thế… tôi thấy mình nhẹ nhàng hơn một chút!