Chapter 2
========================================

Giấc ngủ đầy mộng mị suốt một tuần rồi làm tôi khó chịu. Tôi ám ảnh bởi hơi thở táo bạo và bàn tay xoa nắn điêu luyện của anh ta. Dù tôi thèm khát anh lắm nhưng là đàn bà, tôi không thể chủ động được. Và tôi biết anh ta cũng ham muốn tôi như vậy. Có điều tôi cần thời gian!

Tâm linh tương thông, anh gọi:

– Đi ăn cơm với anh được không?

– Ok!

Tôi biết trưa nay chúng tôi chắc chắn sẽ tiếp tục cơn khát đêm hôm nọ nhưng có điều khó mà mở màn cho khéo đây. Tôi quyết định đi mua một bộ bài.

Dân văn phòng ăn trưa ở café là bình thường nên chỗ chúng tôi ngồi không thoải mái lắm. Vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ. Không ai nhắc đến tối hôm nọ dù trong lòng muốn khơi lại nhiều lắm.

Sau bữa cơm, anh muốn nói gì nhưng lại thôi. Tôi bắt đầu sôi ruột và tôi nghĩ nếu ở nơi vắng hơn, tôi sẽ lại kéo tay anh để lên ngực tôi lần nữa.

Giờ chắc tôi phải dẹp sự đoan trang qua một bên và mở đường cho anh:

– Em nghĩ em nên bói cho anh 1 quẻ bài, để xem nỗi đau khổ của anh khi nào biến mất ?

Tôi chắc mười mươi không cần phải bói toán, vì 15 phút nữa, nỗi đau của anh sẽ được thế chỗ bởi một khoái lạc mà chính tôi sẽ mang đến cho anh.

Anh không từ chối và khéo léo:

– Mình không được bói toán ở đây. Mình đến nơi khác em nhé ?


Chúng tôi vào khách sạn. Trên bàn ngổn ngang những lá bài tôi bày ra, nói nhăng nói cuội. Thậm chí tôi không biết mình đang nói gì vì trong thâm tâm tôi đang nghĩ tới chuyện khác. Và tôi cá là anh cũng không nghe tôi đang lảm nhảm điều gì cả.

– Xong rồi! Anh tính phí cho em nhé!

– Được! Anh trả ngay đây.

Đúng như dự đoán, anh giật tôi thật mạnh và nút lưỡi tôi. Anh bạo hơn cả đêm hôm đó. Tôi không sai lầm khi hôm nay mặc váy rộng, tôi kẹp hông anh lại đu trên người anh. Trình tự của những cuộc làm tình là từ trên rồi xuống dưới, nhưng hôm nay, anh đã lật ngược mọi thứ. Bắt đầu từ phía dưới của tôi.

Tay anh luồn vào cái váy rộng thùng thình và sờ soạng cặp mông của tôi, tôi mặc quần lọt khe nên dễ dàng cho anh vuốt ve cặp mông đang hờ hững…

Anh xoay người đặt tôi xuống giường, hai chân tôi dạng rộng ra hết cỡ, anh tốc váy lên bụng tôi và ngồi sụp xuống. Anh chưa làm gì nhưng cái thở của người đàn ông này làm tôi điên đảo. Bàn tay rắn chắc của anh đang giữ hai đùi tôi.

Mặt anh sát gần âm vật tôi chút nữa, rồi liếm dọc nó bằng đầu lưỡi mềm mại của anh. Tay anh kéo dây quần qua lại thật chậm làm cho cảm giác hứng tình của tôi dồn lên cao độ

Tôi cong người khao khát, rồi nấc lên một tiếng thật to khi miệng anh ngậm tất cả âm vật của tôi mà mut, nước bọt của anh hòa vào dâm thủy của tôi tạo thành một sự nhầy nhụa dâm đãng. Tôi sướng không chịu được và nhấn đầu anh sát hơn:

– Mạnh nữa đi anh!

Mông tôi nhấc rồi hạ theo nhịp lưỡi của anh, tôi không còn biết gì nữa vì sự thèm thuồng của tôi dành cho người đàn ông này mới chỉ bắt đầu.

Anh bỏ âm vật của tôi ra, và dùng tay xoa nó. Trườn nhẹ lên, anh kéo áo đầm của tôi ra khỏi người. Tôi không muốn bàn tay kia rời khỏi cái âm hộ đang nóng bừng vì sung sướng nên đã giúp anh giật phăng cái áo ngực ra. Toàn bộ cơ thể của tôi đang phơi bày ra trước mặt anh.

Anh liếm cổ tôi, phà nhẹ hơi thở vào nó làm tôi không khỏi rên rỉ. Chợt dừng lại, anh thỏ thẻ vào tai tôi:

– Bướm em sạch quá! Em tỉa lông sạch như vậy anh rất thích. Anh liếm nó dễ dàng và sướng hơn nhiều.

Câu nói của anh làm tôi tự hào và hứng nhiều hơn nữa. Tôi có thói quen cạo hết lông và chừa một ít trên mu mà thôi. Không ngờ tôi gặp được người biết thưởng thức cái sạch, đẹp và khiêu khích mà tôi muốn.

Anh đẩy lưỡi cuộn tròn núm vú của tôi. Tay vẫn không rời âm vật của tôi một khắc nào. Tôi run rẩy vì toàn bộ sức lực của tôi giờ đây đã không còn…

Tôi đưa tay sờ đáy quần của anh. Vật đàn ông kia đã nghểnh cổ từ đời nào không biết mà giờ nó cứng như bàn thạch. Tôi đẩy anh đứng lên và kéo quần anh xuống, tôi sụp dưới chân anh chiêm ngưỡng dương vật của anh đang rỉ nước. Liếm nhẹ giọt nước nhờn đọng trên đó, cu anh giật nhẹ. Tôi liếc trộm nhìn anh thì thấy môi anh mím lại và mắt anh nhắm nghiền. Tôi biết anh đang tiến đến lạc thú ái tình.

Tôi liếm nhẹ cái nữa… Anh mím môi nhẹ hơn lần đầu… và đợi anh sơ hở không phòng, tôi ngậm hết con cu của anh vào miệng mà mút lấy mút để. Anh… ahhhh một tiếng rõ to và sự sung sướng tràn trên mặt anh. Vị mặn của chất nhờn thật tuyệt, nó có mùi của sự hứng tình, thèm khát…

Tôi rà đầu lưỡi từ đầu cu trở xuống rồi rà ngược trở lên, cứ thế cứ thế

… và anh quen nhịp độ tôi đang đi. Đợi đúng lúc, tôi bất ngờ luồn xuống sâu hơn và liếm một đường nhẹ, thật mỏng dọc khe đít của anh. Anh rên lên thành tiếng

– Em ơi!!!

Thêm một lần nữa, anh rên thêm tiếng nữa. Tôi chợp ngay hòn dái của anh mà ngậm…

– Sướng… em ơi!

Anh không thể chịu được nên lôi tôi đứng dậy, anh hất tôi một cái và tôi lại vắt vẻo trên hông anh. Anh bế tôi lại bàn trang điểm và đặt tôi ngồi trên đó. Anh lấy một gói bạc từ trong túi và xé toạc nó thật nhanh. Anh đeo bao vào và khom người xuống liếm cái âm hộ đang phập phồng của tôi lần nữa..

Tôi đẩy hết người ra có thể để đón nhận dục tình mà anh sắp đem đến cho tôi. Anh và tôi nút lưỡi tiếp và kiểu như cả hai rất ăn ý… thích chơi trò bất ngờ… Anh đã đâm mạnh vào trong tôi…

Thật mạnh!

Anh cắm phập vào rồi để im. Anh nhấn mạnh thêm… cạ sát thêm chút nữa rồi xoay tròn trong tôi. Cảm giác này như chết đi một nửa thể xác, rã rời, buông bỏ mọi thứ và đầu óc bây giờ chỉ là một khoảng không.

Anh rút nhẹ ra, hình như một âm đạo tôi tràn ra một thứ nước lỏng làm cho tôi đạt đến sự cao trào của nhục dục. Anh lại đẩy tiếp… rồi ra… rồi vào… chậm… nhanh hơn… nhanh nữa…

Tay tôi bấu chặt cặp mông rắn chắc của anh, nó hằn những vết đỏ, vết đó của đau đớn trong sung sướng.

Anh chuyển động mạnh dần trong tôi… và..

Anh bùng nổ…

Mọi thứ tan ra trong lúc này. Tôi đã thỏa mãn xác thịt một cách mĩ mãn. Cả hai chúng tôi lấm tấm mồ hôi vì mệt… Nằm bên cạnh anh… âu yếm nhau, chúng tôi biết rằng sẽ còn tuyệt vời hơn thế này nữa.

Và cả hai đều đúng!

Dần dần… những buổi cơm trưa không còn, mà thay vào đó là sự ngụp lặn trong bể tình. Thậm chí chúng tôi vừa làm tình vừa nhai fastfood. Không hề bỏ phí một khắc nào để ở trong nhau.