Chapter 4
========================================

Anh mở cửa, nhà không có một chút ánh sáng. Anh ngơ ngác chưa biết thế nào thì có ánh đèn cầy dọc lối đi nó dẫn đến cửa phòng. Anh đẩy cửa bước vào thì ngạc nhiên khi trong phòng cũng đầy ánh nến. Góc phải căn phòng là chiếc giường nhỏ nhắn, bên cạnh là một cái kệ hình chữ nhật được đặt nằm ngang, trên kệ là những wuyển sách mà tôi yêu thích. Đêm nay tôi dùng nó để làm chuyện khác. Chuyện mà tôi si mê còn hơn việc đọc sách ngàn lần.

Anh đưa một lượt khắp phòng thì đứng lại nhìn trân trân vào kệ sách. Tôi ngồi trên nóc kệ, trên người tôi là một kiểu trang phục thời La Mã, tất cả đều được may bằng voan lụa thật mỏng và mịn màng cho nên cặp vú của tôi vẫn có thể bị ánh mắt đó nhìn thấy. Tôi ngồi dạng chân rộng ra và đưa tay xoa nhẹ âm vật của mình. Khi anh nhìn tôi, tôi đưa ngón tay lên miệng mút một cách chậm rãi. Đông tác đó làm cho người tình của tôi nóng bừng và như hiểu tôi muốn gì, anh cởi bỏ chiếc áo sơmi trên người và đi thẳng đến tôi, anh nhìn tôi âu yếm hệt một chú cừu ngoan ngoãn sau khi đi lạc. Ngay sau đó Anh khom người xuống liếm âm hộ của tôi một cách ngấu nghiến. Nước bọt của anh ứa đầy ra cả hai bên đùi tôi, tôi biết anh thèm tôi lắm và tôi cũng vậy.

Anh liếm dọc rồi liếm ngang, làm tôi không sao ngồi yên cho được. Mông tôi nhấc ra khỏi mặt bàn trong khi tay tôi giữ đầu anh sát xuống phía đang sung sướng của tôi. Nó đang phập phồng ấm nóng vì được tẩm nhầy nhụa bằng cái lưỡi mà ngay từ cái liếm láp trên môi đầu tiên thì tôi đã biết được sự lợi hại của nó rồi.

Choàng tay qua hông, để giữ người tôi thẳng dậy, mục đích là muốn cặp vú tôi đưa gọn đến miệng anh.

Anh liếm nhẹ khe vú, rồi liếm đến bầu vú đang căng lên hứng tình. Rồi anh ôm tron núm vú trong miệng anh. Anh bú, rồi liếm… rồi lại bú điên dại. Nước bọt trào ra từ miệng làm cho cặp vú tôi bóng nhờn, nhìn dâm dục đến cực độ.

Trong khung cảnh mập mờ ánh sáng của những ngọn nến, nhạc không lời thì du dương bên tai, người tình thì mê đắm ngay bên cạnh, làm sao có thể thôi khao khát? Chỉ muốn xé toạc mọi thứ để chiếm lấy trọn vẹn người đàn ông này. Người đã khơi dậy sự dâm đãng vốn có nhưng chìm sâu trong con người của tôi.

Anh bế tôi xuống, tôi xoay người rồi cong cặp mông hớ hênh trong vải mỏng không quần lót về phía anh. Anh cởi gấp gáp chiếc quần jean như sợ bỏ lỡ mất điều gì. Một giây sau đó, anh đến với tôi…

Mạnh mẽ như bão tố!

Có lẽ anh cũng như tôi, không thể kìm chế bản năng lại khi nhìn thấy nhau. Tay anh giữ hông tôi lại để tạo thế đẩy cho thật chắc. Tôi rên rỉ không ngừng, đầu tôi muốn nổ tung ra vì quá sung sướng.

Tôi kéo anh lại gần một tấm gương rộng trong phòng, ngay giữa sự phản chiếu đó, chúng tôi lại chơi nhau ở tư thế cũ. Hình ảnh trần trụi, thúc đẩy nhịp nhàng đều hiện ra rõ ràng trước mắt. Trong giờ phút đó, tôi chiêm ngưỡng được khuôn mặt đầy đam mê của người tôi yêu thương. Đầu óc tôi choáng váng men tình quá đỗi. Chưa kịp hoàn hồn, anh thoát ra khỏi tôi trong tích tắc rồi bế thốc tôi lên người anh, nhanh như cắt, anh lại vào trong tôi. Ôm lấy bờ vai chắc khỏe của anh, chân kẹp hờ vòng qua bụng anh. Anh hơi đẩy người ra phía trước để cho tôi độ bám tôi. Chúng tôi bắt đầu nhún… thật nhịp nhàng nhưng không kém phần mạnh mẽ. Anh đứng hơi khuỵu gối, tay đặt bên dưới mông tôi rồi bắt đầu lấy đà dập tôi xuống:

Phạch!

Tiếng va chạm xé nát cả không gian hòa vào tiếng rên tê tái của cả hai… Hông tôi dập nhip nhàng trên người anh trong khi mắt chúng tôi giao nhau không rời. Giờ phút đó thật sâu lắng, sự hòa quyện ngọt ngào của cực đỉnh.

Trong khi chúng tôi đang chìm trong lạc thú, bỗng một người phụ nữ xuất hiện. Cô mặc suy nhất một chiếc quần lót ren, thân trên tự do. Tóc cô dài, được kéo qua hai bên để che bờ ngực đang trần trụi. Cô tiến đến gần sát bên người đàn ông của tôi… mắt anh hướng về cô gái… Nhanh như chớp, cô ta đưa tay xoay mặt anh về phía cô ta, gần sát lại mặt anh, cô ta liếm cổ anh. Đường liếm thật ẩm ướt! Rồi lướt đầu lưỡi qua môi anh.

Tôi chưa kịp hết bất ngờ, anh đáp trả lại cô ta bằng cú nút lưỡi ngoan mục. Được kích thích nhiều hơn, anh dùng lực phập mạnh vào tôi một cái thật ấn tượng. Dù cú dập đó thật sướng nhưng tôi vẫn không thể phớt lờ người phụ nữ vừa xuất hiện. Tôi kéo mặt anh về phía tôi rồi nút lưỡi anh. Chúng tôi lai tiếp tục nhịp dập bỏ dỡ của mình. Anh vẫn nhiệt tình, ẩm ướt và say đắm!

Người đàn bà kia hất tóc hết ra phía sau, để lộ cặp ngực căng tròn mây mẩy. Cô ta vòng ra phía sau anh, tay sờ lên tấm lưng săn chắc lấm tấm mồ hôi. Các cơ lưng, hai bên vai đang cuộn lên vì đang nhấc bỗng tôi trên bụng. Cô đưa lưỡi liếm từng thớ thịt của anh khiến anh rung mình rồi chợt anh dừng lại, hai mắt nhắm hờ thoả mãn. Cô được thế thượng phong, liền cho tay xuống xoa nhẹ hai viên bi săn tròn của anh, anh hứng hơn và dập tôi mạnh hơn.

Cô gái kia tựa sát vào lưng anh hơn, tay vẫn ở phía dưới nhưng hai bấu vú bắt đầu cạ vào lưng anh. Lên… xuống… theo nhịp tôi và anh đang phập điên dại. Trước tình huống quá bất ngờ, chưa kịp biết phải làm sao, anh thả tôi xuống và vật đàn ông đang cương cứng đầy chất nhầy bóng lộn kia thoát ra khỏi tôi. Anh xoay mặt về phía cô ả gợi tình mới mẻ, cô đưa lưỡi khua chậm bờ môi trên như mời gọi. Anh chụp gáy lôi cô ta sát lại, anh nhìn cô đăm đắm rồi cạ đầu lưỡi mềm mại kia vào cổ cô.

Ngây ngất trước sự hứng tình của anh, cô ngã đầu ra phía sau tận hưởng. Anh bất ngờ đẩy cô ta bật ra phía sau. Như biết trước, cô nằm ngửa sẵn sàng để đón chờ một cơn bão mà bất cứ ai cũng đều phải buông lỏng. Khi anh khom người xuống, tôi chạm vai anh. Anh vẫn ơ thờ như không biết, tay vẫn cầm cái dương vật mà tôi si mê. Động tác này anh chuẩn bị tiến vào người đàn bà đó. Cô ả vẫn lã lơi dạng háng xoa âm vật đầy chất nhờn nhầy nhụa… Anh mặt đỏ lên trông thấy và anh sẵn sàng ở tư thế đút vào.

Tôi phát cuồng lên, người nóng như ai châm lửa:

– KHÔNGGGG!!!!!

Tiếng nhạc hòa tấu réo rắt lên… xoáy vào óc tôi như búa bổ. Chợt có tiếng bíp dồn dập quanh tôi.

Tôi bừng tỉnh! Thì ra.. đây chỉ là một giấc mơ.

Sự hờn ghen chiếm luôn cả màn đêm yên tĩnh của tôi. Tôi khó chịu, tim nhói đau như ai cào xé. Đêm hôm đó, tôi không thể ngủ lại được.