Chapter 5
========================================

Đã hai tháng xa anh, không đêm nào tôi dừng được những giấc mộng. Trong thâm tâm tôi biết rằng anh vẫn còn yêu người phụ nữ đó và tất cả những gì chúng tôi có đều hiện hữu một góc nào đó trong anh mà thôi.

Biết thế nhưng tôi không thể quên anh, tôi oằn người mỗi đêm vì khao khát dục tình của người tôi yêu thương. Vậy là… đến lúc tôi thể chịu đựng được. Cầm điện thoại nhắn cho anh:

– Em nhớ anh!!

Như được mở đường, anh trả lời lại ngay tức khắc. Anh nói sẽ đến nhà tôi!

Hôm đó là buổi trưa, anh vừa vào nhà, thấy tôi nằm dài trên chiếc sofa. Tôi mặc một chiếc áo ngủ bằng lụa mềm màu đỏ. Phía sau trống hết phần lưng kiểu áo yếm ngày xưa. Anh nhìn tôi cười, định mở lời nói gì đó. Tôi đặt tay lên môi ngăn anh lại, chúng tôi nhìn nhau… Tôi chủ động đặt môi mình chạm môi anh trước. Luồng điện như giật mạnh, tôi và anh nút lưỡi nhau không rời. Mọi thứ đều thật gấp gáp nhưng ngọt ngào vì mang theo hơi thở của nhớ nhung.

Tôi kéo anh lại gần sofa, đẩy anh ngồi xuống. Tôi giúp anh cởi áo và giật phăng chiếc quần jean nặng nề ra. Anh như được giải thoát, dương vật cương cứng cũng bật ra tìm tự do. Tôi ngồi xuống giữa hai chân anh, tay giữ con cu của anh đứng thẳng, đầu lưỡi rà nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng mút nhẹ một cái rồi ngậm sát vào cuống họng. Tôi đã bắt đầu nghe anh rít lên một hơi thật dài, mặt anh ngước lên phía trên. Không để cho anh dừng sự sung sướng một chỗ, tôi vội leo nhanh lên người anh, hai chân dạng ra và đứt con cu vào âm vật hứng tình tột độ của tôi.

Ôi! Mọi hờn giận được xóa tan trong khoảnh khắc tuyệt vời này. Anh kéo một bên áo để lộ một bên vú của tôi, rồi anh bắt đầu bú say sưa. Tay còn lại thì nắn bóp vú bên kia. Tôi vẫn nhịp nhàng trong anh! Bất chợt tôi lấy đà đứng dậy, đưa âm vật nhầy nhụa vào sát mặt anh. Anh ngửa cổ lên liếm láp vật nhầy nhụa đang trên mặt anh.

Lưỡi anh đẩy xung quanh, nhẹ nhàng, ướt át. Bỗng anh giữ lưỡi mình cứng lại, để nó yên vị ngay đầu âm đạo của tôi, anh kéo tôi xuống… Nhấc lên, kéo xuống… Tôi rên ậm ừ không ngừng, nước của tôi trào ra như bị trút ngược…

Tôi đang chơi lưỡi của anh đấy! Tuyệt không?

Tôi hứng quá, không cần anh phải nhấc, tôi tự đẩy người lên xuống theo nhịp lưỡi của anh. Thỉnh thoảng muốn tôi có cảm giác mới, anh bú hột le đang săn cứng chùn chụt, làm tôi muốn nhảy lên vì quá sướng.

Nước dâm của tôi chảy ướt mặt của anh, không chịu nổi, anh đứng dậy, để tôi quỳ trên ghế, mặt áp vào thành tựa lưng. Cặp mông đẩy hết ra phía sau chờ đợi. Anh lấy vật đàn ông cứng ngắt cạ dọc khe đít tôi. Thật chậm!! Thật nhầy nhụa. Chốc chốc lại vờn quanh âm đạo đang thèm khát, xoay vòng… rồi lại trượt đến chỗ khác. Tôi chờ đợi đến phát điên lên.

Bất ngờ anh thục vào thật nhanh như canh sẵn chỗ. Tôi rên lên to thành tiếng. Mắt nhắm nghiền không thể chống lại sự tuyệt vời của thể xác. Anh cong người đẩy vào thật sát, rồi rút hẳn ra… rồi lại vào thật mạnh. Được 5 lần như thế, anh bắt đấu nhấp lien tục không ngừng. Tôi tha hồ mà hưởng khoái cảm của người tình đem lại. Anh nằm dài lên lưng tôi, hôn liếm cổ rồi đến tai tôi. Hai tay anh nắn bóp cặp vú đang rơi tự đo theo nhịp dập mạnh mẽ của anh. Phải thú thật, giờ phút đó tôi không còn biết mình đang ở đâu, cơn giận hờn tan ra từ đâu mất.

Tôi và anh đã lấm tấm mồ hôi nhưng vẫn rất sung mãn. Anh kéo tôi đứng lên, đè tôi nằm ngửa ra cái bàn trước mặt. Đứng giữa hai chân, anh kéo chân tôi ra để hang rôi có độ rộng hơn. Anh cầm cu đưa lên đưa xuống vài cái. Tôi thèm bú liếm nó biết mấy nên ngồi bật dậy ngậm nó vào miệng. Anh rên thật to, miệng rít một hơi dài. Tôi nằm ngữa lại và cầm cu anh đặt vào âm đạo đang nhầy nhụa chất nhờn.

Như ở thế thượng phong, anh đẩy tôi thật ấn tượng. Đầu cu của anh chạm đúng điểm G làm tôi cong người sung sướng. Anh đẩy càng lúc càng nhanh và càng lúc càng mạnh dần. Thế giới quanh tôi lúc này đứng lại, chỉ còn hơi thở và tiếng rên của hai chúng tôi. Khoảnh khắc thần tiên đang đến. Mặt an đỏ bừng lên, hàm răng anh nghiến lại, bàn tay anh đang bóp chặt vú tôi. Hông anh thúc liên tục… nhanh, mạnh nữa.

“Ahhhh…” Anh đến với tôi thật đê mê, thỏa thích sau bao nhiêu ngày xa cách.

Chúng tôi nằm im lặng bên nhau!


Trời đã chuyển màu sang ánh cam đậm báo hiệu chiều tà đang chiếm bầu trời gay gắt của nắng trưa. Chúng tôi cảm thấy đói vì cả hai ngủ thiếp đi sau trận cuồng phong ban nãy. Để nhớ về tổ tiên của con người, hai chúng tôi trần truồng không mảnh vãi, cảm giác đó thật thoải mái và phóng túng.

Anh đang ngồi trên chiếc ghế đọc sách, tay lướt điện thoại, tay còn lại rì rà điếu thuốc đang bốc khói. Cách anh 2m, tôi đang chế biến vài món ăn nhẹ cho cả hai. Nồi nước vừa sôi tăm tăm, tôi chuẩn bị cho thịt cua vào để nấu món soup. Tay khuấy đều, mắt tập trung vào vòng xoáy của nước sôi. Bất ngờ sau lưng tôi, có một vậy cứng đang chạm vào mông, một ít nước nhờn loang trên da làm tôi chết lặng giây lát. Thì ra vật đàn ông dũng mãnh tôi yêu thích đang cương cứng sau lưng tôi. Chưa kịp hoàn hồn, đôi tay anh vòng qua sờ soạng bầu vú, hai ngón cái của anh xoay nhe đầu vú tôi làm cho tôi muốn bỏ hết mọi thứ qua một bên.

Anh liếm vành tai rồi nói bằng hơi thở: “Ở yên thế nhé cưng!”

Nói vừa xong anh nhấn con cu anh thật mạnh ở phía sau tôi làm tôi rên lên thật to sung sướng. Anh bắt đầu co bóp cặp mông rắn rỏi để đi sâu vào tôi. Ra rồi vào… tiếp nữa… rồi thúc một cái thật mạnh. Cảm giác thay đổi liên tục làm tôi chất ngất. Tôi không quên nồi soup, vẫn khuấy… nhưng tay không đều. Với lấy cái gì là rớt ngay cái đó. Tiếng rớt muỗng đũa hòa vào tiếng chạm mạnh của phần dưới của hai cơ thể khác cực làm mọi thứ đảo lộn nhưng thật nhịp nhàng. Anh rên thành tiếng sau lưng tôi, tôi cũng vậy.

Tôi không thể dùng hết ngôn từ để truyền đạt cảm xúc lúc này. Nó thật gợi dục. Tôi chắc chắn món ăn của tôi nấu hôm nay sẽ mang một hương vị hoàn toàn khác.

Nó có vị của dục tình!

Chúng tôi cùng nhau cảm nhận được sự khác lạ ở tư thế này nên chúng tôi lên đỉnh cùng nhau trong tich tắc. Lần này chúng tôi không làm tình, không bú liếm. Nhưng cái hích bất ngờ tạo cho chúng tôi một sự thích thú khác lạ. Không như bất cứ thời khắc nào khác.


Trời đã tối sầm lại, căn phòng nhỏ nhắn của tôi được thắp nến thơm. Trên bàn, kệ tủ. Ánh sáng lung linh của nến có thể làm cho người khác thèm tình đến lạ. Anh nằm ôm tấm lưng trần của tôi, tôi xoay mặt ra phía ngoài. Mắt nhắm nghiền lại để hưởng thụ hơi ấm đang phà lên da thịt trần trụ của tôi.

Anh liếm cổ rồi đến vai, tay anh luồn xuống mông tôi rồi đi dọc xuống âm đạo của tôi. Anh xoa nhẹ ở phía trên rồi chọc thẳng ngón tay giữa của anh vào âm đạo của tôi. Anh rút ra rồi đút vào, tôi tê người như bị thôi miên. Nước bắt đầu ướt tay anh, anh đưa lên miệng nhút nhiệt tình rồi đưa tay vào miệng tôi. Tay anh nằm gọn trong miệng tôi, tôi mút ngón tay làm anh bật run người…

Từ phía sau, con cu của anh cương lên từ đời nào. Đang cạ vào mông tôi để đợi chờ một sự hồi đáp.

Cứ thế, chúng tôi làm tình cả đêm hôm đó. Chiếc giường của tôi rung liên hồi và ướt đẫm nước tình dâm dục của cả hai.


Trong một cuộc tình, cái làm người ta điên đảo chủ yếu là tình dục. Tôi đã tìm được người đàn ông tuyệt vời này trong đời tôi, người mang lại cho tôi sự hứng tình không dứt. Ở bên anh chưa bao giờ nhàm chán và mỗi lần chúng tôi làm tình là một cảm giác hoàn toàn mới lạ. Đúng! Tôi đã đến sai thời điểm, chính tôi nhìn thấy anh yêu một người khác, đau khổ tận tâm can rồi tôi xoa dịu mọi thứ. Hơn 3 năm qua, chưa một lần anh làm cho tôi những điều mà anh từng làm cho người phụ nữ đó. Tôi biết ở trong tim anh không hề có vị trí nào dành cho tôi.

Tôi không phải thánh nhân mà hy sinh tha thứ, nhưng tôi bị cuốn xoáy vì thể xác, vì từng cm da thịt của tôi chỉ có người đàn ông đó thổi sự sống. Tôi ích kỷ rồi! Nhưng bất kì ai trong các bạn cũng thể cưỡng lại xác thịt.

Đối với tôi, tình dục là một nghệ thuật và việc tìm ra một bạn tình đúng nghĩa hợp với bạn thật khó.

Khi bạn đút dương vật vào người bạn tình, cô ta nhắm mắt và thở mạnh thì người đó tầm thường

Khi cô ta nhắm mắt và rên lên thể hiện khoái cảm thì người đó bình thường

Nhưng khi bạn nhấn mạnh vào trong mà cô ta rên dài và oằn người lại, hông hơi nhấc nhẹ để đón lấy sự mạnh mẽ của bạn thì người đó đặc biệt

VÀI DÒNG CHO NGƯỜI ĐÃ ĐEM THIÊN ĐƯỜNG ĐẾN CHO TÔI:

Anh yêu! Anh từng hỏi Nhật Kí của em có tên anh không ? Thì giờ anh đã có câu trả lời rồi. Em biết là em và anh luôn có chung một điểm là yêu sex, chúng ta hợp với nhau từng chút một. Thời gian qua khá đặc biệt cho cả hai. Và dù có như thế nào, thì em là người đã chọn ở bên anh thì em không hối hận.

Cám ơn anh đã cho em biết làm đàn bà tuyệt vời như thế nào!