Chapter 4
========================================

Vậy là xong, Toàn đã đụ chị nó. Hai chị em đã bước qua mọi chuẩn mực, quy tắc của xã hội, đã nắm tay nhau mà đi vào cánh cửa của sự sai trái…

Con cu đi vào, Phụng trân người lên. Trời ơi, sướng quá, Phụng đang được em trai – người tình trong mộng của nàng – đụ nàng. Nàng đã chờ ngày này lâu lắm rồi…

Rồi Toàn nhấp liên hồi vào cái lồn của chị. Phụng oằn người vì sướng. Cái sung sức của gã trai tơ, với cái thèm khát của một thiếu nữ đang vào tuổi sung mãn tình dục như thiêu đốt hai người.

Phụng ôm lấy mông Toàn, như tiếp sức cho những cú dập của em trai. Tay nàng cấu xé, nhào nặn cái mông của em trai. Miệng nàng há hốc, rên rỉ những câu dâm đãng:

– Đúng rồi anh, anh ơi đụ em đi, trời ơi sướng…

Toàn vẫn im lặng, nó vẫn chăm chỉ nhấp liên hồi trên người của bà chị gái. Người nó áp sát người Phụng. Nó và chị nó đang sát đôi vai, đang kề đôi ngực, đang truyền cho nhau những khoái của tình dục.

Trong lúc đó, Phụng vẫn không ngừng oằn mình và rên rỉ:

– Anh ơi, mạnh lên đi, trời ơi…

Đã quá lâu rồi nàng mới làm tình, hơn nữa lại làm với người tình trong mộng của mình. Nàng như điên như dại mà hưởng thụ lấy những khoái cảm tưởng chừng như đã vụt mất này…

Cái lồn của Phụng lâu ngày không ai nong ra, nên nó chật hẹp vô cùng. Cộng với sự dâm đãng và hứng tình của Phụng, nó co bóp liên tục như hút lấy sức lực từ con cu của gã trai tân…

Tiếng gầm gừ bắt đầu phát ra từ trong cổ họng của Toàn, ngày một lớn dần… Nó vẫn nhấp liên tục vào người chị nó, đè và ôm lấy thân thể mảnh mai của chị nó vào lòng. Nó hôn lên mắt, lên mũi, lên môi, lên cổ của chị gái…

Thế rồi nó lè lưỡi liếm vào tai của Phụng, làm nàng giật thót người. Nàng sướng quá rồi.

Tiếng gầm gừ từ cổ họng Toàn lớn hơn. Một gã trai tân như nó, quá hấp tấp nên chỉ biết nhấp từ đầu tới cuối, những cú nhấp chắc nịch. Nhưng đó là làn mưa rào mà cái lồn khô hạn của Phụng cần…

Rồi Toàn chịu không nổi nửa. Đầu khấc nó nở to ra hơn, nó dập mạnh hơn, nhanh hơn. Nó ôm cả người chị gái vào lòng mà nhấp. Nó nhấp điên cuồng, nhấp như vũ bão. Trước mắt nó như xuất hiện vài điểm tối… Hình như đúng là “sướng con cu, mù con mắt”.

Phần Phụng, nàng đang oằn người hưởng thụ những cú nhấp của em trai. Nó vừa nhấp, vừa liếm tai nàng, làm nàng sướng vô cùng. Chúng như cơn mưa mang nước đến tưới tắn cho mảnh đất khô hạn. Phải, con người nàng, tâm hồn nàng và cả… cái lồn nàng đã khô hạn quá lâu rồi. Lồn nàng cũng co giật dần, từ trong đó như đang dâng lên một cơn thủy triều…

Rồi Toàn gầm lên một tiếng, nó nhấp 1 cú thật mạnh, lút cán… Dương vật của nó như gần chạm tới tử cung của chị Phụng.

Toàn cũng không giữ được sự im lặng của mình nữa… Cơn sướng đã buộc nó phải lên tiếng:

– Em ra, em bắn đây, chị ơi…

Nó đè mạnh chị gái, rồi bắn ra một luồng tinh trùng. Tinh trùng vọt ra, phụt thẳng vào tử cung của Phụng, lan tỏa vào những ngóc ngách sâu thẳm nhất trong lồn nàng.

Cú xuất tinh của Toàn như dòng lũ làm vỡ đê, nó kích thích mọi giác quan của Phụng, làm nàng cũng không còn kiềm được nữa. Từ trong lồn nàng bắn ra một dòng nước ấm nóng, trơn nhớt, bao phủ lấy con cu của Toàn.

– Toàn ơi, chị ra, chị ra…

Rồi tinh trùng và dâm thủy của hai chị em hòa quyện vào như, như chính hai chị em vậy… Toàn xuất tinh xong, nó vẫn nằm im trên người chị, nhắm mắt và hôn chị một nụ hôn thật sâu… Phụng đáp trả!

Con cu Toàn vẫn chưa rời khỏi lồn của chị Phụng. Hai chị em quấn lấy nhau, trao cho nhau những nụ hôn dịu dàng, trao cho nhau hơi ấm của thân thể… Ngoài trời đã xế, nắng đã nhạt dần, gió bấc bắt đầu thổi vi vu làm xào xạc những tán bằng lăng trên con đường Tú Xương…

…Mưa có rơi, và nắng có phai. Trên cuộc tình yêu em ngày nào. Ta đã yêu, và ta đã mơ…Nụ hôn giữa hai chị em như miên man bất tận. Nó chất chứa biết bao xúc cảm mãnh liệt của hai thân thể đang quấn vào nhau. Rồi hai đôi môi rời ra, Toàn ngẩng đầu lên nhìn Phụng, người chị gái đang lõa lồ nằm dưới thân nó. Cu nó vẫn còn ngâm trong lồn chị, từ lồn Phụng rỉ ra thứ nước nhờn trắng dính, sản phẩm của cả hai chị em…

Phụng mở mắt ra, thấy Toàn đang nhìn mình, hai đôi mắt chạm nhau. Trong hai đôi mắt ấy, chất chứa bao nhiêu cảm xúc: Khoái cảm, kích thích, yêu thương, và cả sự sợ hãi…

Người chị mà Toàn đang đè lên, đã quyến rũ nó, đã lột quần và ngậm lấy cu nó mà mút, đã dang rộng lồn ra cho nó đút cu vào mà nhấp, và đã gọi tên nó, đã ôm lấy nó khi cực khoái. Đó là những điều mà một người chị ruột có thể làm với em trai mình ư?

Không đời nào! Toàn nhìn chị… Mấy ace ở đây, các bạn đã bao giờ làm tình chưa? Nếu có, chắc hẳn bạn sẽ không bao giờ quên được cảm giác muốn ôm ấp, muốn che chở cho bạn tình của mình sau khi bạn xuất tinh vào lồn họ. Dù đó là cô gái mà ta yêu hơn cả tính mạng mình hay là cô gái qua đường, bản năng đàn ông luôn thôi thúc ta che chở cho bạn tình của mình…

Toàn đang như thế, nó nhìn đôi mắt ướt át và mơ màng của chị Phụng… Nó muốn che chở, muốn ôm ấp chị đến suốt đời.

Nhưng Toàn cũng sợ hãi. Không thể nào, nó và chị Phụng là hai chị em ruột, có thể nào làm ra chuyện này được. Hai đứa đã khêu gợi nhau, đã mơn trớn nhau và làm tình với nhau. Nó sợ hãi, sợ hãi hai chữ mà nó biết người đời không bao giờ dung thứ.

Cứ thế, Toàn nhìn chị Phụng với ánh mắt kì lạ, ánh mắt vừa chất chứa yêu thương vừa ẩn chứa sự day dứt…

Phụng cũng thế, cơn sướng qua đi, nàng bàng hoàng nhìn lại. Em trai nàng đang đè lên người nàng, con cu to dài của nó đang ngâm trong lồn nàng sau khi xuất tinh xong. Từ lồn nàng rỉ ra thứ nước ấm, chảy dần xuống đít nàng, thấm vào cả sofa. Nàng tỉnh táo nhận ra rằng: Hai chị em đã làm tình trọn vẹn với nhau trên chiếc ghế sofa đầy sung sướng và oan nghiệt.

Và đứa em trai ấy đang nhìn nàng, nửa âu yếm nửa day dứt, ánh mắt nó hằn lên sự dằn xé…

Phụng nhắm mắt lại, nàng không dám nhìn vào đôi mắt của em trai. Nàng đã quyến rũ nó, đã bú cu và banh lồn ra cho nó nhấp, cho nó xuất tinh vào. Phải, chính nàng chứ không ai khác đã dẫn dắt nó vào con đường loạn luân đầy tội lỗi này.

Nàng cảm thấy hối hận, vì nhục dục của mình mà nàng đã tự tay phá vỡ sự trong sáng của hai chị em, sự mẫu mực của một người chị… Thấy ánh mắt của Toàn, nàng cảm thấy mình đã quá thấp hèn…

– Chị… chị xin lỗi em. Chính chị đã dụ dỗ em. Chị không kiềm được ham muốn… – Một dòng nước mắt đã chảy ra từ đôi mắt đang nhắm chặt của Phụng.

Thật ngược đời, một người chị ham muốn em trai, dụ dỗ em trai, làm tình với nó và bây giờ xin lỗi nó. Tất cả, cũng chỉ vì hai chữ nhục dục.

Sau những giây phút sướng khoái đến thẫn thờ vì xuất tinh, Toàn đã lấy lại được sự tỉnh táo. Nó im lặng, cúi đầu xuống, hôn lên khóe mắt của chị Phụng. Nó đưa tay, gạt lấy dòng lệ tuôn từ đôi mắt của người con gái đang dằn xé giữa hai vai người chị – người tình.

Toàn kề miệng vào tai Phụng, thầm thì:

– Em xin lỗi chị mới đúng, em cũng không kiềm chế được mình. Chỉ là em… cũng rất thích như thế này. Em muốn bên chị suốt đời. Phải chi mình… đừng là chị em!

Dù nói bằng cái giọng vốn trầm ấm của mình, Toàn cũng không thế giấu đi những tiếng nghèn nghẹn khi nói với chị. Phải, nó đã gồng mình đương đầu gánh vác mọi thứ quá lâu. Nó cũng cần một bờ vai mềm mại để an ủi nó, để tiếp sức cho nó, nó cũng là con người mà. Và dù cứng rắn, mạnh mẽ như thế nào thì Toàn cũng chỉ là một chàng sinh viên năm cuối thôi…

Nghe câu nói của Toàn, Phụng mở bừng đôi mắt. Hình như với nàng, câu nói ấu như ánh sáng ở cuối đường hầm, là cứu cánh của cả hai chị em…

– Em cũng thích hả? – Giọng Phụng mềm mại.

Toàn không trả lời, nó chỉ hơi đỏ mặt một tí rồi gật đầu, khóe miệng hơi cười một tí. Nó hay như thế, thích điều gì thường không nói ra mà chỉ thể hiện bằng hành động.

Nhớ ngày xưa, khi còn nhỏ, ba mẹ mua cho đồ chơi dù là đắt tiền, nó chưa bao giờ nói câu “con thích lắm”, mà chỉ gật đầu nhìn cả nhà cười tươi. Nhìn nụ cười ấy, ba mẹ hay chị gái đều cảm thấy vui lây. Nói không ngoa, nụ cười hiền, chân thành và ấm áp ấy như chất keo kết dính cả gia đình lại.

Từ hồi ba mẹ mất, chị gái thu mình lại còn nó gồng mình đương đầu với cuộc sống, thì nụ cười ấy thưa thớt rồi vắng hẳn trên không mặt điển trai của Toàn.

Và cũng đã ba năm rồi, Phụng mới nhìn thấy nụ cười ấy từ Toàn. Nó gật đầu, tức là nó thích lắm. Nó thích làm tình với mình – Phụng đỏ mặt nghĩ. Nghĩ tới đây lồn nàng bất giác co thắt lại một cái, rỉ ra một ít dâm thủy.

Cái bóp lồn của Phụng truyền đến Toàn. Cặc nó vẫn còn ngâm trong lồn chị sau khi xuất tinh, chưa rút ra. Gã trai mới lớn vừa biết mùi đời, xuất tinh nhanh nhưng cương lại cũng rất nhanh. Thế là cặc nó lại từ từ cương lên trong lồn chị.

Phụng cảm nhận được sự trỗi dậy của thằng “Toàn em” trong người mình… Nàng đưa tay ôm lấy thằng em đang đè mình:

– Em cũng thích mà, ngại làm gì. Mình làm tiếp đi em. Chị… còn muốn, em yêu chị đi.

Nghe chị Phụng khêu gợi, Toàn như không kiềm được. Nó lại lao vào chị… Tất cả ngại ngùng, dằn xé trước đây của cả hai chị em đã hoàn toàn biến mất. Họ lại lún vào hai chữ Loạn Luân, càng lúc càng sâu…

Con cu của Toàn lại nhấp vào lồn Phụng, cơn xuất tinh vừa qua như chỉ làm bùng lên ngọn lửa ham muốn của chàng trai trẻ mới nếm mùi trái cấm, chưa thể nào trọn vẹn khoái cảm được. Phụng cũng thế, cơn cực khoái vừa rồi, và mớ tinh dịch của Toàn mới bắn vào lồn nàng như kích thích nàng thêm, nàng đã chờ quá lâu để có cuộc làm tình này.

Vẫn một tư thế truyền thống, Toàn đè ngửa chị gái mình ra mà nhấp, mà giải tỏa cơn nứng đang dâng trào. Phụng vòng chân lại, ôm quắp lấy Toàn, lồn nàng như co bóp liên hồi, miệng nàng há hốc. Hình như qua một đợt xuất tinh nên Toàn dai sức hơn, nó nhấp vào lồn chị Phụng liên hồi, phát nào cũng lút cán. Cái lồn mơn mởn của Phụng đỏ ửng lên, căng phồng, dính đầy dâm thủy vài bọt trắng. Con cu và cái lồn của hai chị em cứ va chạm nhau theo mỗi cú nắc của Toàn, phát ra tiếng bạch bạch. Phụng hẫy hẫy cái mông mình lên, nàng vơ lấy cái gối kê vào mông mình, nâng cái mu lồn lên để tận hưởng sự phục vụ của cậu em trai.

– Chị ơi, sướng quá! Chị kê lên cao thêm tí nữa nhé…

– A, a… Để chị kê… cao lên nữa. Em cứ… nhấp mạnh vào, chị sướng quá Toàn ơi. Hôn chị đi em, nhấp mạnh lên…

Nghe chị nói, Toàn vội kề môi lên ngậm lấy môi chị, hôn một nụ hôn thật nồng nàn. Không hấp tấp, không vội vàng như những cú nhấp vào lồn chị… Nụ hôn sâu lắng, thời gian như ngừng trôi, trong khi những tiếng bạch bạch vẫn không ngừng phát ra từ những cú nhấp của Toàn.

Và rồi, như có một cơn thủy triều dâng lên, cuốn lấy hai chị em. Phụng lấy tay ôm lấy đầu Toàn, kê sát vào mình, hôn ngấu nghiến em trai. Toàn cũng không kiềm được, đáp trả những nụ hôn, những cú nút lưỡi của chị gái một cách nhiệt tình.

Từ cổ họng của Phụng phát ra những tiếng rên nhỏ, hơi thở nàng ngắt quãng, vì sướng. Toàn thì bặm miệng, thúc sâu con cu của mình vào trong lồn của chị gái.

Và rồi, những cú nhấp của Toàn mạnh dần, chà xát vào những thớ thịt trong lồn Phụng, kích thích nó tiết ra những dòng dâm thủy ướt át, trơn nhớt và nóng hổi bao lấy con cu của Toàn. Càng ngày Toàn nhấp càng mạnh, trong bụng nó như dâng lên một cơn sóng, không thể nào ngăn lại… Nó ôm chặt lấy chị Phụng, tiếng gầm gừ như thoát ra từ cổ họng nó. Nó đang sắp xuất tinh!

Về Phụng, những cú nhấp của Toàn đã mất đi sự bỡ ngỡ, rụt rè ở lần làm tình đầu tiên. Thay vào đó là sự mạnh mẽ, dứt khoát và chắc nụi, làm nàng như ngất đi vì sướng. Nó đang đụ vào lồn nàng, đang chà xát cu nó vào thớ thịt trong lồn nàng, đang làm nàng sướng.

Em trai nàng đấy! Em trai nàng đang phục vụ chị nó, đang đè chị gái nó ra mà đụ, mà nhấp, mà hôn, mà bú. Nàng quá sướng, nàng quá hạnh phúc. Ngay cả trong giấc mơ hoang đường trụy lạc nhất, nàng cũng chưa từng trải qua khung cảnh này.

Những thớ thịt trong lồn nàng như co bóp dần, bóp chặt lấy con cu của Toàn. Âm đạo của người chị đang ôm ấp, vỗ vệ, cọ xát, rỉ nước ra để ôm ấp dương vật của em trai. Cái lồn này, con cu này, hình như đều cùng chui ra từ một mẹ. Thế mà bây giờ họ lại xoắn lấy nhau, ôm nhau và làm tình với nhau ngay trên ghế sofa tại phòng khách.

– Chị ơi, cái ấy của chị bóp chặt quá. Em… em ra chị ơi, em xuất đây.

Toàn không kiềm được nữa, nó đã đụ quá lâu, nó muốn xuất tinh. Thế là nó nhấp mạnh thật mạnh. Đầu khấc nó như nở to ra. Và rồi nó bắn tinh vào lồn chị Phụng. Phụng lấy chân quắp lấy, mu nàng hẫy hẫy như muốn hứng trọn tinh trùng của người em trai bắn vào lồn mình.

Tinh trùng của Toàn bắn thật mạnh, len sâu vào những ngõ ngách trong lồn Phụng, mang sinh khí đến cho cái lồn đã quá cô đơn. Lồn Phụng co bóp dữ dội, hình như nó cũng cảm nhận được làn tinh dịch mà Toàn bắn vào Phụng. Và rồi như để hưởng ứng, từ trong lồn Phụng bắn ra một làn nước ấm, trơn nhớt. Phụng cũng lên đỉnh sau cú xuất tinh của Toàn.

– Toàn ơi, chị ra, chị cũng ra. Em bắn sâu quá, chị sướng quá…

Toàn vừa ôm ấp, vuốt ve da thịt đang ửng đỏ của Phụng, vừa nói:

– Em cũng thế chị ơi, cái ấy của chị bóp dữ quá, em không kiềm được.

– Cái lồn, ngố ơi. Em cứ gọi là cái lồn, chị thích nghe em gọi như thế.

Toàn đỏ mặt, chị Phụng bạo dạn quá! Nó đành chiều chị:

– Dạ, thì cái lồn. Cái lồn chị bóp chặt quá, như muốn hút hết của em.

– Tại em làm nó sướng quá!

Toàn im lặng, hạnh phúc ôm lấy chị Phụng. Nó muốn tận hưởng dư âm của hai cuộc làm tình đầu đầu. Phụng thấy thế, cũng nằm im cho em trai vuốt ve. Thỉnh thoảng hai chị em lại trao cho nhau những nụ hôn nồng nàn, những ánh mắt tình tứ.

Và rồi như quá mệt mỏi sau hai đợt làm tình đầy máu lửa, cả hai chị em cùng trần truồng ôm nhau ngủ lúc nào không biết. Bên ngoài, nắng đã dần nhạt đi, cái se lạnh của mùa đông Sài Gòn đang dần kéo về theo làn gió.