Chapter 2
========================================

Quán vắng dần, lòng nàng cũng tan tác dần. Nàng đi về, thả mình xuống giường mà lòng đau như cắt. Con người ta khi đã gần như tuyệt vọng, thì còn gì sức mạnh đây?

Nhưng may sao, nàng vẫn còn một người em trai, đứa em đã tháo vát gồng gánh qua đám tang của cha mẹ, đã tự tin lèo lái gia đình chỉ còn hai chị em, đã sẵn sàng bỏ ra một món tiền khổng lồ chỉ để “giúp các bác ở quê”. Thật vậy, Toàn vốn học kinh tế, chất quyết đoán, năng động, mạnh mẽ đã ngấm vào người Toàn.

Một tuần sau đó, là một tuần Phụng mất ăn mất ngủ. Muốn đưa tiền cho tên người yêu cũng không được, vì tài khoản ngân hàng phải hai chị em cùng ký mới rút được. Nàng mặt mũi nào nói sự thật cho Toàn biết, nàng cũng không còn tỉnh táo để bịa một câu chuyện trước mặt Toàn để nó đồng ý rút số tiền lớn như vật.

Thấy chị mình bần thần, Toàn nảy sinh nghi ngờ. Và không quá khó để Toàn ép một người đang hoảng loạn như Phụng nói ra sự thật. Nàng vừa ôm Toàn, vừa khóc vừa mếu máo kể lể. Tuy nhiên nàng chỉ nói là bạn trai giữ những tấm hình thân mật của nàng và bạn trai, chứ không phải hình nàng trần truồng.

Không quá khó để Toàn bỏ ra một số tiền, thuê đám giang hồ quận 4 tới dọa cho tên người yêu kia một trận. Lập tức hắn ói file gốc ra, không hề dám chống cự. Toàn đập nát cái điện thoại của hắn, cảnh cáo nếu chỉ cần một tấm tung lên mạng thì cả nhà của hắn đừng mong yên ổn. Nói rồi Toàn cho hắn 100 triệu rồi nói hắn:

– Anh đừng thấy tôi cho mà tưởng tôi sợ anh. Chẳng qua tôi nghĩ tới anh và chị tôi trước đây yêu nhau nên không nỡ tuyệt tình. Anh mà được voi đòi tiên thì 100tr này cũng không đủ cho anh mua thuốc uống đâu!

Quả thật, tên bạn trai kia đang tưởng sắp chết, ai ngờ lại được cho 100tr, hắn mừng phát điên. Thậm chí lúc đó Toàn tha cho hắn, bắt hắn đưa vài triệu là hắn cũng cảm tạ lắm rồi.

Đây là thủ thuật của Toàn, dọa cho sợ rồi cho một ít kiểu như ban ơn, để anh ta không bao giờ dám vòi. Chứ nếu vội cho 100tr ngay thì sau này cứ túng anh ta lại đến.

Quả thật từ đó về sau, anh chàng này không bao giờ xuất hiện trước mặt Phụng.

Toàn về, nói với chị kết quả. Phụng òa lên sung sướng. Nàng thật may mắn vì có một đứa em hoàn hảo như thế: Đẹp trai, học giỏi, khôn ngoan, quyết đoán… Số phận chưa lấy đi của nàng tất cả. Nàng tự nhủ sau này sẽ chăm đứa em này thật tốt.

Từ đó, Phụng quay ra ngưỡng mộ Toàn lúc nào không hay. Quả thật Toàn là một người con trai quá xuất sắc. Nàng mơ hồ cảm thấy việc mình tơ tưởng Toàn có gì đó không ổn, nhưng nhanh chóng này bỏ qua suy nghĩ đó, lại tiếp tục với suy nghĩ mộng mơ của mình.

Từ đó, nàng hầu như tránh xa bọn đàn ông, chỉ nghĩ tới Toàn. Nàng không ngờ rằng mình đã đặt một chân vào hai chữ: LOẠN LUÂN.

Dần dần, nàng mơ thấy Toàn, nàng thấy nó nắm tay nàng đi dạo, nàng mơ thấy nó cõng mình đi trên bãi biển rào rạc, nàng mơ thấy…

Những lần ấy, nàng thức giấc bàng hoàng. Dưới lồn nàng ướt đẫm. Không kiềm chế được, nàng cho tay vào mà móc, mà day. Trước đây nàng e ấp bao nhiêu thì nay nàng dữ dội bấy nhiêu. Vì trước đây tuy e ngại nhưng nàng cũng thinh thích việc làm tình. Nay chia tay tên người yêu khốn nạn, lại không gần người con trai nào, nàng chỉ có thể nghĩ về tình nhân trong mộng: Toàn – em trai nàng.

Nàng dữ dội, nàng ướt át, tình dục trong người nàng đang khát khao dâng trào. Và rồi nàng cho tay vào thọc lên thọc xuống, trong đầu dần nghĩ đến cảnh Toàn đụ mình, thật mạnh mẽ, thật sướng.

Cái lồn của nàng giật giật, dâm thủy tuôn ra như mưa, ướt cả một góc nệm. Cái lồn vốn thẹn nay lại được banh ra, đút tay vào mà chọc mà ngoái.

Rồi nàng trân mình lên, nàng đạt cực khoái rồi, cái lồn của nàng co thắt, từng đợt dâm thủy túa ra. Nàng mơ hồ rên rỉ gọi tên Toàn.

Nàng không biết rằng mình đã loạn luân, dù là trong tưởng tượng…

Cho đến sáng nay đang thủ dâm thì nàng bị Toàn bắt gặp. Nàng xấu hổ quá chừng. Làm sao có thể để nó thấy, để nó nghe thấy tiếng mình rên rỉ gọi tên nó, để nó thấy mình thủ dâm, thấy vú mình đang thả rông, thấy lồn mình đang rỉ dâm thủy, co bóp…

Giặt đồ xong, nàng quay ra thì vẫn thấy bãi tinh trùng của Toàn ở đó. Dâm dục lại nổi lên, nàng đưa tay, vốc lấy bãi tinh trùng mà cho vào miệng.

Trời ơi, một người chị gái đang cho tay mà vốc tinh trùng của đứa em cho vào miệng, liếm láp và nhâm nhỉ!

Một mùi vị ngai ngái, tanh nồng xộc vào họng nàng, nàng tưởng tượng mình đang ngậm cu của em trai, mà bú, mà liếm…

Lồn nàng hình như lại rỉ nước ra…

Nàng bỗng choàng tỉnh, vội vào rửa tay và chạy ra bàn ăn, nơi Toàn đang ngồi thơ thẩn chờ cơm…

Nghe tiếng bước chân, Toàn quay lại, Phụng đang đi ra, mơ màng nhìn Toàn. Bắt gặp ánh mắt của Toàn, chị Phụng vội cúi xuống để né tránh ánh mắt đó. Toàn cũng vậy, thấy chị Phụng nhìn mình, nó cũng vội đưa mắt ra hướng khác. Thế đấy, hai chị em đã né tránh ánh mắt nhau.

– Đói ghê, ăn cơm đi chị.

– Ừ – Phụng ngập ngừng nói.

Trước đây cứ mỗi bữa cơm là một cuộc trò chuyện của hai chị em về đủ thứ: Chuyện học hành của Toàn, chuyện sáng tác truyện ngắn của Phụng, đủ thứ trên trời dưới biển. Nhưng hôm nay hai chị em lại cắm cúi ăn. Ăn xong, Phụng thu dọn chén đũa rồi vào rửa. Xong nàng định trốn lên phòng, nhưng cuối cùng nàng lại mang trái cây ra bàn để vừa ăn vừa xem tivi với Toàn như thường lệ.

Hai chị em tuy lớn rồi nhưng vẫn thích xem chung mấy kênh như Disney, Cartoon như hồi bé, vừa xem vừa cười khúc khích. Những giây phút ấy mới vui vẻ làm sao.

Nhưng hôm nay thì khác hẳn, Toàn giả vờ chăm chú xem tivi, còn chị Phụng thì cắm cúi gọt trái cây. Trong lòng chị Phụng suy nghĩ mông lung. Bất chợt, Phụng lấy hết can đảm:

– Em thấy hết rồi phải không?

Hỏi xong, hai má nàng nóng bừng, lóng ngóng suýt cắt nhầm vào tay.

– Thấy gì, chị đang hỏi gì em không hiểu? – Toàn cố tỏ ra bình thản.

– Thấy chị đang… thủ dâm – Phụng bất ngờ thốt ra từ “thủ dâm” từ trong tiềm thức.

– Chị nói gì, em… em đâu có.

Chính Toàn cũng bất ngờ, vừa quay lại nhìn chị quay lại. Phụng cũng ngước lên nhìn Toàn, hai mắt nàng long lanh nhìn Toàn. Nhìn chị đang ngước lên, Toàn có thể thấy một phần của cặp vú săn chắc đang lấp ló giữa khe áo. Bỗng Phụng thót lên, kêu “ái” một tiếng. Thì ra nàng mãi nhìn nên cắt nhầm vào tay.

Một vệt máu nhỏ vội vàng ứa ra. Bất giác Toàn quơ tay cầm lấy tay chị Phụng, kê lên miệng ngậm chặt. Hai cặp mắt lại nhìn nhau, không nói một lời. Trong lòng hai con người đang dậy sóng… Toàn đang nắm bàn tay mềm mại của Phụng, nghĩ thầm chị gái đã biết thì phải làm sao? Sao chị có thể hỏi thẳng thắn như thế. Tuy nhiên, một cảm giác khó chịu từ phía dưới cũng len lỏi vào người Toàn.

Hóa ra vì vừa ngậm bàn tay mềm mại của Phụng, vừa thấy đôi gò bồng đảo lấp ló, cũng những hình ảnh thủ dâm của Phụng ban nãy ùa về trước mắt Toàn, làm Toàn nổi ham muốn một cách rất vô thức. Đũng quần nó dần dần gồ lên…

Còn Phụng, nàng vừa để Toàn ngậm tay, vừa mơ màng nhìn em trai. Nàng đã bắn tín hiệu rõ ràng như thế, lấy hết can đảm nói để kích thích nó, không biết nó có suy nghĩ gì không. Quần nàng cũng dần rỉ ra một thứ nước trơn nhớt, ẩm ướt và nóng bỏng.

Bỗng Toàn nút nút bàn tay của Phụng, một khoái cảm lạ lùng truyền đến Phụng. Đã quá lâu rồi nàng chưa trải qua cảm giác này. Trước mắt nàng, Toàn như không còn là em trai nàng nữa, mà như là một con đực đầy nam tính. Nàng lại nghĩ tới mùi vị tinh trùng của Toàn…

– Em không cần chối. Chị đã thấy bãi tinh trùng của em bắn ra rồi. Em bắn cũng nhiều ghê.

– Chị, chị thấy rồi hả?

– Ừ.

– Em, em… Em xin lỗi, nhìn thấy chị thủ dâm, em không kiềm chế được. Trước đây em cũng đã từng tưởng tượng, nhưng không ngờ chị… đẹp thế, nên em không kìm được.

– Cái gì, em từng tưởng tượng làm tình với chị?

Thế là Toàn thành thật kể lại việc mình đã nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của Phụng như thế nào, đã tơ tưởng về chị, về thân hình chị như thế nào. Cuối cùng, Toàn thú nhận:

– Em xin lỗi, em đã không kiềm được mình khi ấy. Nhưng sau đó em đã cố tránh những suy nghĩ đó. Chúng ta chỉ còn hai chị em, em không thể tưởng tượng về chị như thế dù rất muốn. Mãi tới sáng nay thì thấy chị như thế, em lại không kìm được.

– Cái gì, em nói em rất muốn làm tình với chị? – Phụng ngỡ ngàng hỏi em, hai mắt nàng vẫn long lanh nhìn Toàn.

Thấy ánh mắt đó, Toàn vội vàng thanh minh:

– Là trước đây thôi, em đã cố không tưởng tượng bậy bạ nữa. Chị tha lỗi cho em.

Trời ơi, hóa ra là hai chị em từ lâu đã tưởng tượng về người chị, người em của mình. Họ thích làm tình với đối phương, có những ham muốn xác thịt, những suy nghĩ loạn luân. Thế mà họ đều cố xua đi, làm trái với suy nghĩ và ham muốn của mình.

Tất cả chỉ vì hai chữ luân thường, hai chị em phải gò ép mình.

Nhưng không, chỉ có Toàn là kiềm chế được, nó vẫn luôn là một người mạnh mẽ và quyết đoán. Còn Phụng, nàng không những không dứt ra được, mà ngày càng lún sâu vào những ham muốn điên cuồng ấy. Hai con người – cùng một ham muốn nhưng lại xử sự khác nhau, chỉ vì nghị lực của họ khác nhau.

Phải, Toàn là một con người mạnh mẽ dám yêu dám bỏ, hơn nữa với cái chết của ba mẹ, số phận đã vô hình đè lên vai nó những gánh nặng của người đàn ông duy nhất trong gia đình. Từ xưa đến nay, người chồng, người cha chết thì những người vợ, người con luôn bị “ức hiếp”, không ít thì nhiều. Người ta nói con không cha nhà nhà không nóc mà.

Nhưng với Toàn, nó luôn không ngừng cố gắng, không để ai ăn hiếp nó và chị của nó. Phải, nó luôn tự nhủ mình là người đàn ông duy nhất trong nhà, phải hành xử như những người đàn ông. Nó luôn gồng mình chống lại những ham muốn xác thịt, những ham muốn cá nhân…

Còn với Phụng, ba năm trước, việc cha mẹ chết và bị người yêu phản bội ngay sau đó như hai vết dao liên tiếp đâm vào tim nàng, một cô gái ngây thơ vừa mới ra trường. Nàng lạc mất phương hướng, nàng bơ vơ, thậm chí ghét tất cả bọn đàn ông trên đời này.

Trong giây phút ấy, Toàn là người đàn ông duy nhất gần gũi nàng. Nàng mơ hồ cảm giác trên đời này chỉ có cha và em trai là tốt với nàng nhất. Còn lại chỉ là một lũ muốn gần nàng để làm tình với nàng, và đào mỏ từ gia đình nàng.

Thế là, nàng cứ dần dần lún sau vào những cảm giác ham muốn xác thịt với Toàn. Những suy nghĩ lớn dần, nàng không thể rút ra được, thế là đành trôi theo. Nó cuốn nàng chìm đắm vào bể sau của sắc dục, của những ham muốn tiềm ẩn…

Đến hôm nay, hai chị em vô tình để lộ ra cho nhau thấy những suy nghĩ thật của mình, mà họ đã giấu diếm nhau từ ba năm nay…

Biết được suy nghĩ của Toàn, Phụng vui như mở cờ. Thế là những ham muốn của nàng hóa ra không chỉ là đơn phương. Toàn cũng như thế, chỉ là nó cố giấu đi thôi. Nghĩ đến đây, nàng bất giác mỉm cười.

Nhìn nụ cười như nắng ấm mùa xuân của chị gái, Toàn khó hiểu. Nó vừa thổ lộ chuyện mình có những suy nghĩ loạn luân với Phụng, thế mà chị lại mỉm cười. Lại còn cười rất ngọt ngào và ấm áp. Nhìn nụ cười ấy, nó vừa si mê vừa thắc mắc.

Nhưng rồi nhớ tới việc Phụng gọi tên mình trong lúc thủ dâm và lên đỉnh, Toàn nhanh chóng hiểu ra tất cả. Hóa ra lâu nay chị cũng có những suy nghĩ, ham muốn như nó. Nay biết được nó cũng thế, nên chắc chị vui. Nó dường như không tin được…