Chapter 3
========================================

Suy nghĩ Toàn cũng có ham muốn loạn luân như mình làm Phụng gan dạ hẳn lên. Nàng đưa tay vuốt vuốt đùi của Toàn:

– Sao mà mắng em được. Tinh trùng của em bắn ra vừa nhiều, vừa ngon nữa…

Toàn như không tin nổi vào tai mình. Chuyện gì thế này? Chỉ trong một sáng, chị thủ dâm và gọi tên nó trong lúc lên đỉnh, khen tinh trùng của nó nhiều và ngon. Mọi thứ dường như đi quá xa.

Đúng, mọi thứ trong ngôi nhà này đã đi quá xa với luân thường đạo lý, và dần dần hai chị em dắt tay nhau vào hai chữ: LOẠN LUÂN, hai chữ đầy kinh tởm nhưng cũng vô cùng kích thích…

Nó trân trân nhìn chị, không nói câu nào. Phụng nhìn đó như là một tín hiệu bật đèn xanh, một ánh mắt thách thức nàng.

Lập tức, con thú trong người nàng mà nàng kiềm hãm trong ba năm qua lập tức trỗi dậy. Nàng trở thành một con đàn bà đúng nghĩa. Nàng đưa tay vuốt vuốt đùi Toàn, mơn man:

– Thật mà, cho chị nếm lại được không.

Một sự im lặng. Toàn không biết phải làm gì cả. Chị của nó vượt quá xa so với những gì nó có thể nghĩa.

Phải, giờ đây Phụng là người chủ động dụ tình nó.

Nói rồi, bàn tay nàng tuột cái quần đang nhô cao của Toàn xuống. Ở nhà nên Toàn mặc quần tà lỏn và không mặc sịp nên nó đã sớm u một cục.

Cái quần vừa tuột xuống, con cu Toàn đã ngóc đầu sẵn. Phụng như hoa mắt. Một cái buồi dài ngoằng, to tướng, gân nổi lên trong vô cùng dữ tợn. Phụng thầm đánh giá. Con cu này to ít nhất gấp rưỡi của tên bạn trai cũ của nàng, gân guốc và đầy sức sống hơn rất nhiều. Từ đầu của con cu rỉ ra một ít nước nhờn trong vắt. Phụng đưa bàn tay lên, tuốt xuống…

Bàn tay Phụng vừa chạm đến con cu, Toàn ngừng thở. Lần đầu tiên một bàn tay của con gái chạm vào cu nó. Rồi khi chị tuốt xuống, nó như sướng ngất đi. Bàn tay ngọc ngà của chị gái đang chạm vào, đang tuốt cái dương vật loằng ngoằng của nó xuống, để lộ ra đầu khấc đỏ âu và bóng lưỡng đang rỉ ra chất nhờn.

Phụng tuốt lên tuốt xuống cái buồi của Toàn. Nó như nở to thêm ra một ít. To quá – Phụng thầm nghĩ. Rồi nàng kê cúi đầu xuống, một tay cầm con cu của Toàn xóc nhẹ, tay kia vòng qua eo của em trai để ôm lấy Toàn. Nàng đang muốn ôm Toàn vào lòng.

Như vô thức, Toàn hẫy hẫy con cu về phía chị Phụng. Trời ơi, chị gái nó đang làm gì thế này. Tuột quần nó, xóc cu cho nó và bây giờ là muốn hôn cu nó sao? Trời ơi, đây là hạnh phúc hay là gì đây?

Trong lúc ấy, đôi môi của Phụng đã chạm vào đầu khấc của Toàn… Người chị gái đã chạm vào dương vật của em trai…

Đôi môi mềm mại và mọng thắm của Phụng đã chạm vào con cu của của Toàn… Toàn giật thót của người. Trời ơi, sướng quá, lần đầu tiên con cu của nó được bao bọc bởi một làn môi thơm tho. Nó hẫy hẫy người như muốn chọt mạnh con cu vào miệng chị gái.

Thấy vậy, Phụng há miệng ra, từ từ nuốt cả thân con cu của đứa em trai vào họng. Từ từ, từ từ, con cu Toàn chui vào họng của chị. Họng Phụng như một con rắn đang nhấm nháp miếng mồi ngon, chậm chạp nhưng cũng đầy mê say.

Toàn có thể cảm nhận được làn môi chị, những cái răng của chị chạm nhẹ vào cu nó, và cả làn nước bọt ấm áp và ướt nhoẹt đang bao phủ lấy con cu nó. Nó sướng quá, nó lại hẫy hẫy thêm như muốn đút con cu lút cán vào họng của chị gái.

– Sao rồi, thích lắm hả em, sao lại hẫy hẫy liên tục thế kia. Để chị mút nào, từ từ rồi em sẽ sướng.

Nói rồi, chị mút mút con cu của Toàn. Phụng có thể cảm nhận đầu khấc to bự của Toàn đang ở trong họng mình, không ngừng tiết ra mùi vị của con trai, mùi vị của giống đực. Đã ba năm nay, nàng không đụng đến thân thể của một thằng đàn ông nào, thậm chí nàng còn không hẹn hò với bất kỳ ai. Vì nàng đã say đắm em trai nàng rồi.

Hôm nay, nàng đã được ngậm con cu của người tình trong mộng, thậm chí em trai còn hẫy hẫy để đút con cu vào miệng nàng, với nàng đây là một niềm vui sướng hạnh phúc. Phải, nàng đã chờ quá lâu để có thể ngậm cái con cu to tướng này!

Ngẫm cũng lạ, trước kia người yêu cũ muốn nàng hôn cu của hắn ta thôi, nàng cũng từ chối. Nay nàng lại chủ động ôm ấp em trai, hôn cu nó, thậm chí đang ngoạm lấy cu nó mà bú, mà nút như muốn hút hết tinh chất của nó… Vì nàng đã đợi chờ quá lâu rồi.

Hai chị em, một kẻ đang điên cuồng hẩy hẩy mông, còn một kẻ đang cắm cúi mà bú mà liếm cái con cu của em trai. Họ không biết rằng mình đã đặt một chân vào cánh cửa loạn luân. Phải, cơn sung sướng đang tới, họ như quên hết tất cả. Giờ phút này, hai chị em như chỉ muốn dâng hiến hết cho nhau, muốn tan vào với nhau mà thôi.

Phụng cảm nhận được mùi vị nồng nàn của con cu Toàn, từ nó toát ra một sức hút khó tả, sức hút của một con cu mập với một con cái đang hứng tình. Một tay nàng cầm lấy con cu của Toàn, vừa bú vừa xóc. Còn tay kia mò xuống khu vực bên dưới của nàng, nó đang rỉ ra dâm thủy. Nàng nhanh chóng thọc tay vào, lách qua quần lót rồi cho một ngón tay vào, day day hột le đang trương lên.

Cái lồn nàng vẫn còn bót lắm, nên nàng không dám cho hai ngón tay vào. Ngón tay nàng day day hột le làm nàng thêm nứng, dâm thủy tuôn ra như mưa.

Toàn như đang lạc vào cõi tiên, cõi sung sướng. Nó vô thức lấy chân tuột hẳn cái quần mà chị Phụng đã tuột một nửa, rồi lấy hai chân quắp lấy người Phụng, như muốn ép nàng sâu vào con cu của nó. Hai tay nó cởi phăng cái áo, ném qua một bên rồi ôm chặt lấy đầu Phụng mà nhấn nhá, như hòa theo nhịp bú, nhịp xóc của chị gái. Giờ đây, đứa em trai đang trần truồng để chị gái phục vụ mình như một ông hoàng. Nó còn trợ hứng cho chị bằng cách lấy tay, lấy chân mà đè đầu chị, mong chị bú sâu hơn…

Còn phần Phụng, nàng thấy Toàn cởi phăng quần áo, đè đầu nàng mà nhấn vào con cu nó thì đã biết em trai hứng tình lắm rồi. Nàng vội rút bàn tay đang day hột le của mình ra, tuột cái váy xuống rồi đưa tay cởi cái áo cùng áo ngực quăng ra.

Một khung cảnh dâm dục hiện ra: Người chị đang mặc quần lót đang bú cu cho một thằng em trần truồng. Toàn như hoa mắt. Cặp vú của chị hiện ra trước mắt nó như một cặp tuyết lê sừng sững. Đẹp quá!

Vú của Phụng to vừa phải, nhưng cực kì tròn và trắng như tuyết. Hai đầu núm hồng hào đến mê người. Không chần chừ, Toàn vội đưa tay mà xoa nắn cặp vú của Phụng. Một cảm giác êm ái, đàn hồi truyền đến tay Toàn. Toàn xoa nó, bóp nó, vuốt ve nó rồi nắm lấy đầu vú mà day day. Toàn muốn cúi xuống, kê miệng bú cặp vú của chị lắm nhưng không thể nào được vì chị đang quỳ dưới sofa để bú cu cho nó.

Phụng biết ý em trai, vội vàng nhả con cu của em ra. Con cu ướt át, nhễu nhão rời khỏi miệng của Phụng. Phụng leo lên nằm ghế sofa rồi nằm lấy Toàn mà kéo xuống đè lên người mình. Vậy là thằng em trần truồng đã nằm đè lên người chị gái đang hứng tình. Giữa họ chỉ còn một cái quần lót đỏ thắm của Phụng như là một vách ngăn.

Toàn được thế, vội vàng ôm lấy Phụng, đè lên người nàng. Toàn tìm đôi môi của chị mà hôn. Đầu lưỡi hai chị em quấn lấy nhau. Họ trao cho nhau những chiếc hôn sâu thật sâu. Rồi hai tay Toàn mò xuống bên dưới, ôm trọn lấy cặp vú trắng trẻo mềm mại của Phụng. Toàn xoa nắn cặp vú mềm thành muôn hình vạn trạng…

Phụng oằn mình sung sướng, em trai nàng đang hôn nàng, đang ôm ấp nàng, đang nắn bóp cặp vú của nàng. Cặp vú này, là niềm tự hào của nàng mỗi khi soi gương và ra đường. Không quá to như bọn bơm silicon, nó to vừa phải đủ để kích thích bất cứ thằng đàn ông nào thấy nó. Nó trắng trẻo, mềm mại và hai đầu ti vẫn hồng hào từ lúc nàng dậy thì đến giờ. Những lúc đám bạn tập trung bàn chuyện trên trời dưới đất, rồi cởi đồ ra so ngực so lồn, thì nàng vẫn luôn được lũ bạn trầm trồ khen ngợi.

Miệng Toàn rời môi của Phụng, tiến xuống bên dưới. Nó kê vào, nút lấy một bên vú. Trời ơi, mềm và thơm quá. Một mùi vị thanh dịu đang toát ra từ vú của chị gái, lan vào trong họng nó. Êm ái, mịn màng… Miệng nó như thoang thoảng mùi hoa lan. Đó là mùi của cặp vú cô gái trẻ mà nó lần đầu tiên nếm trong đời. Sau này, dù làm tình với ai, nó vẫn không quên được cảm giác lần đầu tiên bú vú chị nó, mùi hương hoa lan tỏa ra từ vú chị ám ảnh và đi theo nó suốt cuộc đời…

Trong lúc hôn chị, một tay nó nắn bóp vú còn lại, còn một tay thì dần dần trượt xuống dưới. Nó trượt xuống cái bụng phẳng lì, không một chút mỡ của chị Phụng. Nó cho tay vào ngoáy ngoáy lỗ rốn của chị, làm Phụng giật thót người một cái, từ miệng nàng bật ra tiếng rên rỉ.

– Aaaa, Toàn ơi, chị nhột, chị sướng…

Nó thấy thế liền thích thú chọc thêm vào lỗ rốn chị làm chị bật ra những tiếng ư ử từ cổ họng… Rồi, tay nó lại tiến xuống phía dưới. Nó đụng ngay một đám lông lòi hẳn ra khỏi cái quần lót màu đỏ của chị. Nó vuốt vuốt, lông chị mềm và mượt quá…

Nó muốn tiến thêm nữa, nhưng nó ngại quá, thế là nó cứ mơn man vùng bụng chị, thỉnh thoảng nó vọc vọc đám lông của chị. Phụng như phát điên, lồn nàng túa dâm thủy ra dữ dội, ướt cả sofa. Nàng vội đè mạng cái miệng đang bú liếm vú của nàng, rồi bật ra tiếng thì thầm:

– Xuống nữa đi em, chị thích lắm…

Toàn nghe được lời thì thầm của chị như bắt được vàng, rồi vàng cho tay vào bên trong quần lót và thọc thẳng vào.

Trời ơi, nó mềm mại làm sao, ấm áp và ẩm ướt làm sao. Đây là cái lồn của phụ nữ sao? Toàn vẫn thường thấy nó khi xem phim sex, nhưng không ngờ nó lại kích thích thế. Cái ẩm ướt, cái mềm mại của lồn chị Phụng như làm nó mụ mị.

Nó thọc một ngón tay vào lỗ lồn chị Phụng rồi ngoáy ngoáy. Phụng thót người, ngón tay nó tới đâu nàng biết tới đấy. Trời ơi, em trai nàng đang chọc vào lồn nàng mà ngoáy, mà thọt. Nàng sướng quá, miệng nàng mở ra, cổ họng nàng rên ử ử những câu vô nghĩa…

Tiếng rên rỉ của Phụng như kích thích Toàn, nó chọc sâu hơn, ngoáy mạnh hơn… Rồi nó cho cả hai ngón vào cái lồn của Phụng. Phụng điếng người, trước giờ nàng chỉ cho một ngón vào lồn là đủ rồi, nhưng bây giờ nó cho cả hai ngón vào cái lồn tơ của nàng mà chọc mà ngoáy. Nhưng nàng chỉ thốn một giây thôi, rồi cảm giác sướng lại quay về, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước.

Phụng hẩy hẩy cái lồn. Một tay nàng đè đầu Toàn đang ôm hôn vú, tay kia mò xuống cầm lấy tay Toàn, cùng nó chọc phá cái lồn nàng. Bàn tay Toàn dưới sự dìu dắt của chị, đã chọc vào những chỗ nhạy cảm trong lồn nàng. Dâm thủy túa ra ướt cả tay hai chị em…

Rồi, Phụng lấy tay đẩy đầu Toàn xuống phía lồn nàng, rên rỉ:

– Aaaa, sướng quá Toàn ơi, chị sướng… Em, kê xuống hôn nó đi em, hôn lồn chị đi em…

Tiếng thúc giục của Phụng làm Toàn thêm hứng tình. Tay chị Phụng đẩy đầu nó xuống háng chị, một mảnh đất đầy mê hoặc hiện lên, kích thích chàng trai trẻ. Chị Phụng vừa ấn đầu Toàn vào háng chị, vừa lấy cặp đùi thon gọn kẹp chặt đầu em trai mình vào.

Vừa chúi mũi vào phía dưới, Toàn đã cảm nhận ngay được mùi vị từ chị phát ra, mùi vị của một con cái đang động dục, vừa ngai ngái vừa kích thích. Ánh nắng buổi trưa đang chiếu vào, đủ để nó ngắm được nguyên vẹn bên dưới của chị.

Mu chị đẹp quá! Nó vun lên, như một quả đồi kiêu hãnh giữa đồng bằng phì nhiêu. Đúng vậy, nếu như bụng chị là một đồng bằng phì nhiêu, mịn màng thì cái mu chị như một quả đồi nổi lên giữa đồng bằng ấy, rất ngạo nghễ nhưng cũng rất hòa hợp với xung quanh… Toàn có thể thấy được cái khe ướt át đang lấp ló giữa đám lông của chị…

Toàn vội vàng áp mặt vào mu chị, lông của chị chạm vào mặt nó. Mềm quá – Toàn nghĩ. Toàn áp mặt vào đám lông đó, lắc cổ qua lại như muốn hít hết mùi vị thơm tho từ đám lông phát ra. Nó há miệng liếm liếm vài cọng lông, làm chị Phụng giật thót bụng lại vì kích thích.

Rồi nó thu hẳn người về phía bên dưới của chị Phụng. Phụng đã thôi không còn lấy đùi kẹp đầu nó vào nữa, mà như đang nửa vô tình nửa cố ý dang rộng đôi chân dài miên man ra cho cậu em chiêm ngưỡng.

Toàn lấy tay xoa lên đám lông của Phụng, nó đang cảm nhận sự mềm mại của đám lông này bằng đôi tay. Phải, đứa em trai đang dùng đôi tay của nó để thưởng thức đám lông lồn mềm mại của chị gái…

Đột nhiên từ trong người Toàn trào dâng một ham muốn, cuồn cuộn dâng trào như thác lũ. Nó vội đưa tay, vén đám lông của chị Phụng, rồi lấy banh hai mép lồn của chị Phụng ra.

Trời ơi, một tuyệt tác của thiên nhiên đang hiện ra trước mắt nó. Cái lồn chị đang đỏ ửng, mềm mại, và rỉ ra một dòng nước trong vắt… Toàn bất giác kê miệng vào, thè lưỡi ra liếm một đường dài hết cả cái khe mềm mại đó.

Phụng rên ư ử. Lưỡi của em trai tới đâu, nàng biết tới đó. Ôi chao, cái lưỡi sao mà vừa mềm mại vừa cứng rắn, làm nàng như ngất ngây. Nó quét một đường dài hết cả cái lồn nàng, đi từ cái hạt đậu bên trên tới tận cùng gần lỗ đít nàng, kéo theo biết bao nhiêu là dâm thủy nhớp nháp.

Dâm thủy dính vào đầu lưỡi Toàn, truyền đến não nó một cảm giác như say như dại. Một mùi ngai ngái nồng nồng, nhưng có cái gì đó kích thích tột độ. Nó vội vàng kê lưỡi liếm tiếp…

Từng đợt, từng đợt liếm của Toàn làm Phụng sướng như điên. Nàng mong đợi giây phút này quá lâu rồi. Phải, trong mơ nàng thi thoảng cũng mơ thấy em trai đang liếm lồn mình, không ngờ nay đã thành hiện thực, mà còn sướng hơn nhiều so với nàng tưởng tượng.

– Toàn ơi, đúng rồi, liếm đi em, liếm tiếp đi em. Em liếm mạnh vào, trời ơi…

Tiếng rên của chị gái như kích thích Toàn tột độ, nó liếm liên tục vào cái lồn non trẻ của chị gái. Dâm thủy túa ra như thác, chả mấy chốc đã ướt cả mặt Toàn.

Rồi Phụng dùng hai cái đùi khép lại, lấy tay đè đầu Toàn xuống. Cái lưỡi của Toàn đánh liên hồi trên hạt le của nàng… Nàng chịu hết nổi rồi…

Nàng vội thủ thỉ với Toàn:

– Em ơi, đút của em vào đị, chị chịu hết nổi rồi. Xin em đấy, đút chị đi…

Tuy nàng đã hạ quyết tâm phải dụ dỗ được em trai, nhưng nói những câu này ra nàng không khỏi đỏ mặt. Nó đã đi quá xa so với hình ảnh Nhã Phụng hiền lành, tao nhã trước đây. Phải, giờ phút này Nhã Phụng dịu dàng, đoan trang đã biến mất. Thay vào đó là một người chị đang trong cơn khát tình, cơn khát tình đã 3 năm nay…

Tiếng nói của Phụng vừa dứt, Toàn vội ngẩng mặt lên nhìn chị. Đầu mũi nó còn vương vài dòng dâm thủy của Phụng. Hai ánh mắt chạm nhau, ngơ ngẩn…

– Em nhìn cái gì, nhanh đi em, chị… cho em đó.

Lời nói này đã phá tan mọi ý niệm về chữ “người” trong cả hai chị em. Toàn vội vàng nhảy lên sofa, nó áp người đè lên người chị Phụng. Phụng như cảm nhận được sức nặng của con đực đang đè lên người nàng, nàng hơi căng thẳng…

Toàn hí hoáy cầm con cu mình để nhét vào cái lồn đã ướt nhoẹt của chị gái. Nhưng dù sao đi nữa đây cũng là lần đầu của nó. Phải, nó vẫn là trai tân, dù đã xem rất nhiều phim sex, truyện sex đi nữa nhưng nó chưa “thực chiến” lần nào cả.

Phụng gồng người chờ đợi. Con cu của Toàn cứ chọc chọc vào lồn nàng mà không vào, làm nàng ngày càng ham muốn. Như không chịu được nữa, nàng đưa tay xuống nắm lấy con cu của em trai. Vừa vào tay nàng, nó đã giật giật vài cái. Hình như nó cũng không chịu nổi khi cứ lăm le mãi ở ngoài như thế…

Nắm lấy con cặc của Toàn, kê vào đúng lỗ lồn của mình, nàng thì thầm vào tai đứa em trai đang đè lên người mình:

– Em, vào đi em, nhấn vào đi em…

– Dạ, em nhấn nha chị.

Như không kìm được nữa, Toàn vội nhấn mạnh một cái. Con cu dài 16cm của nó xé tan cái lồn của Phụng, đâm thẳng vào âm đạo đang nhớp nháp…