Chapter 40
========================================

Căn hộ của Hà nằm ở tầng 17, khá là cao. Toàn thầm ước đoán, với vị trí của khu chung cư, và vị trí của căn hộ thì nó có giá tầm 1 tỷ 8 – 2 tỷ. So với một cô gái 26 tuổi như Hà thì có thể kiếm được một căn hộ như thế này là đã khá giỏi – nếu cô tự mình làm việc và kiếm được.

Còn nếu cô mồi chài đại gia, thì phải nó cô khá là… kém. Mà ít đại gia nào mua cho tình nhân mình một căn hộ xoàng như thế này, chắc là cô tự mua bằng tiền kiếm được rồi.

Toàn vào trong căn hộ, thấy bài trí trang nhã, tông chủ đạo là màu kem, rất đẹp mắt. Một bình hoa được đặt ở bàn khách, cắm rất khéo tay. Toàn liếc sơ, thấy đồ đạc tuy ít nhưng toàn là đồ cao cấp, chứng tỏ Hà cũng rất kỹ tính lựa chọn. Căn hộ có một gian bếp, phòng khách và phòng ngủ. Cửa phòng ngủ thì đóng kín mít nên Toàn không thể nào liếc xem bên trong được. Thấy ánh mắt của Toàn đang soi vào phòng ngủ của mình, Hà lên tiếng:

– Anh muốn xem có gì ở bên trong phòng em à?

– Chỉ là liếc sơ qua cả căn nhà thôi, em nhìn trúng lúc anh đang nhìn vào phòng ngủ đấy chứ.

– Coi như anh xui xẻo vậy, hihi.

Hà rót nước rồi đưa ly cho Toàn, ly bằng pha lê nên cầm nặng hơn bình thường. Quả thật Hà rất biết hưởng thụ, vật liệu nàng dùng luôn là hạng tốt, dù trong nhà ít đồ đạc. Một người như vậy, thì tính cách của cô ta sẽ như thế nào nhỉ, Toàn đang không ngừng suy đoán.

– Anh nghĩ gì mà mặt đờ đẫn vậy?

– Anh đang nghỉ vẩn vơ thôi. Có khi nào anh yêu em thật không nhỉ?

– Đó là chuyện của anh. – Hà nhún vai.

– Thế chuyện của em là gì?

– Là làm cho anh yêu em…

Nói xong, Hà nhảy vào lòng Toàn, rất nhanh và gọn gẽ đến mức Toàn chỉ biết… dang tay ôm nàng vào lòng.

Khi vào nhà, Toàn đã cởi áo khoác móc lên giá treo ở cửa, nên giờ đây nó chỉ còn chiếc áo sơ mi mặc trên người. Qua lớp vải cotton ấy, Hà cảm nhận được da thịt của Toàn, cảm nhận được từng thớ cơ trên lồng ngực nó.

Còn Toàn, nó thấy Hà cũng bạo dạn không kém chị Trinh. Có điều chị Trinh mang lại cho nó cảm giác cháy bỏng cực độ, còn Hà mang đến cho nó cảm giác gì đó, lưng chừng giữa hoang dại và dịu dàng, rất khó diễn tả bằng lời.

Toàn đưa tay, xoa xoa lưng của Hà:

– Em thật sự muốn thế này à?

Tiếng “ừ” rất mỏng từ cổ họng thanh tú của Hà phát ra, nhỏ như tiếng muỗi vo ve. Nhỏ đến mức không thể nghe được, chỉ có thể cảm nhận bằng xúc giác.

Một người bạo dạn như Hà, không đến mức phải thẹn thùng khi trả lời một câu đơn giản vậy. Hà chỉ là đang giả vờ ngoan ngoãn, cả Toàn và Hà đều biết điều đó. Nhưng có quan trọng gì, Toàn thích là được.

Hà hôm nay mặc một chiếc váy liền thân màu xanh nhạt, vải voan mềm mại và viền ren. Toàn xoa lưng, định đưa tay gỡ áo ngực nàng ra nhưng xem ra điều đó hơi khó. Thế là Toàn phải đổi phía thôi.

Nó vật nàng ra ghế, hai tay nắm lấy hai tay bé nhỏ của Hà, mắt nó nhìn thẳng vào Hà. Còn Hà, nàng cũng không e thẹn, mở to mắt ra nhìn nó. Ánh mắt ươn ướt như đang thách thức Toàn:

– Anh có giỏi thì lột đồ em đi.

– Em thích thì anh chiều. – Toàn nói, rồi nó đưa tay xuống, tốc váy Hà và lột ra.

Hà không chống cự, nàng hẩy mông và lưng lên cho Toàn dễ lột hơn. Chiếc váy bị lột ra, rớt xuống bên dưới ghế sofa, và sẽ nằm yên ở đó tới tận sáng hôm sau.

Quăng cái váy của Hà xuống rồi, Toàn đưa tay vuốt eo nàng, sờ soạng vào rốn. Bụng nàng thật thon gọn, săn chắc. Toàn nghĩ nàng tập thể hình nhiều lắm đây. Rồi tay bụng, nó xoa xoa dần lên phía trên. Tách một tiếng, hai miếng xu chiêng đã rớt ra, trưng ra trước mặt Toàn một bộ ngực săn chắc với hạt anh đào đỏ thắm đang rung rinh.

Ngực của Hà không to, chỉ ở mức trung bình của đàn bà thôi. Nhưng cặp ngực này rất săn chắc, lại thêm hai đầu vú không thâm đen mà hồng hào, quả thật rất kích thích. Toàn định hôn lên đầu vú Hà, nhưng nó nghĩ không vội, cần phải vờn cho cô nàng động tình đã.

Nghĩ thế, nó đưa tay tay kẹp lấy đầu nhũ hoa nàng, vân vê như người ta quấn một điếu thuốc, thỉnh thoảng không quên bóp mạnh một cái để trêu người Hà. Những lúc ấy, cô nàng “ư” lên một tiếng, mặt lại ngẩng lên, để lộ cái cổ trắng ngần.

Toàn thừa cơ hội, hôn vào đôi môi nàng. Môi nàng mềm mại như lụa, lại còn thêm mùi son môi nhàn nhạt nhưng rất hưng phấn, nó ngấu nghiến đôi môi của Hà, như thể muốn nuốt trọn miệng nàng.

Hà cũng há miệng ra, dâng hiến cho Toàn. Cô nàng đang cố nhớ lại tất cả các bí quyết, kỹ thuật làm đàn ông sướng mà mình nhớ được. Để làm gì? Để làm cho Toàn thỏa mãn và sẽ muốn làm tình với nàng lần sau. Khi đó thì muốn dùng nhan sắc để mê hoặc Toàn không khó nữa.

Nhưng nàng quên mất một điều, Toàn đâu có thiếu lồn đàn bà. Ngoài chị Phụng và chị Nhung trưởng phòng có nhan sắc tuyệt trần, còn chị Trinh và Huyền cũng gọi là đẹp ngang ngửa với Hà, nên không có cái lồn của Hà thì vẫn còn bốn cái lồn kìa đang chờ nó đụ, việc gì phải quỵ lụy Hà.

Nghĩ cách để chiều Toàn, nên Hà há miệng, để mặc Toàn chọc lưỡi vào họng nàng. Qua vài bận, nàng phối hợp, mút lưỡi Toàn, điệu bộ thành thục và dâm đãng không thể tả. Mắt nàng nhắm hờ, long lanh và ươn ướt, đờ đẫn nhìn Toàn. Thấy nàng ra tín hiệu làm tới, Toàn cũng chẳng kiêng dè nữa, đưa tay xuống bên dưới, chọc chọc vào hạ thân của Hà.

Hà rên “ư ử” nhè nhẹ trong họng, tiếng rên của một con cái bắt đầu động dụng. Sau đó cô nàng đưa tay lên, tháo hai nút áo sơ mi của Toàn ra. Hà không tháo hết, mà chỉ tháo hai nút trên, rồi thọc tay vào xoa xoa ngực Toàn.

Không thọc vào thì thôi, thọc vào thì Hà liền cảm thấy thích thú với bộ ngực của Toàn. Nó đầy đặn, chắc nịch và vuông vức – chứ không to mà bầu như ngực của mấy ông béo ú. Cũng phải, khi tập gym thì Toàn tập phần ngực rất kỹ, sao có thể không to chắc cho được.

Sờ theo từng thớ cơ của Toàn, Hà hít thở mạnh dần, rồi thọc tay sâu xuống bụng Toàn, xoa nắn tiếp:

– Anh… Anh cởi áo ra đi, em muốn sờ anh… – Hà nói hổn hển.

Toàn thầm cười trong bụng, cô nàng muốn nó nứng cực độ, tự cởi áo ra cho nàng sờ. Nhưng không sao, nó cũng không để ý, nên cởi phăng chiếc áo sơ mi vứt xuống. Chiếc áo nằm đè lên váy của Hà dưới sàn, như minh chứng cho sự chung đụng xác thịt của cả hai người.

Hà đưa tay cởi thắt lưng của Toàn, rồi tụt quần dài nó xuống. Nàng đưa tay, xoa nắn “thẳng nhỏ” của Toàn qua lớp quần lót.

– Ư… to quá… em muốn…

Toàn bịt miệng nàng bằng một nụ hôn cháy bỏng, rồi nó thọc tay vào quần lót màu tím của nàng. Chiếc quần lót đã ướt một mảng ngay âm hộ của Hà, do nước dâm của nàng rỉ ra và thấm qua vải. Toàn sờ thấy đám lông lồn của Hà, chà xát làm chúng kêu lạo xạo.

Hà ưỡn mông lên, hưởng thụ cảm giác Toàn mang lại. Nàng còn cầm tay Toàn, dí cho nó chọc chọc vào hột le mình, rồi day day cho sướng.

– Anh… anh… nhanh lên, đúng rồi… a… chỗ đó.

Nàng rên rỉ khi Toàn day mạnh vào hột le của nàng, nàng thực sự sướng quá. Rồi Toàn chọc một ngón tay vào cửa lồn nàng, nó đã ẩm ướt, bởi dâm thủy từ lỗ lồn tiết ra.

Những cú chọc của Toàn làm nàng sướng khoái, chỉ biết trân mình hưởng thụ và rên rỉ như một con chó cái đang hứng tình. Trên người nàng, Toàn vẫn dùng tay khều khều vào cái lồn đang rỉ nước.

Hà sướng quá nên cứ rên ư ử trong họng, một tay nàng đưa lên vò đầu Toàn, tay kia cứ vuốt ve bên ngoài con cặc Toàn qua lớp quần lót, nàng muốn nó thật nứng và chủ động đè nàng ra mà đụ vào.

Toàn cúi người xuống, hai tay từ từ lột chiếc quần lót ren màu tím xuống. Có vài cọng lông lồn đã dính vào đó, dâm thủy cũng đã bết thành vài vùng nhỏ. Toàn tuột quần nàng xong, nhấc một chân nàng ghếch lên, chân kia duỗi thẳng ra đặt lên bàn.

Hà đỏ mặt, ngượng ngùng và khép nép làm theo ý Toàn, để mặt Toàn banh háng nàng ra. Nàng đã giơ cái lồn mình ra, trước mặt Toàn, tùy ý nó xử trí. Nàng còn thấy sao mình hôm nay sao ra ít dâm thủy thế, vì nàng biết đàn ông thích những cái lồn ướt đẫm nước nhờn.

Ái chà, trước mặt nó là cái lồn của Hà – “cô phó trưởng đại lý xinh nhất châu Á”. Cái mu lồn nàng vồng lên, lông lồn đen nhánh và mềm mại, hai múi thịt đỏ âu đang ướt đẫm dâm thủy, trông như những giọt sương đọng trên mép lá. Toàn để nàng ngồi, hai tay nhè nhẹ tách hai múi lồn ấy ra… Và rồi hột le của nàng cũng đã hiện ra, cái hột le đang trương lên và lòi ra, đỏ âu.

Cái lồn Hà đẹp quá – Toàn nghĩ. Lại nói về những cái lồn mà nó từng đụ, thì tuyệt vời nhất đương nhiên là của chị Phụng – chị ruột nó. Cảm giác được đụ chị ruột khiến nó thấy lồn chị như co bóp, hút lấy tinh trùng nó mọi lúc. Còn lồn chị Trinh thì múp máp, đè chị ra mà đụ vào cái lồn mum múp của chị, cùng với cặp mông căng tròn trắng mịn thì sướng gì bằng.

Còn chị Nhung thì cái lồn chị cực kì nhiều nước, đụ vào sướng không thể tả. Và Huyền, cô bạn gái nhỏ của nó, thì có cái lồn nhỏ xinh. Lông nàng không nhiều và rậm như các bà chị, mà rất non tơ. Đụ nàng, Toàn có cảm giác như mình là một con đực dũng mãnh đang đè một thiếu nữ ra mà hãm hiếp.

So với bốn người kia, thì lồn Hà không có cảm giác kích dục cùng cực như của chị Phụng, không múp máp như của chị Trinh, không dầm dề dâm thủy như của chị Nhung và không non tơ như của Huyền. Nhưng lồn của Hà lại đỏ au, như lồn của một cô gái vừa bị phá trinh xong. Ngoài ra, lồn nàng còn thoang thoảng một mùi hương gì đó, khiến nó chỉ muốn vục mặt vào.

Mãi về sau Toàn mới biết, đó là mùi của nước hoa đắt tiền trộn lẫn với dâm thủy. Một mùi hương gợi dục nhất mà Toàn biết.

Đó là chuyện về sau, còn giờ Toàn đang banh háng của Hà ra, nhìn vào lỗ lồn đỏ mọng của nàng, và hít một hơi dài, ngửi thật kĩ mùi lồn của Hà. Thật là sướng. Toàn đưa ngón giữa của mình lên, thấm một ít nước bọt rồi bắt đầu dùng nó công phá cái lồn của Hà. Nó đặt vào âm đạo, bắt đầu tiến từ từ vào. Khi vào nửa ngón tay, nó liền sụt nhanh dần, cuối cùng thì nó vừa sục tay, vừa dùng tay kia day day hột le đang trương lên của Hà.

– A… a… anh… u. Ư…

Hà ưỡn người lên, rung cả thân hình theo từng cú sụt của nó. Toàn cho hẳn tay vào sâu bên trong âm đạo của Hà, móc móc. Từng thớ thịt bên trong như có lớp gai, chà sát vào tay nó. Mỗi khi nó móc vào chúng, Hà lại quíu cả người, kẹp đùi ép tay Toàn lại, ưỡn người lên. Sau đó nàng thả ra, vẻ mặt sung sướng. Toàn nhìn vẻ mặt nàng, sung sướng vì đã banh được lồn nàng ra mà thọc tay vào.

Trong lúc Hà đang đê mê ngây ngất, Toàn bỗng đứng dậy. Cơn sướng đang mãnh liệt, bỗng bị ngưng là Hà hơi chới với, nàng hẫy hẫy cái mông như biểu tình đòi Toàn tiếp tục chọc phá lỗ lồn nàng.

Toàn đương nhiên hiểu ý nàng, nó gạ gẫm:

– Em bú cho anh nhé, rồi chúng mình…

Nghĩ tới việc được Toàn đè ra mà đụ, Hà thấy tê cả người. Hơn nữa, việc bú liếm cu của đàn ông nàng không phải là chưa làm.

Nàng cầm lấy con cu của Toàn, nhẹ nhàng há miệng ra, liếm đầu khấc của Toàn. Cảm giác sướng tê người lan dần đến Toàn, làm nó thật thư thái, pha lẫn chút kích động.

Toàn sướng quá, cứ hẫy hẫy mông để đút cặc vào sâu trong họng Hà, tận hưởng hơi ấm mà vòm họng ẩm ướt của cô nàng mang lại. Hà cầm lấy gốc cặc Toàn, xóc xóc trong khi miệng vẫn bú liếm nửa thân trên của con cặc. Toàn ngó thấy khuôn mặt xinh đẹp cùng đôi môi đỏ mọng của cô nàng đang hầu hạ con cặc mình, không khỏi đắc ý. Thế là nó hẫy hẫy mạnh dần, gần như đụ vào họng của Hà.

Hà hơi nghẹn khi bị con cu của Toàn cứ thúc vào họng, ngước lên nhìn nó. Nhưng thấy nàng ngẩn lên với đôi mắt to tròn, càng làm Toàn thêm hứng thú, nó lại đụ mạnh hơn.

– Ư… a… – Tiếng Hà nghèn nghẹn vang lên.

Thấy thế, Toàn hẩy vài nữa vào họng nàng, cái rồi rút ra.

– Sao thế em…

– Còn hỏi nữa, miệng chứ phải “ấy” đâu mà cứ hẩy liên tục vào người ta. – Hà nói ngúng nguẩy.

– Được rồi, anh đền, để anh hẩy vào cái ấy cho đúng chỗ nhé em…

Không để nàng trả lời, nó vật nàng ra rồi cầm cặc rà rà vào khe lồn ướt nhẫy vì dâm thủy và vì nước bọt của nó sót lại sau màn bú lồn nàng.

– Anh đút vào đây. – Nó hạ giọng.

– Ư… mau… đi anh… thèm… em thèm.

Toàn ưỡn người từ từ, cảm nhận cảm giác đê mê khi con cặc mình từ từ đi vào âm đạo của Hà. Đây là lần đầu nó làm tình cùng nàng…

Hà thở hắt ra, đón nhận con cu của Toàn xé toang môi âm đạo mà tiến vào bên trong. Toàn cũng từ từ, chầm chậm đút vào… Khi nó đã lút cán, Hà co giật âm đạo một vài cái, như thể không chịu được kích thích nữa.

Cái co giật ấy như kích thích bản năng của Toàn, nó bắt đầu nắc vào cái lồn đỏ mọng của Hà. Ban đầu nhẹ nhàng, sau dần dần mạnh lên. Sau vài phút, Hà bắt đầu uốn éo, rên rỉ…

– Anh… trời ơi, em sướng…

Mặc kệ Hà ở bên dưới rên xiết như một con thú hoang động dục, Toàn vẫn đụ nàng đều đặn, không hấp tấp dồn dập. Cũng chính vì thế, Toàn hoàn toàn làm chủ cuộc làm tình, làm chủ thân thể căng mọng đang run rẩy dưới người nó.

– Hự… hự… anh Toàn… em… sướng… aaaaaaaaaaaaaaaa…

Dưới những cú nhấp của Toàn, thì Hà dần không kiềm chế được dục vọng của mình nữa, nàng sướng quá!

Toàn thấy vậy, liền đổi tư thế. Nó rút con cặc ra khỏi cái lồn căng mọng của Hà, đánh “ót” một cái thật kêu. Con cặc rời khỏi cái lỗ ướt đẫm, bóng nhẫy và đỏ căng. Toàn ngồi xuống ghế, con cu của nó hiên ngang chĩa lên trời, hướng thẳng vào khuôn mặt đang đỏ au của Hà.

Rồi Toàn đưa tay nắm lấy eo thon của Hà, xoay người nàng lại. Người nàng vừa xoay đi, lập tức tấm lưng ong cùng cặp mông của nàng hiện ra trước mắt Toàn. Toàn áp mặt vào lưng nàng, liếm một đường dài dọc theo xương sống nào, làm Hà rùng mình vì sướng.

Đang rùng mình, bỗng Hà thấy người nhẹ tênh, hóa ra Toàn đã kê đầu khấc vào cửa mình nàng tự bao giờ, và nó kéo người nàng xuống, cả thân hình nàng hạ xuống, làm cái lồn nàng sụt xuống và phủ lấy dương vật đang chỉ thiên của Toàn.

“Ót” một tiếng, cả con cặc Toàn bị cái lồn của Hà phủ lấy, ấm áp và trơn nhớt.

– Trời ơi, sao lồn em bót vậy Hà… – Toàn kích dục Hà bằng những từ dâm đãng.

– Ư… bót không… bót thì mau… mạnh đi anh… a…

Toàn bặm môi, kéo hai tay Hà về phía sau và bắt đầu nhấp, Hà cũng kết hợp cùng Toàn, hẫy mông liên tục cùng hòa nhịp với nó.

Tiếng “bạch bạch” vang lên đều đặn trong căn hộ của Hà, đó là tiếng của lồn Hà va chạm với cặc Toàn, tiếng họ làm tình với nhau. Xen kẽ vào đó là những tiếng rên rỉ, hổn hển của Hà mỗi khi con cặc Toàn đâm sâu vào âm đạo nàng. Nàng không chịu được nữa, cái lồn của nàng lâu nay cô đơn đang được một chàng trai dùng con cặc sung mãn của anh ta lấp vào, mà đụ, mà xé toạc những múi lồn…

Từ âm đạo nàng truyền đến những cảm giác đê mê, những cảm giác tuyệt diệu mà từ rất lâu rồi nàng chưa được hưởng thụ. Và một con cái đang khao khát tình dục, sao có thể đứng vững dưới những cảm giác này?!

Âm đạo nàng từ từ xiết lại, xiết lại… Những thớ thịt và gai thịt trong âm đạo nàng dần co bóp, ôm chặt lấy dương vật của Toàn. Thế rồi nàng nhún mạnh hơn, mông nàng nhấp nhổm và đàn hồi, dập liên tục vào dương vật Toàn…

– A… em ra… anh ơi… em ra…

Hà dập mạnh xuống một phát cuối, đem toàn bộ sự khao khát của mình tiết ra theo những dòng nước ấm nóng trào ra từ trong tử cung. Mông nàng đỏ tấy, âm đạo co xiết lấy dương vật Toàn, nàng run rẩy tận hưởng cảm giác đê mê này.

Những cơn co bóp của Hà làm Toàn cũng không chịu nổi. Cái lồn nàng vốn đỏ tươi, nay được thỏa mãn thì càng thêm xuân sắc, như một đóa hoa hồng tươi thắm, run rẩy trước gió.

Và Toàn đột nhiên thấy mình hứng tình đến lạ, nó thèm được xuất tinh, được giày vò thân thể Hà. Thế là nó đẩy Hà ra phía trước, chống tay lên bàn. Nó từ ghế ngồi nhổm dậy, và chơi thế doggy đứng với nàng. Nó nhấp liên tục, những cú nhấp mang theo sức lực của một chàng trai trẻ.

Nó cứ nhấp, nhấp liên hồi, nhấp như vũ bão, nhấp không thương tiếc vào cái lồn đỏ âu của Hà. Rồi dục vọng đã chiến thắng, từ trong bụng nó co thắt lại, và một dòng nước trắng đục bắn thẳng vào lồn Hà, len vào những ngõ ngách mà nó vốn không đụ vào được…

– Ư… ư… anh ra… anh bắn vào lồn em nè…

– Aaaaa… bắn đi anh… xuất vào trong em đi, em muốn! – Hà rên rỉ.

Hà quằn quại dưới những đợt xuất tinh của Toàn. Cơn cực sướng ban nãy chưa tan, giờ nàng lại được hưởng thụ thêm một cơn khoái lạc từ những dòng tinh trùng của Toàn, từ tư thế doggy đứng đầy dục cảm này…

Hai thân thể dính chặt nhau, run rẩy dưới những cơn sướng mà họ mang lại cho nhau. Tinh trùng và dâm thủy của họ rỉ rỉ ra từ mép lồn Hà, nhỏ xuống nền…