Chapter 2
========================================

Đến bây giờ thì Hùng chẳng còn thấy gì nữa, mà anh chỉ nghe thấy nhưng âm thanh dâm đãng phát ra từ đôi môi của Hương trong phòng tắm. Những giọt nước mắt thi nhau lăn qua đôi mắt của anh và đi xuống miệng nơi đang bị dính chặt bởi băng keo. Hùng hận bản thân không thể chết quách đi cho xong. Trong nhà tắm vợ anh đang nửa đứng nửa ngồi giữa 2 thằng đàn ông một già một trẻ.

Thằng trẻ đang để cho Hương ngồi lên đùi trong khi buồi nó vẫn cắm chặt vào lỗ đít người vợ trẻ xinh đẹp. Một tay nó luồn ra đằng trước bóp cặp vú căng mọng của Hương, một tay cứ day day vào lồn cô. Thằng chú sau khi biết được sự sung sướng khi PJ lúc hiệp 3 thì giờ hắn chỉ muốn làm như vậy thôi. Hai tay hắn giữ chặt đầu Hương và đóng liên tiếp vào đôi môi mọng đỏ của nàng.

Thỉnh thoảng hắn còn rút buồi ra khỏi miệng và đung đưa trước mặt Hương, nhưng cứ mỗi lần nàng chồm đến thì hắn nhanh như cắt lùi lại một chút cho thoát khỏi đà lao lên của nàng và lại dùng tay đúng đưa cái buồi 20cm trước mặt Hương như người ta nhử mồi câu cá. Ở phía sau thằng cháu cứ mỗi lần thấy nàng chồm lên cũng dùng tay để kéo nàng lại bộ hạ hắn như không muốn rời, nó vô tình lại làm cho Hương càng thấy sướng hơn.

Chiếc vòi hoa sen xả nước mát lạnh từ nãy cũng không thể làm dịu được cơn khát tình của một người con gái trẻ tuổi đang khám phá ra những góc khuất sung sướng của tình dục. Những thứ mà một ngày trước nàng không hề biết mà chắc cũng không có đủ can đảm để biết. Nhưng giờ nàng thực sự đang ở trên 9 tầng mây rồi, mặc kệ ông chồng cao to đẹp trai đang nằm một đống ở bên ngoài, nàng van nài 2 thằng trộm…

“Ah ah ahhhhh, mạnh lên anh ơi, tiếp tục đi anh, sướng quá aaaaa”

Tiếng rên của nàng càng làm kích thích 2 thằng kia.

Thằng cháu rút buồi ra khỏi lỗ đít của nàng, nó chính là người đã phá trinh cái lỗ nhỏ xinh này của Hương. Đang trong cơn sướng bỗng nhiên lại bị rút ra, Hương hẩy mông ra đằng sau nhưng không kịp. Buồi thằng cháu cùng cơ thể nó đã rời khỏi mông của nàng làm cho nàng mất đà mông ngã bịch một cái xuống sàn nhà. Bên trên thằng chú sau khi nhử chán cũng bắt đầu tìm trò mới.

Hắn lật ngửa nàng lên và ngồi xổm trên ngực nàng, hai đầu gối quỳ sang 2 bên sau đó bóp mồm nàng ra và nhét cây “dùi cui” của mình vào. Hương sung sướng đón nhận và phát ra những tiếng ư ư khe khẽ. Bên dưới thằng cháu cũng dập lia lịa vào lồn nàng và sau mười phút nó cũng không thể kiềm chế được sự sung sướng và xuất tinh vào trong cửa mình của Hương.

Đây là lần xuất binh thứ tư của nó trong đêm nay, mọi lần khi chơi phò nó cũng chỉ 2 lần là chán.

Nhưng lần này là ngoại lệ khi mà đứng trước mặt hắn là một con đàn bà xinh đẹp vô cùng, điện nước đầy đủ, ngực tấn công, mông phòng thủ.

Và con đàn bà đó giờ đang nằm ngửa trong phòng tắm, cặp chân dài miên man đang rung bần bật vì sướng.

Trong lồn nàng giờ đang rỉ ra một chút nước đục như nước vo gạo, chỉ một chút thôi vì đây là đã lần thứ tư rồi còn gì.

Ở phía trên thằng chú cũng đang dập như điên như dại vào mồm nàng.

Ở tư thế này nàng không thể làm gì hơn ngoài chịu trận, buồi của thằng chú cứ như đang chạm đến cuống họng nàng làm nàng sặc nhưng không thể đẩy con cặc của thằng chú ra.

Dù sao nàng cũng chỉ là một nhành hoa yếu đuối cũng lại kiệt sức vì một đêm hoan lạc.

Được một lát buồi của thằng chú giật giật trong miệng nàng nhưng cũng chỉ còn một chút nước vì lần này cũng là lần xuất thứ 4 của hắn như thằng cháu.

Hắn nằm vật ra bên cạnh Hương và thở hổn hển đầy khoái chí.

Còn ở bên cạnh hắn Hương cũng chẳng khá hơn khi nàng cũng vừa sặc vừa thở hổn hển, nhưng một tay nàng vẫn xoa lên bầu vú, một tay xoa xoa mép lồn sưng tấy lên vì bị dập không biết bao nhiêu lần.

Phía trên vòi hoa sen vẫn tuôn xối xả như muốn gột sạch những vết tích cuộc giao hoan của ba người.

Chứng 15′ sau thằng chú nhìn sang vẫn thấy Hương đang xoa mép lồn, nhìn nứng quá nên hắn chồm lên phía nàng nhưng bỗng nhiên ngã dúi dụi.

Thì ra đầu gối của hắn giờ rung bần bật do đã quá sức.

Cũng phải thôi, khi mà hắn đã giao hoan 5 tiếng liên tục, thế này voi cũng chết chứ nói gì đến người.

Nhắm chừng lực bất tòng tâm rồi nên hắn ra hiệu cho thằng cháu đứng dậy lau khô người.

Nhưng giờ để đứng vững cũng là cả một vấn đề, phải mất chừng 10′ hai chú cháu mới lau người xong và bước ra ngoài với một tư thế giống như những kẻ tử tội đang trên đường bước đến cây trụ để bị xử bắn, Cầm mớ tiền độ 5 triệu vừa cướp được và một đêm giao hoan tưng bừng, có lẽ đây sẽ là đêm đáng nhớ nhất trong đời đạo trích của chúng.

Nhưng khi chúng bước đến cửa nhà thì thấy Hùng đã nhìn chúng chằm chằm với ánh mắt đỏ ngầu thì thằng chú bảo…

“Mày ra tháo băng miệng cho nó”

Thằng cháu liền làm ngay. Nhưng khi vừa cúi xuống tháo băng dính ra khỏi miệng Hùng thì Hùng nhổ một bãi nước bọt lên mặt nó và chàng nói rít qua kẽ răng một giọng nói đầy phẫn nộ…

“Bây giờ chúng mày nên giết tao đi nếu không thì thề có trời bố mày sẽ trả lại chúng mày gấp 10 lần, chúng mày sẽ sống không bằng chết”

Hai chú cháu chột dạ nhưng nghĩ đến việc giết người là một việc tày đình, vừa cướp của, hiếp dâm (mặc dù sự thật không phải thế) lại giết người nữa thì tử hình là cái chắc. Nghĩ một lúc hai thằng liền lủi ra sau nhà, bỏ mặc những tiếng chửi rủa của Hùng. Bên trong nhà tắm Hương vẫn đang đờ đẫn xoa 2 mép lồn của mình…