Chapter 3
========================================

Sau khi hai thằng trộm rời đi một lúc thì Hương cũng tỉnh dậy sau cơn hoan lạc kéo dài 5 tiếng đồng hồ, nàng mở mắt ra cả cảm thấy cơ thể thật là sảng khoái dù đã quần thảo suốt đêm với hai người đàn ông to con lực lưỡng. Nàng vẫn nhớ như in cảm giác sung sướng khi thằng cháu ôm lấy nàng rồi nhấc bổng nàng lên khỏi mặt đất, hai tay nàng choàng qua cổ hắn rồi trao cho hắn một nụ hôn phớt qua, thằng cháu dùng lưỡi liếm toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của nàng, trong khi con cặc của nó đang dập như điên như dại vào lồn của nàng.

Hương đoán thằng này là dân lao động lâu năm vì thân hình của nó rất rắn chắc và 2 cánh tay thô ráp với những ngón tay chai sạn cứ miết vào lưng nàng làm cho nàng cảm thấy nhốt. Nhưng dù có khỏe đến mấy thì nó cũng phải mệt và khi đó nó nhẹ nhàng nhả Hương xuống dưới một chút nơi đó có con cặc của thằng chú đang chờ sẵn để cắm ngập vào đít nàng.

Thằng chú và Hương cùng đứng thắng ở trên giường mặt nó áp vào lưng của Hương, hắn cúi xuống dùng lưỡi chà chà qua lỗ đít của nàng rồi dùng cả bàn tay miết vào lỗ lồn đang chảy đầy dâm thủy rồi xoa xoa vào lỗ đít Hương như người ta hay làm khi mát xa. Xoa đc vài cái hắn liền lấy một ngón tay chọc vào, Hương giật mình ngoái lại nhưng chỉ thấy mông thằng chú đang đung đưa, nàng oằn mình vì cảm giác này, nó vừa đau vừa nhột nhưng lại có một chút kích thích và cái sự kích thích này nó càng ngày càng lớn và len lỏi khắp cơ thể nàng, một ngón rồi 2 ngón của thằng chú thi nhau thụt ra thụt vào và thằng chú chỉ rút ra để bôi thêm dâm thủy để trơn tru.

Nghĩ rằng thế này là đã đủ thằng chú lại đứng lên áp mặt vào cổ Hương rồi hắn thơm nhẹ vào cổ nàng, một tay đưa ra đằng trước xoa bóp cặp ngực mẩy của nàng một tay thì đưa xuống đưa cái dương vật vào đúng vị trí nó cần công phá. Do Hương là một người khá cao nên nàng phải hơi cúi người một chút để cho vừa với tầm của thằng chú. Bất chợt nàng thấy thằng cháu đang quỳ trước mặt nàng, mặt nó dì thẳng vào hạ bộ nàng mà liếm mà mút như đứa trẻ đang ăn kem vậy, 2 tay nó đưa thẳng lên ngực nàng để tranh chấp cặp ngực với thằng chú.

Thằng chú cũng không chịu thua cũng dùng hai tay bóp bóp 2 núm vú hồng hồng của nàng để mặc phần dưới cho thằng cháu tùy ý hành động. Rồi thỉnh thoảng hắn lại đưa cái ngón tay mà trước đó hắn dùng để nhét vào lồn và đít nàng lên miệng Hương, nàng ngoan ngoãn làm theo ý của hắn, vừa mút vừa dùng tay quờ quạng ra đằng sau, tay nàng miết vào 2 cánh tay lực lưỡng của thằng chú rồi dần dần đi xuống cạp và đùi của hắn.

Thầy màn khởi động đầu hiệp 2 đã có vẻ ổn, thằng chú từ từ kê đầu khấc vào trong cái lỗ đít nhỏ xinh của con đàn bà đang đứng quay lưng lại với hắn, hắn dùng sức cố nhét cái đầu khấc vào trong sau đó đứng im chừng hơn chục giây rồi thằng đó hơi ưỡn mông ra đằng sau lấy đà rồi dập bằng một phát rất mạnh, con cặc xuyên qua lỗ đít của Hương một cách dễ dàng nhưng do chiều dài quá khổ của buồi thằng chú nên nó mới chỉ đi đc một nửa quãng đường mà thôi. “AAAAA” Hương kêu lên một tiếng rất to đầy khoái cảm, Hơn một năm kể từ khi được Hùng phá trinh đến giờ nàng mới kêu to như vậy, lần trước là vì đau do Hùng chưa có kinh nghiệm chưa gì đã chọc thằng vào lồn nàng, còn lần này nàng kêu vì sướng.

Trước đây khi 2 vợ chồng cùng nhau xem sex để lấy cảm hứng thì nàng cũng từng thấy nhiều phim mà trong phim một hay nhiều người đàn ông thay nhau đút cặc vào lỗ đít mà địt sau khi đã khám phá hết lỗ lồn ở trên. Lúc đó nàng nghĩ sao mà lại mất vệ sinh đến như vậy chứ, và luôn cố gắng gạt cái hình ảnh đó ra khỏi đầu. Nhưng giờ cái lỗ nhị đó nàng lại được một con cặc 17 phân công phá, do đây là lần đầu được phá nên nó vẫn còn bót và thằng chú phải mất kha khá công sức mới có thể chiếm hữu được đầy đủ không gian trong đó.

Cả cuộc đời này hắn đã dùng thằng em 17cm này công phá hơn chục cái lỗ đít của những người đàn bà lên giường với hắn nhưng đó đều là “4 huyền” lên hắn cũng chẳng sướng mấy, giờ đây trước mặt hắn là một con đàn bà trẻ măng, cao ráo đang ưỡn mông ra để đón mấy cú nhấp toàn lực của mình làm cho hắn không thể không hưng phấn được.

Hai tay của hắn luồn dưới nách đang khóa vai nàng để giúp nó nàng không bị dúi người về phía trước qua xa.

Hắn dập như điên như dại, hai con mắt đỏ ngầu đang chăm chú nhìn về phía trước như thể sợ rằng chỉ cần một sơ suất nhỏ con cặc của hắn sẽ bị tụt khỏi cái lỗ nhỏ xinh kia.

Hương cũng chẳng khá hơn, đầu nàng lắc qua lắc lại sang hai bên mỗi lúc một nhanh hơn.

Hai tay nàng đang tự tay bóp vú không biết là để cho sướng thêm hay kiềm chế lại vì quá sướng.

Miệng nàng ngáp ngáp như con cá bị mắc cạn và rồi trong vô thức, bản năng đàn bà của nàng trỗi dậy một cách mạnh mẽ.

Nàng đã quên luôn ông chồng đẹp zai đang nằm ngất ở nhà ngoài, nàng cũng quên luôn địa vị xã hội cũng như sự đoan chính mà bấy lâu nàng mất bao công để xây dựng trong mắt mọi người.

Giờ nàng chỉ có biết rằng con cặc kia đang thụt ra thụt vào trong lỗ đít nàng – một hành động mà Hùng chưa bao giờ làm và chắc là cũng không dám làm.

Nó làm cho nàng sướng vô cùng, toàn thân nàng như có dòng điện chạy qua chạy lại khắp cơ thể, cặp đùi trường túc cứ rung lên liên hồi.

Rồi cuối cùng nàng cũng phải thốt ra…

– Cha… mẹ… ơi sao sướng thế nàyyyyy…– Hơ hơ, sướng, sướng qua đi mất…

Thằng chú đứng dập nhiều cũng mỏi chân hắn dập thêm vài cú rất mạnh nữa rồi bất ngờ rút ra rất nhanh làm cho Hương chũi người về phía trước, cặp chân nàng cũng đã không thể chịu nổi được nữa nên khụy xuống. Toàn bộ phần thân dưới của nàng rung lên liên tục, nàng quay lại nhìn nó với cặp mắt van nài, tay nàng để lên miệng đưa qua đưa lại. Thằng chú chưa ra nhưng giờ cũng mệt đứt hơi, va phải ánh mắt đó hắn cũng muốn chồm lên để tiếp tục nhưng thấy thằng cháu đang thèm khát cơ thể nõn nà kia hắn đứng dậy bước ra khỏi giường rồi nói…

– Mày vào đi tao ra uống ngụm nước, con này dai sức quá…

Không đợi thằng chú nói thêm câu thứ 2 thằng cháu nhảy ngay lên giường quỳ xuống cặp mông nàng rồi hướng con cặc đen xì của mình vào lỗ đít của nàng, do thằng chú đã khai hoang được nên nó đưa vào rất dễ dàng. Nàng cảm thấy con cặc của thằng cháu ngắn hơn thằng chú một chút nhưng lại to hơn hẳn. Thằng cháu đứng thế trung bình tấn, hai tay tóm vào hai bờ mông tròn trĩnh của nàng vừa để lấy thế vừa để bóp cho sướng.

Vừa bóp hắn vừa dập cái con cặc to như cái lon nước yến vào đít nàng. Hắn dập không nhanh một cách vũ bão như thằng chú nhưng được cái nhấp đều đều như sóng đánh vào giờ vậy. Bìu của hắn đập vào lồn nàng càng làm nàng sướng, nàng luồn tay ra đằng sau xoa xoa mép lồn rồi bóp nhẹ vào bìu thằng cháu làm nó giật mình kêu “ư ư” vì khoái cảm. Nàng cũng chỉ là bắt chước mấy hành động trong phim sex nhưng chưa bao giờ thực hiện cái này với Hùng, vì có lẽ nàng chẳng sướng như vậy khi chung đụng với ông chồng.

– AAAAA…– AAAAA…– AAAAA…

Miệng nàng kêu lên những tiếng aaaaa tưởng chừng vô nghĩa nhưng nó cho thấy nàng đang sướng như thế nào, bàn tay của nàng rời khỏi lồn và bìu thằng cháu để tự xoa cặp vú, nàng cũng chẳng nhớ nàng làm vậy lần thứ bao nhiêu nữa. Chừng 5 phút sau thằng cháu thả lỏng 2 đầu gối xuống giường rồi dùng tay nhấc nàng theo tư thế nửa ngồi nửa quỳ.

Nàng ngoan ngoãn làm theo, còn cặp mông thì sàng qua sàng lại. Trong tư thế này vú của nàng cũng đang được một tay thằng cháu chăm sóc kỹ lưỡng bàn tay còn lại thằng cháu dùng 2 để đút vào lỗ lồn đang bỏ không của nàng, thụt ra thụt vào, thụt ra thụt vào. Khi đang hành sự thì cánh cửa mở ra và thằng chú bước vào sau khi đã nghỉ ngơi đủ, con cặc của hắn đã hơi xụi vì thư giãn nhưng khi cần nó sẽ lại cứng như mấy cái dùi cui để phục vụ nàng. Nhất là khi hắn nghe thấy nàng kêu to cũng không kém khi nàng địt với hắn. Hắn nhìn nàng và nói…

– Để hai anh phục vụ em một lúc nhé…

Cũng không còn gì để dấu nữa nàng nhìn hắn đầy tinh nghich nở một nụ cười và nói…

– Vào đây với em đi anh.


Bóng dáng hai tên trộm rời khỏi nhà rồi, cơn hứng tình sau mấy tiếng được đáp ứng thỏa mãn cũng tiêu tan trong người Hương, lúc này nàng mới tỉnh cơn nhục dục, lý trí trở lại, nàng giật mình trần truồng chạy ra khỏi nhà tắm, chạy tới chỗ Hùng. Anh đã ngất lịm ở đó từ khi nàng rú liên hồi trong nhà tắm rồi. Một phần do quá mệt mỏi vì bị trói cả đêm, một phần vì quá uất ức khi phải tận mắt chứng kiến cuộc truy hoan của vợ mình với hai gã nhà quê xa lạ bẩn thỉu suốt từ đầu đến cuối đã khiến cho anh quá mệt mỏi. Hùng ngất lịm trong tư thế bị trói ngồi, miệng bị bịt kín.

Trong cơn mê sảng, hình anh vợ mình cố sức dãy dụa chống cự rồi dần dần quy phục chấp nhận làm nô lệ tình dục cho bọn chúng luôn xuất hiện trong giấc mơ của anh, anh nói trong mê sảng:

– Thả vợ tôi ra… tôi xin các ông, hãy tha cho cô ấy… đừng làm hại vợ tôi…

Hùng giật mình tỉnh giấc, bật dậy, mồ hôi vã ra như tắm anh nhìn quanh, thấy mình đang nằm trong căn phong của mình, căn phong mà vợ anh, Hương đã quần thảo với hai gã trai xa lạ suốt mấy tiếng đồng hồ không biết mệt mỏi. Anh nhìn quanh, thấy Hương đang ngồi ngay cạnh đầu giường, tay nắm chặt tay anh, nàng đã ngủ từ khi nào, có lẽ do cơ thể nàng cũng đã quá mệt mỏi sau một đêm dài làm việc liên tục.

Đầu nàng gục xuống giường, hai chân ngồi thõng xuống đất, anh ngắm nhìn vợ mình thật kỹ, Hương thật đẹp, khi nàng ngủ trong như một thiên thần vậy, cả người nàng rung lên nhẹ nhàng, đều đều theo từng hơi thở. Tay Hùng run run vươn tới xoa xoa mái tóc dài nhung mượt của nàng, tay anh di chuyển xuống vuốt hai má hồng của nàng, Hương bất chợt mở mắt, nàng ngẩng đầu lên nhìn Hùng, hai người nhìn nhau một hồi lâu, tự dưng Hùng cảm thấy vợ minh hôm nay thật xa lạ, dù cho nàng đang ở ngay trước mặt anh.

Lý trí trở về khiến Hương cảm thấy hổ thẹn vô cùng, hai hàng nước mắt trong veo của nàng lăn dài trên má. Hùng đưa tay định lau nước mắt cho nàng nhưng tự dưng cánh tay gần chạm vào má nàng thì bất ngờ rụt lại, anh cảm thấy nàng thật sự rất xa vời, hay đúng hơn là anh chưa khám phá hết con người của nàng vậy.

Hương đứng vụt dậy, nàng chạy nhanh ra khỏi phòng. Hùng giật bắn mình đuổi theo, anh nắm lấy cánh tay Hương giật lại rồi ôm chặt vào lòng mình. Đến lúc này nàng không kìm nén được nữa, khóc òa lên trong vòng tay của Hùng, tiếng khóc nức nở của nàng càng khiến lòng anh thêm đau nhói, khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hồi nãy tràn đầy tinh dịch, bây giờ lại chan hòa nước mắt.

Cảnh tượng bị hiếp ngay trước mặt Hùng ùa về khiến nàng không ngừng khóc, nàng khóc liên hồi như muốn cuốn phăng tất cả những gì đã xảy ra mau trôi đi, lúc này nàng mong sao thời gian có thể quay ngược lại trước kia để nàng không bao giờ bị rơi vào hoàn cảnh này, để nàng vẫn có thể là một thiên thần trong mắt anh, nhưng mọi việc đã quá trễ, người ta chỉ có thể quyết định được tương lai chứ không thể thay đổi được quá khứ. Anh ôm chặt Hương và vỗ về:

– Đừng khó nữa em, có anh đây rồi, cho dù có xảy ra chuyện gì đi nữa thì anh vẫn yêu em, em vẫn là vợ của anh, anh hứa… chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Em hay tin anh đi.

Hùng nắm chặt lấy hai bờ vai nàng, nhìn thẳng vào mắt nàng như để khẳng định cho lời nói của mình. Chàng và nàng lặng yên ôm nhau, cảm thấy thương nhau hơn bao giờ hết. Sau một cơn hoạn nạn, người ta thường yêu thương nhau hơn là vậy. Đó là bản chất chân thực của loài người. Nó chỉ thay đổi, làm con người mất nhân tính trong một bối cảnh xã hội nghiệt ngã, độc đoán mà thôi. Lúc đó, người ta không còn giữ được tình người nữa. Mà cái thay đổi của sự mất nhân bản đó, ác hại thay, lại do chính con người tạo ra cho nhau.

Nằm trong lòng Hùng khóc nấc một hồi, Hương đã thấy trong người nhẹ nhàng, thư thỏa. Nỗi buồn đã vơi đi phần nào trong con người nàng. Suốt một tuần sau đó Hùng và Hương không đi làm, anh ở nhà chăm sóc cho nàng do Hương vẫn chưa lấy lại được cân bằng trong cuộc sống. Tuy đã lên thành phố, nhưng cả ngày nàng chẳng đi đâu cả, cứ ru rú trong phòng, nàng e ngại, sợ tiếp xúc với những người xung quanh.

Lo sợ nàng sẽ rơi vào trạng thái tự kỷ, nên Hùng quyết định xóa đi ký ức đau buồn của đêm định mệnh đó bằng cách thay đổi hoàn toàn môi trường sống cũng như công việc của cả nàng và anh mong sao sẽ xoa dịu nỗi đau phần nào trong Hương. Bằng quan hệ cũng như tài năng của mình, Hùng dễ dàng kiếm được một công việc ở một công ty khác cho mình và cho cả Hương, anh quyết định bán đi căn nhà đó và rời địa bàn làm việc lên một công ty có danh tiếng tại trung tâm thủ đô Hà Nội, còn Hương, nàng tạm thời được anh khuyên nên ở nhà một thời gian cho khuây khỏa, anh sợ áp lực công việc sẽ giết đi sự tươi trẻ trong con người nàng. Căn nhà mới của hai người được Hùng mua ở ngay mặt Hồ Tây rộng lớn, ngôi nhà 5 tầng khang trang rộng lớn với đầy đủ tiện nghi.

…Còn tiếp…