# Căn nhà ngoại ô
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ tập thể, Phá trinh lỗ đít, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện sex hiếp dâm, Truyện sex mạnh, Truyện sex nặng
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hai vợ chồng Hùng lấy nhau được gần 2 năm. Hùng 25 tuổi làm việc ở Cảng, còn Hương 23 tuổi đang làm ở công ty Kiểm toán. Họ sống ở thành phố nhưng vào ngày thứ Bảy là lại ra căn nhà nhỏ ngoại ô hưởng niềm vui cuối tuần. Đây đã thành lệ và Hương bao giờ cũng hân hoan chờ đến thứ 7 để hưởng những phút giây riêng tư của đôi vợ chồng son nơi căn nhà thôn dã.

Căn nhà gạch một tầng chỉ có 3 phòng nằm trong một khu vườn cây rộng gần bờ sông Kinh. Khung cảnh thật yên tĩnh và lãng mạn. Chỉ có hai vợ chồng và hoàn toàn riêng tư nên mỗi khi về tới căn nhà ngoại ô là cả hai đóng cánh cổng gỗ và trút bỏ mọi thứ ràng buộc lễ nghi của cuộc sống đô thị. Ở trong nhà Hùng và Hương đều gần như trần truồng, trên người chỉ mặc mỗi chút đồ lót mỏng manh. Họ đều là trí thức trẻ nên không bị gò bó vào lễ nghi.

Tối thứ 7 hôm đó, sau bữa tối ngon lành với một chút rượu chát, hai vợ chồng đi ngủ sớm. Đâu độ gần 12 giờ đêm thì cả hai mơ màng tỉnh dậy. Hai người vẫn đang quấn chặt lấy nhau, Hương bắt đầu vuốt ve chồng. Nàng luôn luôn thèm muốn tình dục, Hùng cũng vậy nhưng không bằng Hương. Ở đây hai người mỗi tối có khi làm tình với nhau đến hai ba lần, họ thoải mái rên rỉ và kêu gào trong niềm khoái cảm của tình dục. Hương có nhu cầu tình dục rất cao và mỗi khi nàng đạt tới khoái cảm cao độ thì nàng kêu gào và rên xiết rất lớn.

Hai người nằm trong ánh đèn ngủ mờ mờ và đang vuốt ve mơn trớn nhau thì ngoài cửa sau có những tiếng lạch cạch vọng vào. Nghĩ là chắc con mèo hoang nào đó đang tìm cách vào bếp nên cả hai vẫn tiếp tục hôn hít xoa bóp. Một lúc lại có tiếng động lịch kịch ở căn phòng khách phía trước, hai vợ chồng đang trong lúc hào hứng cao độ nên rất lấy làm bực mình.

Hùng lầu bầu ngồi dậy còn Hương thở dài vơ lấy chiếc gối ôm chặt. Căn phòng ngủ ở giữa, phía ngoài là phòng khách, đằng sau là phòng ăn và nhà bếp. Hùng đang dò dẫm bước ra phía cửa ra vào và tìm công tắc đèn thì thình lình nghe cạch một tiếng lớn và cánh cửa phòng khách vụt mở tung. Một bóng đen nhào vào, Hùng còn đang hoảng kinh thì đã bị một vật cứng đánh mạnh vào đầu khiến chàng choáng váng gục xuống. Hùng còn kịp nhận thấy một bóng đen nữa lách vào và nhanh chóng đóng chốt cửa lại. Hùng đang quờ quạng thì tiếp tục bị một cú đá mạnh trúng bụng ngã gục xuống. Bóng đen nhanh chóng trói nghiến cả 2 tay chân chàng nằm còng queo. Hùng đau không thở nổi nên cũng chẳng có sức đâu mà chống cự.

Gã thứ 2 xông thẳng vào phòng ngủ và đứng sững khi nhìn thấy một thân hình đàn bà trần truồng cực kỳ khêu gợi đang nằm trên giường, Hương la hoảng toan nhổm dậy chạy thì đã bị hai cái tát như trời giáng ngã lăn ra nệm. Chưa bao giờ nàng bị đối xử mạnh tay như vậy. Hương nằm sấp ở trên giường và thổn thức khóc. Cặp mông trắng hồng nõn nà của nàng cũng run run theo những tiếng nấc nghẹn ngào. Gã trai trẻ mắt dán chặt vào khe mông cong vút của nàng, gã thở gấp vì không chịu nổi một kích thích như quá nóng bỏng như vậy.

Gã có vẻ lớn tuổi hơn nói “Để tao lục đồ còn mày canh chừng hai vợ chồng nó”.

Gã kia tiếp luôn: “Con vợ nó ngon lành quá chú ơi?”

– “Câm cái mồm mày, lát nữa rồi tính”.

Gã lục soát rất nhanh chứng tỏ là một tay nhà nghề. Trong khi gã kia thì hau háu nhìn tấm thân trần truồng đầy gợi cảm của Hương, nàng vẫn khóc thút thít trên giường quên cả lấy cái gì che bớt người lại.

Hùng lúc này đã gượng lại chút ít, chàng hổn hển van xin “Chúng tôi không mang nhiều tiền về đây, mong các ông tha cho vợ chồng tôi, bao nhiêu tôi cũng chịu, xin đừng hại vợ tôi!”

Gã lớn tuổi đã gom được một mớ tiền trong bóp của cả hai vợ chồng, không nhiều lắm nhưng hình như gã cũng cảm thấy thỏa mãn rồi. Gã nghe Hùng nói thế chợt nổi giận chạy tới đá mạnh một cú nữa làm Hùng xỉu luôn “Mày định dụ tao hả?”

Gã thanh niên kia cười hi hí “Coi chừng nó tiêu mất chú ơi, bây giờ tới lượt con vợ nó chứ?”

Cả hai bỏ mặc Hùng nằm ngoài phòng khách từ từ tiến vào căn phòng ngủ bên trong nơi Hương đang hoảng kinh tột độ “Đừng! Xin các ông! Xin các anh tha cho tôi!” Hương lắp bắp. Nàng vừa dứt lời đã bị tát cho cái nữa rất mạnh làm cho nín luôn chẳng nói được gì nữa. Cả hai gã đàn ông cùng nhào lên giường, bốn bàn tay thô bạo cùng một lúc giày vò nắn bóp khắp thân thể nõn nà của Hương.

Nàng cố hết sức giãy giụa nhưng không thể nào ngăn được chiếc quần lót mỏng manh tuột ra khỏi cơ thể. Giờ thì Hương hoàn toàn trần truồng, một tay nàng bịt chặt âm hộ, tay kia cố gắng cào cấu nhưng làm sao ngăn nổi những con thú đang thèm khát thịt thơm. Nàng vừa khóc vừa kêu gào “Cứu em với Hùng ơi! Anh ơi cứu em với!”

Nàng chỉ nghe tiếng chồng rên rỉ yếu ớt ở phòng ngoài: Hương ơi, đừng để chúng nó cưỡng hiếp em, bóp mạnh vào dái chúng nó đi em ơi? Xem ra chàng có vẻ yếu lắm không nói ra hơi nữa.

Không biết Hùng lục đục gì ngoài phòng khách khiến cho gã lớn tuổi không yên tâm, gã nói với thằng thanh niên: “Mày ra xem nó làm gì, cho nó câm miệng lại” Gã trai trẻ chửi thề bực dọc vơ cuộn băng keo lớn chạy ra ngoài. Hương chỉ nghe thấy mấy tiếng hự… hư vọng vào. Gã chú lúc này cũng đã cởi hết quần áo trên người, dương vật gã vừa to vừa đen đã cứng ngắc như khúc củi cứ lúc lắc theo những hành động của gã. Hương bị thêm mấy cú vừa đấm vừa tát khiến cho muốn xỉu rồi nên lúc này nằm ngay ra chẳng nhúc nhích gì, nàng nhìn thấy cái buồi to lớn kia thì chỉ còn biết nấc lên một tiếng rồi nhắm mắt lại.

Gã trai trẻ lúc này cũng đã quay vào. Hùng bị trói chặt, nhét chanh và dán băng keo miệng nên chẳng phát được tiếng kêu nào, gã kia đẩy chàng vào góc nhà nằm một đống. Nhưng ở vị trí này, qua cánh tủ kiếng giữa hai phòng, Hùng có thể quan sát toàn bộ những gì đang diễn ra trong phòng. Chàng thấy rõ ràng gã lớn tuổi đang đè Hương xuống giường, banh rộng hai chân Hương ra và kê dương vật của gã vào. Hùng đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt trào ra.

Hương bị ghì chặt cả chân tay, nàng kinh hoàng cảm thấy một vật mạnh mẽ đang từ từ tách đôi hai môi âm hộ của nàng, Nàng mở mắt thật lớn không kêu thành tiếng. Từng chút từng chút một, khúc dương vật kia thọc vào sâu hơn. Nàng thực sự đã bị cưỡng đoạt rồi. Toàn thân nàng tràn ngập một cảm giác vừa đau đớn, nhục nhã và đê mê. Âm đạo của Hương đã bị lèn chặt rồi mà cái buồi của gã chú vẫn còn chưa thọc vào hết, gã nhấn mạnh vào sâu hơn, đầu khấc của gã ép mạnh vào tử cung nàng. Mọi sớ thịt trong người Hương như tan ra, Hương oằn mình và âm hộ của nàng siết chặt, chấp nhận cái dương vật đàn ông thứ hai trong đời nàng.

Lúc Hùng mở mắt lại thì đã thấy gã kia đang địt rất mạnh buồi gã trong lồn vợ chàng. Hương vừa nấc vừa thở hổn hển. Vợ chàng đã bị hãm hiếp bởi một thằng đàn ông khác. Hùng thấy Hương chỉ biết nhắm nghiền mắt khóc và trân mình chịu đựng mà chẳng hề chống cự gì, gã trẻ tuổi lúc này cũng leo lên giường và vừa xoa bóp vừa mút chùn chụt cặp vú mũm mĩm khêu gợi của Hương.

Hương lúc đầu còn cảm thấy đau một chút nhưng rồi những vuốt ve và những kích thích từ cái dương vật rất to trong âm hộ đã làm cho nàng mềm người lại. Lúc nãy nàng đang chuẩn bị làm tình với chồng thì bị phá đám, bây giờ những kích thích thô bạo dường như đã lấy lại những cảm giác thèm muốn tình dục nơi nàng.

Gã trẻ tuổi cũng nhận ra điều này “Vú nó cuơng lên này chú ơi”.

Gã lớn tuổi cười thỏa mãn “Con nào gặp phải buồi tao đều sướng điên lên chứ chịu gì nổi”.

Gã vẫn đóng rất mạnh vào âm hộ Hương, lúc này cử động của gã rất trơn tru vì lồn Hương cũng tiết ra nước nhờn. Nàng có thể che giấu cảm xúc của mình nhưng cơ thể nàng thì không. Hương vẫn nhắm mắt nhưng hai tay cấu chặt xuống nệm, đầu nàng vật qua vật lại. Hương cố che giấu nhưng cả hai gã đàn ông đều nhận ra rõ ràng nàng đang rất khoái cảm.

Âm hộ Hương lúc này đầm đìa dâm thuỷ. Hương mở hé mắt nhìn xem có Hùng nằm gần đó không nhưng không thấy gì. Hai gã đàn ông không còn để ý đến việc kiềm chế nàng nữa vì nàng cũng chẳng chống cự gì. Hùng ở phòng ngoài vẫn đang theo dõi và ú ớ trong đau đớn. Chàng xiết bao kinh ngạc khi nhận ra những cử chỉ hành động của vợ chứng tỏ nàng đang thưởng thức sự cưỡng hiếp.

Chàng thấy rõ vợ chàng còn hơi ưỡn người lên cho buồi gã kia thọc vào sâu hơn. Hai chân nàng dang rộng và quắp lấy mông gã lớn tuổi để giữ cho gã không rút hết được dương vật ra khỏi người nàng. Hương nghĩ là Hùng đã ngất xỉu rồi không biết gì nữa nên thoải mái hơn. Nàng mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cả hai người đang cưỡng hiếp nàng, cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần gã chú sập vào nàng lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ôi. Dza…”

Gã trẻ trai cũng đã khỏa thân, thân hình tuổi hai mươi của một gã lao động chân tay vùng thôn quê rõ ràng là hấp dẫn hơn nhiều so với Hùng. Gã nằm xoài ra giường, người gã đen bóng với những bắp thịt săn chắc. Gã ngửa cái dương vật gồ ghề lên dựng đứng, đầu dương vật bóng loáng và đã có một chút tinh khí tiết ra. Dương vật gã bự như lon nước yến thật không thể chê vào đâu được.

Gã chú bấy giờ liền rút dương vật ra khỏi lồn Hương, toàn dương vật đẫm nước nhờn, gã vỗ vỗ vào mông Hương. Nàng hiểu ý chẳng để gã phải nói ra liền lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Hương quỳ đầu gối bò chồm hổm trên giường, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên Hương cảm thấy một vật vừa mềm mại vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông nàng.

Hương ngoái lại nhìn thì thấy gã chú đang quỳ sau đít nàng, mặt gã vục vào cặp mông no tròn của Hương. Gã đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn nàng. Hương chưa bao giờ biết đến cảm giác này, cái lưỡi dầy và mềm của gã chú rất điệu nghệ chẳng mấy chốc đã làm cho Hương phải bật lên những tiếng rên rỉ đầu tiên.

Nàng nứng quá đỗi, Hương sụp đầu xuống giường và banh rộng cặp mông cho gã kia được thoải mái hơn. Gã chú bắt đầu dùng lưỡi để giao hợp với Hương, Gã thụt ra thụt vào cái lưỡi dài của gã giống như con rắn ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ nàng, nước nhờn trong âm hộ Hương tuôn ra liên tiếp. Nàng rên rỉ mỗi lúc một to hơn, nàng không còn quan tâm đến Hùng nữa. Thật ra Hùng vẫn còn tỉnh táo và quan sát hết những diễn biến này. Đây rõ ràng không phải là cuộc cưỡng hiếp nữa – vì có sự đồng tình của cả 2 bên.

Hương để mặc chồng bị trói ngoài cửa thoải mái thưởng thức những đam mê và khoái cảm của tình dục. Nàng bật lên những tiếng Á… á… nho nhỏ mỗi lần gã chú mút sâu vào lồn nàng. Gã bỗng nhiên di chuyển cái lưỡi lên lỗ đít nàng, lưỡi gã mơn man trên những nếp da nhăn xung quanh lỗ đít Hương, nơi mà tỏa ra cái mùi rất khêu gợi của đàn bà. Hương đang ở tư thế bò chổng mông nên hậu môn nàng không khít mà hơi hé mở. Gã kia từ từ thọc sâu lưỡi vào vùng cấm địa này, hương chỉ biết thở dốc từng hồi, nàng kêu lên: Ôi trời ơi lỗ đít nàng mở ra hút lấy lưỡi của gã chú.

Mồm gã gắn chặt vào đít Hương, lưỡi gã thụt sâu trong trực tràng của Hương. Gã hôn hậu môn Hương say đắm như hôn môi tình nhân, lưỡi gã ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người con gái. Nàng vùi mặt xuống giường trong sự khoái cảm tột độ. Hùng chẳng bao giờ sử sự với nàng thèm khát như vậy. Nàng chợt nhận ra gã cháu đang nằm ngửa trước mặt nàng và đang nắn cặp vú nàng như nhồi bột.

Hương nhìn thấy thân hình và cái buồi rất khêu gợi của gã thanh niên. Nàng không còn kiêng kỵ gì cả, bản năng thúc giục, Hương chồm tới không cần chỉ bảo và ngậm lấy đầu dương vật của gã cháu. Dương vật của thằng cháu không được sạch sẽ lắm nhưng Hương chẳng thèm quan tâm. Miệng nàng mở lớn hết cỡ. Nàng bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của gã trai trẻ cọ vào mũi mặt Hương nhột nhột.

Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng và nàng cảm thấy kích thích tột độ. Chưa bao giờ nàng sướng như thế này với Hùng. Chàng ở nhà ngoài đau đớn nhìn vợ đang thỏa mãn cho hai gã đàn ông bằng những cách hết sức truỵ lạc và dâm đãng, phần cũng hơi bị ngộp thở bởi sợi băng keo Hùng liền ngất đi trong nỗi uất hận mê man.

Gã chú thấy Hương đã hoàn toàn vào hùa với cuộc cưỡng dâm, làm tình tập thể này, gã liền đứng lên kê dương vật vào cửa mình Hương. Nàng cũng hơi chỉnh lại đầu gối cho vừa tầm với gã. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài gần 20 phân thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ Hương. Nàng chỉ kịp kêu rú một tiếng và sục mạnh xuống buồi gã cháu, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng.

Toàn thân Hương sởn gai ốc, nàng quằn quại trên tấm nệm như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, Hương thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, âm đạo và tử cung của nàng được lèn chặt như vậy. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật gã đàn ông truyền sang người nàng và từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Hàm răng Hương cắn chặt, Hương gầm gừ như con mèo hoang. Nàng đã nhè dương vật của gã thanh niên ra vì sợ trong cơn cuồng điên của xác thịt nàng sẽ cắn đứt nó không chừng. Nàng vuốt ve cái buồi của thằng cháu, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc óng ả của nàng, mái tóc có những lọn nhuộm màu hoe hoe.

Gã trai trẻ cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, nó nằm ngửa trên giường, hai tay nắm chặt đầu Hương và chà mạnh vào háng nó. Cả mái tóc của Hương phủ trùm xuống vùng hạ bộ của gã. Gã chú hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của Hương, gã bơm liên tục dương vật vào lồn nàng. Hòa theo nhịp điệu này, mỗi lần gã bơm vào Hương lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu buồi của gã đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho Hương quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt dương vật gã cháu, nàng sục lên sục xuống cái buồi to và sần sùi như trái ổ qua.

Thằng cháu có vẻ hết chịu nổi, nó nhìn chú khẩn khoản:

“Đến lượt cháu chưa chú ơi, con này ở thành phố chơi nhiều kiểu đã quá!”

Gã chú đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của Hương nghe thằng cháu nói vậy liền từ từ rút buồi ra, Hương cũng đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời, cái buồi đen gân guốc ướt đẫm còn nhểu vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Hương hổn hển quay lại, nàng hơi ngượng ngập không dám nhìn cả hai chú cháu nhưng thân hình nàng tự nó đã nói thay tất cả. Nàng thò chân bước xuống giường không chờ ai bảo. Dường như chính nàng là người quyết định mọi kiểu cách của đêm cuồng nhiệt này. Hai chú cháu cặp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của Hương, thân hình nàng quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm, chẳng còn gã nào quan tâm đến mục tiêu chính của chuyến viếng thăm tối nay. Hương cũng chẳng để ý tới chồng nữa, nàng chỉ còn thấy trước mắt hai tấm thân hình quá sống động và mạnh mẽ. Hương quay lưng lại và ngồi xuống, dưới đít nàng là trái ổ qua to bự của thằng cháu đã chờ sẵn, nàng nín thở dò dẫm để cái buồi thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, âm hộ nàng lại đón nhận cảm giác mới mẻ của một dương vật đàn ông nữa? Cuối cùng thì thằng cháu cũng được thỏa mãn những gì nó thèm muốn, buồi nó từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của người đàn bà.

Hương thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, cái buồi sần sùi của gã cháu cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của nàng đem tới biết bao khoái cảm. Hương bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng thằng thanh niên. Nàng cảm thấy dường như dương vật của nó mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Hương bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa và cũng cóc cần quan tâm đến ông chồng tội nghiệp đang bị trói chẳng biết sống chết ra sao ngoài kia.

Nàng gào lên:

“Mạnh nữa vào, mạnh vào! Anh ơi! Sướng quá!”

Nàng vươn người tới kéo ông chú lại gần, nàng ôm mông gã kéo mạnh làm dương vật gã xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Hương mở to miệng thèm khát và cái buồi đen như khúc củi kia chui tọt vào mồm nàng. Khúc củi 17 phân mà nàng ngậm lút gốc, Hương bắt đầu gật gù cái đầu để bơm dương vật vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của Hương?

Hùng hồi tỉnh dậy vào lúc chuông đồng hồ gõ bốn tiếng, trời đã gần sáng, hơn 4 tiếng đồng hồ đã trôi qua, chàng vẫn nghe rõ vợ chàng đang rên rỉ trong phòng ngủ:

“Mạnh vào! Mạnh vào! Chết em mất các anh ơi!”

“Ôi trời ơi! Sướng quá!”

Những tiếng Á Á… Á… Á… ôi liên tục của vợ chàng như những mũi kim đâm vào tim chàng. Bốn tiếng đồng hồ làm tình không nghỉ. Hùng không thể tin vào mắt mình nữa khi nhìn thấy Hương đang quỳ chổng mông ở thành giường, người nàng đầm đìa mồ hôi và ướt nhẹp tinh trùng đàn ông, thằng trẻ tuổi khom chân ở đằng sau đang địt vào lỗ đít nàng. Hùng chưa bao giờ biết đến những cách làm tình quá đỗi truỵ lạc như vậy và chàng không ngờ vợ chàng – một cán sự tài chính của một công ty Nhà nước – lại ra nỗi hư đốn như thế. Nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, gã chú hai tay ôm lấy đầu Hương đập dồn dập vào hạ bộ gã. Buồi gã như cái pít tông bơm phầm phập trong mồm Hương, Nàng bú mút không ngừng và cũng không chịu nhả ra. Vừa lúc đó, gã cháu kêu ối một tiếng chợt gục xuống ôm chặt lấy eo lưng Hương, hai tay gã luồn dưới bụng Hương bóp chặt cặp vú đã bầm dập suốt đêm của nàng. Gã thọc ngập buồi trong hậu môn nàng và đó là thời điểm gã chuẩn bị phóng tinh.

Hùng muốn cắn lưỡi cho chết đi vì đau xót không thể chịu nổi cảnh ấy – cảnh người vợ yêu dấu trong vòng tay thằng đàn ông khác và hưởng thụ thú vui xác thịt ngay trước mắt chàng. Hương vòng một cánh tay lại để ghì chặt gã trai vào người nàng. Tinh trùng nóng hổi của thằng đàn ông phun ngập trong ống trực tràng của nàng, Hương nghe được cảm giác của những giọt tinh khí nóng hổi bắn vào ruột già của mình.

Những giọt tinh khí này nhiều đến nỗi trào ngược cả ra ngoài, chảy qua âm hộ nàng và vuốt ve dọc xuống bắp đùi nõn nà của Hương. Đây là cái lỗ thứ 3 trên người Hương mà gã cháu được khám phá suốt đêm qua sau khi đã lần lượt thỏa mãn cảm giác xuất tinh cực khoái trong âm hộ và miệng nàng. Thằng cháu từ từ khuỵu xuống rút cái buồi mềm xèo ra và nằm lăn ra đất đầy vẻ thỏa mãn. Đến lượt thằng chú gầm gừ cực khoái.

Gã vẫn giữ buồi gã trong mồm Hương và đè vật ngửa nàng ra giường. Gã cưỡng dâm rất mạnh vào mồm Hương và gào lên khoái cảm, Hương vẫn mút chùn chụt buồi gã, nàng ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn gã đàn ông trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì nàng sắp được đón nhận. Hương chẳng phải chờ đợi lâu. Thân hình gã chú đang lắc như bổ củi vào mặt Hương đột nhiên run bắn lên và sững lại. Hương đẩy người gã lùi ra và hứng mặt vào ngay trước cái buồi đang chĩa tới. Một bụm tinh khí trắng như sữa bắn tung tóe vào mặt Hương và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi nàng, gã phóng liên tiếp bốn năm đợt nữa, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng Hương.

Hùng uất ức nhìn cặp môi xinh tươi của vợ, cặp môi và cái miệng thật dễ thương của cô gái 23 tuổi mà chàng luôn luôn tôn thờ và nâng niu chẳng bao giờ dám có cử chỉ nào khiếm nhã – giờ đây đang mở thật lớn để đón nhận liên tục khí chất nhục dục bẩn thỉu của một thằng đàn ông nhà quê xa lạ. Tất cả những gì đã vào trong miệng Hương nàng đều nuốt tất cả, chẳng phí phạm một chút gì. Hùng không thể nào ngờ Hương lại sa đọa đế thế, chỉ sau một đêm cuồng loạn. Gã chú cũng sụp xuống giường luôn, từ nửa đêm tới giờ gã cũng đã phóng tinh 3 lần rồi. Gã ôm lấy Hương và lăn ra giường, Hương vẫn còn âm ỉ trong cơn khoái lạc, nàng vòng tay siết chặt lấy gã đàn ông và – trong sự sững sờ của tất cả ba thằng đàn ông có mặt lúc đó – nàng trao cho gã chú một nụ hôn cực kỳ đắm đuối. Gã chú chưa bao giờ biết nụ hôn môi kiểu này, Gã nút lấy môi, miệng và lưỡi của Hương, mặc dù trong miệng nàng nồng mùi tinh khí nhưng gã cũng mặc kệ…

Cả ba người cuộn chặt lấy nhau trên giường tận hưởng niềm đam mê khoái cảm của thể xác. Nhưng chỉ độ mười phút sau, gã chú đã ngồi dậy kéo Hương đứng lên đi ra phía phòng sau bếp, chỗ nhà tắm. Thằng cháu cũng lồm cồm đi theo. Buồi của nó đã cương lên một nửa rồi.

Lúc này thì Hùng không còn nhìn thấy gì cả. Chàng xót xa nhìn vợ khuất dần nơi phòng sau cùng với hai thằng đàn ông khốn nạn. Hương có vẻ vẫn còn rất thèm khát, nàng bấu chặt lấy gã chú dìu theo từng bước đi. Lúc nàng khuất hẳn là lúc đèn nhà tắm bật sáng. Có tiếng nước chảy ào ào. Và chỉ độ chưa đầy 5 phút nữa, Hùng lại nghe những tiếng gào rú rên rỉ như mèo hoang của vợ chàng, cái tiếng rên rỉ mà Hương chỉ phát ra khi đạt tới ngưỡng cực khoái của tình dục.

Nàng lại đang khám phá những điểm còn chưa bộc lộ hết trên cơ thể hừng hực của nàng. Nàng tưởng 2 tên cướp phá hỏng đêm vui của nàng, đêm vui mà nàng đã chờ suốt một tuần dài với Hùng. Nhưng giờ đây chính nàng phải cảm ơn trời đất đã sắp xếp có vụ cướp này để nàng biết được những vùng tối sâu thẳm mà Hùng chưa bao giờ và sẽ chẳng bao giờ khám phá được trên người nàng.

Lồn Nàng lại ngậm lấy hai khúc dương vật đã cương cứng trở lại, tinh khí lại phóng ra. Lồn Hương, lỗ đít Hương và cả miệng nàng nữa lại trở thành nơi chứa đựng tất cả những thứ ấy. Nàng liệu sẽ có thai không chẳng ai biết được, cuộc hôn nhân của nàng liệu sẽ đi về đâu chính nàng còn chẳng thèm để ý, nàng chỉ quan tâm đến những nỗi đam mê tràn ngập con người nàng hiện tại, nỗi đam mê của thể xác và tình dục.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Đến bây giờ thì Hùng chẳng còn thấy gì nữa, mà anh chỉ nghe thấy nhưng âm thanh dâm đãng phát ra từ đôi môi của Hương trong phòng tắm. Những giọt nước mắt thi nhau lăn qua đôi mắt của anh và đi xuống miệng nơi đang bị dính chặt bởi băng keo. Hùng hận bản thân không thể chết quách đi cho xong. Trong nhà tắm vợ anh đang nửa đứng nửa ngồi giữa 2 thằng đàn ông một già một trẻ.

Thằng trẻ đang để cho Hương ngồi lên đùi trong khi buồi nó vẫn cắm chặt vào lỗ đít người vợ trẻ xinh đẹp. Một tay nó luồn ra đằng trước bóp cặp vú căng mọng của Hương, một tay cứ day day vào lồn cô. Thằng chú sau khi biết được sự sung sướng khi PJ lúc hiệp 3 thì giờ hắn chỉ muốn làm như vậy thôi. Hai tay hắn giữ chặt đầu Hương và đóng liên tiếp vào đôi môi mọng đỏ của nàng.

Thỉnh thoảng hắn còn rút buồi ra khỏi miệng và đung đưa trước mặt Hương, nhưng cứ mỗi lần nàng chồm đến thì hắn nhanh như cắt lùi lại một chút cho thoát khỏi đà lao lên của nàng và lại dùng tay đúng đưa cái buồi 20cm trước mặt Hương như người ta nhử mồi câu cá. Ở phía sau thằng cháu cứ mỗi lần thấy nàng chồm lên cũng dùng tay để kéo nàng lại bộ hạ hắn như không muốn rời, nó vô tình lại làm cho Hương càng thấy sướng hơn.

Chiếc vòi hoa sen xả nước mát lạnh từ nãy cũng không thể làm dịu được cơn khát tình của một người con gái trẻ tuổi đang khám phá ra những góc khuất sung sướng của tình dục. Những thứ mà một ngày trước nàng không hề biết mà chắc cũng không có đủ can đảm để biết. Nhưng giờ nàng thực sự đang ở trên 9 tầng mây rồi, mặc kệ ông chồng cao to đẹp trai đang nằm một đống ở bên ngoài, nàng van nài 2 thằng trộm…

“Ah ah ahhhhh, mạnh lên anh ơi, tiếp tục đi anh, sướng quá aaaaa”

Tiếng rên của nàng càng làm kích thích 2 thằng kia.

Thằng cháu rút buồi ra khỏi lỗ đít của nàng, nó chính là người đã phá trinh cái lỗ nhỏ xinh này của Hương. Đang trong cơn sướng bỗng nhiên lại bị rút ra, Hương hẩy mông ra đằng sau nhưng không kịp. Buồi thằng cháu cùng cơ thể nó đã rời khỏi mông của nàng làm cho nàng mất đà mông ngã bịch một cái xuống sàn nhà. Bên trên thằng chú sau khi nhử chán cũng bắt đầu tìm trò mới.

Hắn lật ngửa nàng lên và ngồi xổm trên ngực nàng, hai đầu gối quỳ sang 2 bên sau đó bóp mồm nàng ra và nhét cây “dùi cui” của mình vào. Hương sung sướng đón nhận và phát ra những tiếng ư ư khe khẽ. Bên dưới thằng cháu cũng dập lia lịa vào lồn nàng và sau mười phút nó cũng không thể kiềm chế được sự sung sướng và xuất tinh vào trong cửa mình của Hương.

Đây là lần xuất binh thứ tư của nó trong đêm nay, mọi lần khi chơi phò nó cũng chỉ 2 lần là chán.

Nhưng lần này là ngoại lệ khi mà đứng trước mặt hắn là một con đàn bà xinh đẹp vô cùng, điện nước đầy đủ, ngực tấn công, mông phòng thủ.

Và con đàn bà đó giờ đang nằm ngửa trong phòng tắm, cặp chân dài miên man đang rung bần bật vì sướng.

Trong lồn nàng giờ đang rỉ ra một chút nước đục như nước vo gạo, chỉ một chút thôi vì đây là đã lần thứ tư rồi còn gì.

Ở phía trên thằng chú cũng đang dập như điên như dại vào mồm nàng.

Ở tư thế này nàng không thể làm gì hơn ngoài chịu trận, buồi của thằng chú cứ như đang chạm đến cuống họng nàng làm nàng sặc nhưng không thể đẩy con cặc của thằng chú ra.

Dù sao nàng cũng chỉ là một nhành hoa yếu đuối cũng lại kiệt sức vì một đêm hoan lạc.

Được một lát buồi của thằng chú giật giật trong miệng nàng nhưng cũng chỉ còn một chút nước vì lần này cũng là lần xuất thứ 4 của hắn như thằng cháu.

Hắn nằm vật ra bên cạnh Hương và thở hổn hển đầy khoái chí.

Còn ở bên cạnh hắn Hương cũng chẳng khá hơn khi nàng cũng vừa sặc vừa thở hổn hển, nhưng một tay nàng vẫn xoa lên bầu vú, một tay xoa xoa mép lồn sưng tấy lên vì bị dập không biết bao nhiêu lần.

Phía trên vòi hoa sen vẫn tuôn xối xả như muốn gột sạch những vết tích cuộc giao hoan của ba người.

Chứng 15′ sau thằng chú nhìn sang vẫn thấy Hương đang xoa mép lồn, nhìn nứng quá nên hắn chồm lên phía nàng nhưng bỗng nhiên ngã dúi dụi.

Thì ra đầu gối của hắn giờ rung bần bật do đã quá sức.

Cũng phải thôi, khi mà hắn đã giao hoan 5 tiếng liên tục, thế này voi cũng chết chứ nói gì đến người.

Nhắm chừng lực bất tòng tâm rồi nên hắn ra hiệu cho thằng cháu đứng dậy lau khô người.

Nhưng giờ để đứng vững cũng là cả một vấn đề, phải mất chừng 10′ hai chú cháu mới lau người xong và bước ra ngoài với một tư thế giống như những kẻ tử tội đang trên đường bước đến cây trụ để bị xử bắn, Cầm mớ tiền độ 5 triệu vừa cướp được và một đêm giao hoan tưng bừng, có lẽ đây sẽ là đêm đáng nhớ nhất trong đời đạo trích của chúng.

Nhưng khi chúng bước đến cửa nhà thì thấy Hùng đã nhìn chúng chằm chằm với ánh mắt đỏ ngầu thì thằng chú bảo…

“Mày ra tháo băng miệng cho nó”

Thằng cháu liền làm ngay. Nhưng khi vừa cúi xuống tháo băng dính ra khỏi miệng Hùng thì Hùng nhổ một bãi nước bọt lên mặt nó và chàng nói rít qua kẽ răng một giọng nói đầy phẫn nộ…

“Bây giờ chúng mày nên giết tao đi nếu không thì thề có trời bố mày sẽ trả lại chúng mày gấp 10 lần, chúng mày sẽ sống không bằng chết”

Hai chú cháu chột dạ nhưng nghĩ đến việc giết người là một việc tày đình, vừa cướp của, hiếp dâm (mặc dù sự thật không phải thế) lại giết người nữa thì tử hình là cái chắc. Nghĩ một lúc hai thằng liền lủi ra sau nhà, bỏ mặc những tiếng chửi rủa của Hùng. Bên trong nhà tắm Hương vẫn đang đờ đẫn xoa 2 mép lồn của mình…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sau khi hai thằng trộm rời đi một lúc thì Hương cũng tỉnh dậy sau cơn hoan lạc kéo dài 5 tiếng đồng hồ, nàng mở mắt ra cả cảm thấy cơ thể thật là sảng khoái dù đã quần thảo suốt đêm với hai người đàn ông to con lực lưỡng. Nàng vẫn nhớ như in cảm giác sung sướng khi thằng cháu ôm lấy nàng rồi nhấc bổng nàng lên khỏi mặt đất, hai tay nàng choàng qua cổ hắn rồi trao cho hắn một nụ hôn phớt qua, thằng cháu dùng lưỡi liếm toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của nàng, trong khi con cặc của nó đang dập như điên như dại vào lồn của nàng.

Hương đoán thằng này là dân lao động lâu năm vì thân hình của nó rất rắn chắc và 2 cánh tay thô ráp với những ngón tay chai sạn cứ miết vào lưng nàng làm cho nàng cảm thấy nhốt. Nhưng dù có khỏe đến mấy thì nó cũng phải mệt và khi đó nó nhẹ nhàng nhả Hương xuống dưới một chút nơi đó có con cặc của thằng chú đang chờ sẵn để cắm ngập vào đít nàng.

Thằng chú và Hương cùng đứng thắng ở trên giường mặt nó áp vào lưng của Hương, hắn cúi xuống dùng lưỡi chà chà qua lỗ đít của nàng rồi dùng cả bàn tay miết vào lỗ lồn đang chảy đầy dâm thủy rồi xoa xoa vào lỗ đít Hương như người ta hay làm khi mát xa. Xoa đc vài cái hắn liền lấy một ngón tay chọc vào, Hương giật mình ngoái lại nhưng chỉ thấy mông thằng chú đang đung đưa, nàng oằn mình vì cảm giác này, nó vừa đau vừa nhột nhưng lại có một chút kích thích và cái sự kích thích này nó càng ngày càng lớn và len lỏi khắp cơ thể nàng, một ngón rồi 2 ngón của thằng chú thi nhau thụt ra thụt vào và thằng chú chỉ rút ra để bôi thêm dâm thủy để trơn tru.

Nghĩ rằng thế này là đã đủ thằng chú lại đứng lên áp mặt vào cổ Hương rồi hắn thơm nhẹ vào cổ nàng, một tay đưa ra đằng trước xoa bóp cặp ngực mẩy của nàng một tay thì đưa xuống đưa cái dương vật vào đúng vị trí nó cần công phá. Do Hương là một người khá cao nên nàng phải hơi cúi người một chút để cho vừa với tầm của thằng chú. Bất chợt nàng thấy thằng cháu đang quỳ trước mặt nàng, mặt nó dì thẳng vào hạ bộ nàng mà liếm mà mút như đứa trẻ đang ăn kem vậy, 2 tay nó đưa thẳng lên ngực nàng để tranh chấp cặp ngực với thằng chú.

Thằng chú cũng không chịu thua cũng dùng hai tay bóp bóp 2 núm vú hồng hồng của nàng để mặc phần dưới cho thằng cháu tùy ý hành động. Rồi thỉnh thoảng hắn lại đưa cái ngón tay mà trước đó hắn dùng để nhét vào lồn và đít nàng lên miệng Hương, nàng ngoan ngoãn làm theo ý của hắn, vừa mút vừa dùng tay quờ quạng ra đằng sau, tay nàng miết vào 2 cánh tay lực lưỡng của thằng chú rồi dần dần đi xuống cạp và đùi của hắn.

Thầy màn khởi động đầu hiệp 2 đã có vẻ ổn, thằng chú từ từ kê đầu khấc vào trong cái lỗ đít nhỏ xinh của con đàn bà đang đứng quay lưng lại với hắn, hắn dùng sức cố nhét cái đầu khấc vào trong sau đó đứng im chừng hơn chục giây rồi thằng đó hơi ưỡn mông ra đằng sau lấy đà rồi dập bằng một phát rất mạnh, con cặc xuyên qua lỗ đít của Hương một cách dễ dàng nhưng do chiều dài quá khổ của buồi thằng chú nên nó mới chỉ đi đc một nửa quãng đường mà thôi. “AAAAA” Hương kêu lên một tiếng rất to đầy khoái cảm, Hơn một năm kể từ khi được Hùng phá trinh đến giờ nàng mới kêu to như vậy, lần trước là vì đau do Hùng chưa có kinh nghiệm chưa gì đã chọc thằng vào lồn nàng, còn lần này nàng kêu vì sướng.

Trước đây khi 2 vợ chồng cùng nhau xem sex để lấy cảm hứng thì nàng cũng từng thấy nhiều phim mà trong phim một hay nhiều người đàn ông thay nhau đút cặc vào lỗ đít mà địt sau khi đã khám phá hết lỗ lồn ở trên. Lúc đó nàng nghĩ sao mà lại mất vệ sinh đến như vậy chứ, và luôn cố gắng gạt cái hình ảnh đó ra khỏi đầu. Nhưng giờ cái lỗ nhị đó nàng lại được một con cặc 17 phân công phá, do đây là lần đầu được phá nên nó vẫn còn bót và thằng chú phải mất kha khá công sức mới có thể chiếm hữu được đầy đủ không gian trong đó.

Cả cuộc đời này hắn đã dùng thằng em 17cm này công phá hơn chục cái lỗ đít của những người đàn bà lên giường với hắn nhưng đó đều là “4 huyền” lên hắn cũng chẳng sướng mấy, giờ đây trước mặt hắn là một con đàn bà trẻ măng, cao ráo đang ưỡn mông ra để đón mấy cú nhấp toàn lực của mình làm cho hắn không thể không hưng phấn được.

Hai tay của hắn luồn dưới nách đang khóa vai nàng để giúp nó nàng không bị dúi người về phía trước qua xa.

Hắn dập như điên như dại, hai con mắt đỏ ngầu đang chăm chú nhìn về phía trước như thể sợ rằng chỉ cần một sơ suất nhỏ con cặc của hắn sẽ bị tụt khỏi cái lỗ nhỏ xinh kia.

Hương cũng chẳng khá hơn, đầu nàng lắc qua lắc lại sang hai bên mỗi lúc một nhanh hơn.

Hai tay nàng đang tự tay bóp vú không biết là để cho sướng thêm hay kiềm chế lại vì quá sướng.

Miệng nàng ngáp ngáp như con cá bị mắc cạn và rồi trong vô thức, bản năng đàn bà của nàng trỗi dậy một cách mạnh mẽ.

Nàng đã quên luôn ông chồng đẹp zai đang nằm ngất ở nhà ngoài, nàng cũng quên luôn địa vị xã hội cũng như sự đoan chính mà bấy lâu nàng mất bao công để xây dựng trong mắt mọi người.

Giờ nàng chỉ có biết rằng con cặc kia đang thụt ra thụt vào trong lỗ đít nàng – một hành động mà Hùng chưa bao giờ làm và chắc là cũng không dám làm.

Nó làm cho nàng sướng vô cùng, toàn thân nàng như có dòng điện chạy qua chạy lại khắp cơ thể, cặp đùi trường túc cứ rung lên liên hồi.

Rồi cuối cùng nàng cũng phải thốt ra…

– Cha… mẹ… ơi sao sướng thế nàyyyyy…– Hơ hơ, sướng, sướng qua đi mất…

Thằng chú đứng dập nhiều cũng mỏi chân hắn dập thêm vài cú rất mạnh nữa rồi bất ngờ rút ra rất nhanh làm cho Hương chũi người về phía trước, cặp chân nàng cũng đã không thể chịu nổi được nữa nên khụy xuống. Toàn bộ phần thân dưới của nàng rung lên liên tục, nàng quay lại nhìn nó với cặp mắt van nài, tay nàng để lên miệng đưa qua đưa lại. Thằng chú chưa ra nhưng giờ cũng mệt đứt hơi, va phải ánh mắt đó hắn cũng muốn chồm lên để tiếp tục nhưng thấy thằng cháu đang thèm khát cơ thể nõn nà kia hắn đứng dậy bước ra khỏi giường rồi nói…

– Mày vào đi tao ra uống ngụm nước, con này dai sức quá…

Không đợi thằng chú nói thêm câu thứ 2 thằng cháu nhảy ngay lên giường quỳ xuống cặp mông nàng rồi hướng con cặc đen xì của mình vào lỗ đít của nàng, do thằng chú đã khai hoang được nên nó đưa vào rất dễ dàng. Nàng cảm thấy con cặc của thằng cháu ngắn hơn thằng chú một chút nhưng lại to hơn hẳn. Thằng cháu đứng thế trung bình tấn, hai tay tóm vào hai bờ mông tròn trĩnh của nàng vừa để lấy thế vừa để bóp cho sướng.

Vừa bóp hắn vừa dập cái con cặc to như cái lon nước yến vào đít nàng. Hắn dập không nhanh một cách vũ bão như thằng chú nhưng được cái nhấp đều đều như sóng đánh vào giờ vậy. Bìu của hắn đập vào lồn nàng càng làm nàng sướng, nàng luồn tay ra đằng sau xoa xoa mép lồn rồi bóp nhẹ vào bìu thằng cháu làm nó giật mình kêu “ư ư” vì khoái cảm. Nàng cũng chỉ là bắt chước mấy hành động trong phim sex nhưng chưa bao giờ thực hiện cái này với Hùng, vì có lẽ nàng chẳng sướng như vậy khi chung đụng với ông chồng.

– AAAAA…– AAAAA…– AAAAA…

Miệng nàng kêu lên những tiếng aaaaa tưởng chừng vô nghĩa nhưng nó cho thấy nàng đang sướng như thế nào, bàn tay của nàng rời khỏi lồn và bìu thằng cháu để tự xoa cặp vú, nàng cũng chẳng nhớ nàng làm vậy lần thứ bao nhiêu nữa. Chừng 5 phút sau thằng cháu thả lỏng 2 đầu gối xuống giường rồi dùng tay nhấc nàng theo tư thế nửa ngồi nửa quỳ.

Nàng ngoan ngoãn làm theo, còn cặp mông thì sàng qua sàng lại. Trong tư thế này vú của nàng cũng đang được một tay thằng cháu chăm sóc kỹ lưỡng bàn tay còn lại thằng cháu dùng 2 để đút vào lỗ lồn đang bỏ không của nàng, thụt ra thụt vào, thụt ra thụt vào. Khi đang hành sự thì cánh cửa mở ra và thằng chú bước vào sau khi đã nghỉ ngơi đủ, con cặc của hắn đã hơi xụi vì thư giãn nhưng khi cần nó sẽ lại cứng như mấy cái dùi cui để phục vụ nàng. Nhất là khi hắn nghe thấy nàng kêu to cũng không kém khi nàng địt với hắn. Hắn nhìn nàng và nói…

– Để hai anh phục vụ em một lúc nhé…

Cũng không còn gì để dấu nữa nàng nhìn hắn đầy tinh nghich nở một nụ cười và nói…

– Vào đây với em đi anh.


Bóng dáng hai tên trộm rời khỏi nhà rồi, cơn hứng tình sau mấy tiếng được đáp ứng thỏa mãn cũng tiêu tan trong người Hương, lúc này nàng mới tỉnh cơn nhục dục, lý trí trở lại, nàng giật mình trần truồng chạy ra khỏi nhà tắm, chạy tới chỗ Hùng. Anh đã ngất lịm ở đó từ khi nàng rú liên hồi trong nhà tắm rồi. Một phần do quá mệt mỏi vì bị trói cả đêm, một phần vì quá uất ức khi phải tận mắt chứng kiến cuộc truy hoan của vợ mình với hai gã nhà quê xa lạ bẩn thỉu suốt từ đầu đến cuối đã khiến cho anh quá mệt mỏi. Hùng ngất lịm trong tư thế bị trói ngồi, miệng bị bịt kín.

Trong cơn mê sảng, hình anh vợ mình cố sức dãy dụa chống cự rồi dần dần quy phục chấp nhận làm nô lệ tình dục cho bọn chúng luôn xuất hiện trong giấc mơ của anh, anh nói trong mê sảng:

– Thả vợ tôi ra… tôi xin các ông, hãy tha cho cô ấy… đừng làm hại vợ tôi…

Hùng giật mình tỉnh giấc, bật dậy, mồ hôi vã ra như tắm anh nhìn quanh, thấy mình đang nằm trong căn phong của mình, căn phong mà vợ anh, Hương đã quần thảo với hai gã trai xa lạ suốt mấy tiếng đồng hồ không biết mệt mỏi. Anh nhìn quanh, thấy Hương đang ngồi ngay cạnh đầu giường, tay nắm chặt tay anh, nàng đã ngủ từ khi nào, có lẽ do cơ thể nàng cũng đã quá mệt mỏi sau một đêm dài làm việc liên tục.

Đầu nàng gục xuống giường, hai chân ngồi thõng xuống đất, anh ngắm nhìn vợ mình thật kỹ, Hương thật đẹp, khi nàng ngủ trong như một thiên thần vậy, cả người nàng rung lên nhẹ nhàng, đều đều theo từng hơi thở. Tay Hùng run run vươn tới xoa xoa mái tóc dài nhung mượt của nàng, tay anh di chuyển xuống vuốt hai má hồng của nàng, Hương bất chợt mở mắt, nàng ngẩng đầu lên nhìn Hùng, hai người nhìn nhau một hồi lâu, tự dưng Hùng cảm thấy vợ minh hôm nay thật xa lạ, dù cho nàng đang ở ngay trước mặt anh.

Lý trí trở về khiến Hương cảm thấy hổ thẹn vô cùng, hai hàng nước mắt trong veo của nàng lăn dài trên má. Hùng đưa tay định lau nước mắt cho nàng nhưng tự dưng cánh tay gần chạm vào má nàng thì bất ngờ rụt lại, anh cảm thấy nàng thật sự rất xa vời, hay đúng hơn là anh chưa khám phá hết con người của nàng vậy.

Hương đứng vụt dậy, nàng chạy nhanh ra khỏi phòng. Hùng giật bắn mình đuổi theo, anh nắm lấy cánh tay Hương giật lại rồi ôm chặt vào lòng mình. Đến lúc này nàng không kìm nén được nữa, khóc òa lên trong vòng tay của Hùng, tiếng khóc nức nở của nàng càng khiến lòng anh thêm đau nhói, khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hồi nãy tràn đầy tinh dịch, bây giờ lại chan hòa nước mắt.

Cảnh tượng bị hiếp ngay trước mặt Hùng ùa về khiến nàng không ngừng khóc, nàng khóc liên hồi như muốn cuốn phăng tất cả những gì đã xảy ra mau trôi đi, lúc này nàng mong sao thời gian có thể quay ngược lại trước kia để nàng không bao giờ bị rơi vào hoàn cảnh này, để nàng vẫn có thể là một thiên thần trong mắt anh, nhưng mọi việc đã quá trễ, người ta chỉ có thể quyết định được tương lai chứ không thể thay đổi được quá khứ. Anh ôm chặt Hương và vỗ về:

– Đừng khó nữa em, có anh đây rồi, cho dù có xảy ra chuyện gì đi nữa thì anh vẫn yêu em, em vẫn là vợ của anh, anh hứa… chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Em hay tin anh đi.

Hùng nắm chặt lấy hai bờ vai nàng, nhìn thẳng vào mắt nàng như để khẳng định cho lời nói của mình. Chàng và nàng lặng yên ôm nhau, cảm thấy thương nhau hơn bao giờ hết. Sau một cơn hoạn nạn, người ta thường yêu thương nhau hơn là vậy. Đó là bản chất chân thực của loài người. Nó chỉ thay đổi, làm con người mất nhân tính trong một bối cảnh xã hội nghiệt ngã, độc đoán mà thôi. Lúc đó, người ta không còn giữ được tình người nữa. Mà cái thay đổi của sự mất nhân bản đó, ác hại thay, lại do chính con người tạo ra cho nhau.

Nằm trong lòng Hùng khóc nấc một hồi, Hương đã thấy trong người nhẹ nhàng, thư thỏa. Nỗi buồn đã vơi đi phần nào trong con người nàng. Suốt một tuần sau đó Hùng và Hương không đi làm, anh ở nhà chăm sóc cho nàng do Hương vẫn chưa lấy lại được cân bằng trong cuộc sống. Tuy đã lên thành phố, nhưng cả ngày nàng chẳng đi đâu cả, cứ ru rú trong phòng, nàng e ngại, sợ tiếp xúc với những người xung quanh.

Lo sợ nàng sẽ rơi vào trạng thái tự kỷ, nên Hùng quyết định xóa đi ký ức đau buồn của đêm định mệnh đó bằng cách thay đổi hoàn toàn môi trường sống cũng như công việc của cả nàng và anh mong sao sẽ xoa dịu nỗi đau phần nào trong Hương. Bằng quan hệ cũng như tài năng của mình, Hùng dễ dàng kiếm được một công việc ở một công ty khác cho mình và cho cả Hương, anh quyết định bán đi căn nhà đó và rời địa bàn làm việc lên một công ty có danh tiếng tại trung tâm thủ đô Hà Nội, còn Hương, nàng tạm thời được anh khuyên nên ở nhà một thời gian cho khuây khỏa, anh sợ áp lực công việc sẽ giết đi sự tươi trẻ trong con người nàng. Căn nhà mới của hai người được Hùng mua ở ngay mặt Hồ Tây rộng lớn, ngôi nhà 5 tầng khang trang rộng lớn với đầy đủ tiện nghi.

…Còn tiếp…