Chapter 2
========================================

Dũng loay hoay hoài mà chỉ kéo được cái phẹc mơ tuya xuống dưới một chút. Cái quần như lì lợm gắn chặt vào cái mông, cái bụng trắng trẻo mịn màng. Chỉ nhìn thấy cái làn da trắng muốt ấy là trái tim của Dũng vốn đang rạo rực lại càng rạo rực nhiều hơn. Linh cũng cảm thấy hình như Dũng đang vất vả, khổ sở với cái quần của mình lắm. Cô nhỏm cái mông của mình lên, nhẹ nhàng kéo cả hai cái cái quần ngoài và cả cái quần silip màu hồng phấn mới tinh xuống phía dưới. Dũng mừng quá, anh vội kéo hai cái quần ra khỏi cái đầu gối, ra khỏi hai chân của Linh. Dũng như nhẹ cả người. Vậy là anh có được con chim của người mình yêu rồi còn gì.

Quăng hai cái quần xuống góc giường, Dũng quay lại… Trời ơi, cái mu lồn của Linh sao nó múp ma múp míp. Cái chùm lông đen mượt càng nổi bật trên cái gò mu trắng toác. Con chim đẹp quá, Dũng như nghẹn cả hơi thở lại vậy. Nhìn lén lên, Dũng thấy Linh nhắm nghiền đôi mắt lại. Mừng quá, Dũng rụt rè thò bàn tay của mình ra đặt nhè nhẹ lên cái gò mu múp ma múp míp đáng yêu kia, mà bây giờ chắc chắn đã là của anh.

Không biết tại sao. Linh cảm thấy căng thẳng lắm. Khi cái bàn tay của người yêu vừa sờ trúng con chim của mình. Cả cái phần dưới cơ thể Linh tự nó gồng lên cứng đơ, cái lỗ đít của cô cứ nhíu lại thật chặt. Hai cái chân Linh cứng đơ như hai khúc củi khép chặt lại… Linh không biết vì sao nó lại như thế. Trong cô bây giờ không còn tồn tại cái gì hết. Cái đầu óc của Linh bay đi đâu mất. Linh chỉ còn biết lờ mờ là mình đang… cái gì đó không biết nửa…

Dũng cứ xoa xoa cái gò mu êm ái, mịn màng lại trắng trẻo của nhỏ Linh một cách say mê. Ôi, cái cảm giác múp ma múp míp của cái gò mu con gái sao tuyệt vời đến thế… Ôi, cái ram ráp mà lại rất mềm mại của đám lông con chim sao mà khác cái ram ráp cứng cồng của đám lông con cặc đàn ông đến lạ lùng mà thích đến chết được thế này. Dũng cứ xoa xoa cái gò mu ấy vòng vòng, rồi xoa lên xoa xuống, xoa qua xoa lại, Ôi cái cảm giác bóp nhè nhẹ cái gò mu mềm mại đó sao mà đê mê quá… Dũng sung sướng, cái sung sướng mà Dũng chưa từng được biết. Nó đang tồn tại trong anh. Dũng chỉ muốn cắn con chi của nhỏ Linh một cái. Một cái thôi!

Dũng choáng ngợp, ngất ngây với cái gò mu đang nằm dưới bàn tay của mình. Không còn biết gì nữa cả, Dũng khom mình xuống hôn nhẹ lên cái gò mu tuyệt vời của nhỏ Linh. Chu cha mẹ ơi! Cái gò mu con gái thơm chưa từng thấy. Dũng áp cái gò mà mình lên cái gò múp míp kia mà dụi qua dụi lại. Anh thích quá. Hai cái gò mà của mình mát lạnh cái làm da mát mẻ của nhỏ Linh. Rồi cái mềm mại của con chim sao mà không có cái gì nói hết cái thích thú của Dũng hiện bây giờ thế này. Dũng cứ dụi cái mặt của mình trên con chim của nhỏ Linh một cách say sưa.

Dụi đã cái nư rồi, Dũng len lén nhìn xuống con chim của người yêu. Ôi, cái con chim của nhỏ Linh thật đẹp. Hai cái mép lồn nửa như khép lại nửa như hé mời. Con chim của nhỏ Linh trắng chưa từng thấy. Hai cái mép hồng hồng thấy ghét quá đi thôi. Con chim của nhỏ Linh càng đẹp hơn với cái ướt át đang có. Nó càng hồng hào hơn, bóng bẩy hơn, hấp dẫn hơn.

Dũng thích quá, anh chỉ còn biết hôn nhẹ vào ngay giữa con chim của người yêu một cách thèm thuồng… cái lỗ mũi của Dũng bị con chi làm cho ướt nhẹp. Dũng ngạc nhiên, Dũng càng đê mê khi hít được cái mùi thơm bay ra từ con chim nhỏ Linh… Ôi con chim nhỏ Linh sao mà thơm quá. Sao mà êm ái mềm mại quá…

– Anh… em muốn cầm con cu của anh…

Dũng như chợt tỉnh cơn say đắm của mình khi nghe Linh thỏ thẻ như thế…

– Ô! Xin lỗi em… anh quên mất… Anh thích quá em ạ…

Nói xong, Dõng lật đật cởi cái quần của mình ra. Trời ơi, sao con cu của mình lại ướt tèm hem thế này kia chứ. Nó sừng sững chĩa thẳng lên trời một cách kiêu hãnh… Dũng nằm xuống cạnh nhỏ Linh. Linh vẫn nhắm nghiền đôi mắt. Dũng cầm bàn tay nhỏ Linh đặt lên con cu của mình…

– Nó là của em đó!

Linh giật cả mình khi lòng bàn tay cô đụng trúng con cu. Nó nóng quá, nó mềm mềm… mà không phải, nó cứng thì đúng hơn… Linh choáng ngợp vì cảm thấy hình như con cu to quá đỗi dưới cái bàn tay của mình. Nó cứng ngắc, nó dài hơn cả cái bàn tay của cô… có cái gì ram ráp nửa kia chứ… Linh như nghẹn cả hơi thở. Cô hồi hộp, cô sợ hãi, cô lại tò mò… tất cả những thứ đó quay cuồng trong đầu óc nhỏ Linh…

Không dám mở mắt ra nhìn cái con cu của Dũng. Linh sợ lắm. Con cu mà cô cảm thấy nó quá ư là khổng lồ. Cô lo sợ không biết là nó to quá như vầy thì làm sao… chắc… có thể… tét con chim của cô hay không… Linh sợ lắm. Rồi cái lo sợ cũng vơi dần theo thời gian. Không biết là bao lâu, bàn tay của Linh không hề dám nhúc nhích… Rồi cái tò mò càng lúc càng mạnh dần lên… Linh bóp nhè nhẹ, cô không dám bóp mạnh vì cô sợ bóp mạnh thì Dũng hay biết là cô đang bóp con cu của Dũng vậy.

Linh bóp thật nhẹ. Ôi, cái bàn tay của Linh cảm thấy nóng ran lên. Cả người cô cũng nóng ran, có cái gì đó thôi thúc, thôi thúc bên trong… cái đó nhỏ Linh chỉ lờ mờ cảm nhận như thế vì cái sự tò mò đang chiếm hết đầu óc của cô. Con cu nó cứng ngắc, nhưng nó là có cái gì mềm mềm là lạ… Linh cảm giác hình như có cái khất gì đó trên con cu, dưới lòng bàn tay của mình… Cái làm Linh lo nhất là… con cu dài quá.

Cô cầm hết cả nguyên con mà hình như vẫn còn dư ra ngoài bàn tay cả một khúc nửa chứ. Linh bóp nhè nhẹ, nhè nhẽ… cái cạnh bàn tay của cô đụng trúng cái gì ram ráp… nhiều lắm, cứng lắm, nó như cây chổi chà vậy… Linh đoán là đám lông con cu… Linh cảm thấy cái chỗ đầu con cu hình như là ướt chèm nhẹp. Càng bóp thì con cu càng chèm nhẹp… Linh tò mò quá…

Cuối cùng không thể cứ nhắm mắt mà đoán mò. Linh lấy một tay bịt mắt Dũng lại. Bịt xong cô từ từ mở đôi mắt của mình ra và nhìn len lén xuống phía dưới. Chỗ bàn tay của cô…

– Ô, con cu to quá! – Linh buộc miệng thốt lên khi nhìn thấy con cu trong lòng bàn tay của mình…

– Nó là của em đó!

– Anh không được mở mắt ra à nhe. Em muốn coi nó một chút…

– Ừ, chơi với nó đi em…

Linh lấy tay bịt thật chặt đôi mắt của Dũng lại rồi bắt đầu khám phá con cu của người yêu… Cô nhìn xuống con cu. Ô! Con cu có cái đầu trọc lóc đỏ lòm bóng lưỡng. Con cu to quá, nó sừng sững chĩa thẳng lên trên trời trông oai biết chừng nào. Phía dưới cái đầu trọc toàn thân con cu có lớp da mềm mềm bao quanh. Linh nghĩ chắc cái da này làm khi nảy mình thấy nó mềm mềm nóng nóng.

Ngộ quá. Linh bóp bóp con cu. Cái làn da bọc con cu cũng hình như nhúc nhích. Lạ quá, Linh cứ bóp bóp. Cô khám phá ra cái làn da đó nó kéo lên kéo xuống thật dễ dàng. Linh cầm cả con cu, bàn tay cô thộc ra tuột vào. Cái làn da bọc con cu cũng tuột ra tuột vào… thích quá Linh cứ làm riết như vậy. Linh quan sát cái đầu trọc bóng loáng, cô thấy cái miệng nhỏ xíu trên cái đầu, cô thấy cái khất nhô ra phía dưới, cái khất là cho cái đầu con cu to ra trông khác một chút.

Cái đầu con cu láng bóng không như con cu. Sờ vào thấy mềm mại lắm, trơn tru lắm. Linh thích quá, cô cừ vê vê cái đầu khấc mãi. Càng vê cô càng thấy con cu trong bàn tay của mình càng cứng lên, từ cái miệng nhỏ xíu có cái nước gì trong khe cứ chảy ra, chảy ra. Cả bàn tay Linh ướt nhẹp, Con cu càng trơn tru hơn khi Linh đẩy ra đẩy vào… Linh thích thú khám phá.

Trên con cu là một đám lông rậm rạp. Sao con cu nhiều lông đến thế, sờ sướng cái tay quá. Linh còn thấy phía dưới con cu có cái cục gì đó. A! Cái trứng dái. Linh sờ thử cái cục dái tròn tròn căng tròn vo phía dưới. Linh ngạc nhiên vì nó sần sùi nham nhám, cái da bọc xung quanh thì nổi hột hột nhiều lắm… mà sao nó lại mềm mềm. Nắn thử cái gọi là trứng dái Linh thích thú khám phá phía trong cái trứng dái có hai cái cục gì đó nhỏ bằng cái đầu ngón tay thôi mà khi sờ vào thì nó chạy qua chạy lại ngộ ghê. Nhưng cô không thích cái trứng dái tí nào. Chơi con cu vui hơn. Cái lòng bàn tay cô nhồn nhột thế nào ấy, mà thích thích phải biết.

Linh thích nhất là lăn con cu dưới lòng bàn tay của mình. Cái con cu lăn lăn, cái lòng bàn tay vừa nhồn nhột cái con cu, vừa ram ráp vì cái đám lông cưng cứng. Linh thích quá…

– Em thấy nó làm sao?

Giật mình, ngước nhìn qua, Linh thấy Dũng đang nhìn mình chơi với con cu. Ngượng quá, Linh thốt lên.

– Đồ quỷ, sao anh mở mắt hả…

– Thì nó là của em rồi đó…

Linh quay qua ôm chặt lấy Dũng. Cả hai thân thể trần truồng nằm ôm chặt vào nhau. Linh thích quá, cô đê mê cảm nhận mình đang sở hữu cả cái cơ thể trần truồng của một người đàn ông, của người yêu đang áp sát vào với làn da mát lạnh của mình. Cái làn da nóng như lửa ấy nó như thiêu cháy cả con người cả trí óc của cô. Cả hai ôm chặt lấy nhau, xoa xoa cái lưng cho nhau, say sưa sờ soạng khám phá cơ thể của nhau…

Ôm Dũng trong vòng tay của mình, Linh cứ thấy con cu của Dũng chĩa cồm cộm vào trong bụng dưới của mình, cô thích ghê cái cảm giác cồm cộm mà nóng nóng đó. Con cu nhè ra cái nước gì không biết, nó làm cái bụng dưới của Linh ướt chèm nhẹp. Cái ướt át đó khi thì nóng nóng khi ôm sát vào nhau, khi thì nan mát khi tách nhau ra một chút. Thật là thú vị quá.

Linh hạnh phúc quá! Cô thích thú khi Dũng dụi đầu vào hai cái vú của mình. Cô đê mê mỗi khi cái miệng cái lưỡi của Dũng cạp cạp, liềm liếm khắp hai cái vú của mình. Con chim cọ cứ se lại, cứ đau đau cái gì đó… mỗi khi cái đầu vú của cô bị se, bị núp. Con chim cô cứ trào ra cái nước gì đó nhiều lắm… nhiều lắm…

– Anh cho tụi nó hôn nhau nhe em…

– Dạ… có tét con chim em không hả anh… em sợ lắm!

– Chắc không sao đâu… Anh cho tụi nó hôn đó…

Dũng ngồi lên, cô ngồi phía dưới, gác hai chân của cô lên hai chân của Dũng… Linh như nghẹn cả hơi thở khi cô cảm thấy con cu cọ vào con chim của mình… cái lỗ đít cô không biết vì sao nó cứ nhíu chặt lại. Hai chân cô gồng lên cứng ngắc. Linh sợ lắm. Hai bàn tay cô bấu chặt lấy tấm drap giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền… cả người cô căng cứng…

Dũng thầm ôn lại những gì mình đã đọc được về ba cái chuyện thầm kín. Anh không thể cho con cu vào ngay trong con chim của người yêu mặc dù anh rất muốn làm chuyện đó. “Phải từ từ!” – Dũng tự nghĩ như thế… Phải cọ con cu vào con chim cho nhỏ Linh quen dần thì họa may, chứ cái đít cô nàng cứ gồng cứng lên như thế này thì Dũng lờ mờ nhận biết là có đút vào cũng chắc là không được rồi. Dũng hít thật sâu theo bài bản mà anh đã đọc, Dũng thấy mình tỉnh táo hơn, bớt căng thẳng hơn. Quả nhiên là thần dược! Anh cầm con cu của mình quẹt vào con chi của người yêu…

Linh cảm thấy có cái gì tròn tròn, êm êm, nóng nóng cứ quẹt qua quẹt lại trên con chim của mình. Linh thầm nghĩ chắc là con cu của người yêu đó mà. Linh cảm thấy con cu của Dũng không biết làm cái gì, nhưng con chim của cô có cái gì đó thôi thúc, thôi thúc. Linh bớt căng thẳng, cái mông đít của cô dãn dần… dản dần cái căng cứng quái ác khi nảy.

Linh không biết Dũng làm cái gì nhưng con chim của cô thích quá mỗi khi con cu quẹt trúng cái gì đó không biết… nhưng thích lắm, cả người cô rạo rực, rạo rực… không biết là bao lâu, Linh cảm nhận trong con chim mình cái nước gì đó cứ tuôn ra, tuôn ra nhiều lắm… Cả người cô đê mê. Con cu làm con chim sướng quá. Linh chỉ mong cái cảm giác này không bao giờ chấm dứt… cô muốn nó kéo dài… dài mãi không thôi.

– Á… đau…

Linh la lên khi con chim cô có cái gì đó xé toạc và chui vào, nó làm cô đau quá… Chưa hoàn hồn thì Linh lại thấy cái gì đó cứ ra ra vào vào trong con chim của mình… nhanh lắm, nhanh lắm. Cái đau ban nảy chưa kịp dứt thì cái gì đó cứ làm cô đau… đau lắm… Bổng Linh cảm nhận có cái gì đó xịt mạnh vào trong con chim của mình… từng cái, từng cái. Ôi sao mà nóng nóng thế nào đó không biết… Cái đau của con chim cộng với cái gì đó mà cô không biết, nó làm Linh lờ mờ nhận ra… cái đời con gái của mình đã chấm hết. Linh bật khóc thành tiếng…

Linh ôm mặt mà khóc, mặc cho Dũng làm cái gì thì làm. Linh lờ mờ cảm thấy hình như Dũng còn làm cái gì phía dưới con chim của mình… cô không biết!

Cầm cái khăn trắng tinh trong tay, Dũng lau con chim cho người yêu, cái khăn lập tức loang nhanh các vết nước hồng hồng, là thứ pha nước của con chim, của con cu, của máu. Dũng hạnh phúc quá, anh đã nhận một món quà quý báu từ người yêu của mình như thế đó. Tuy Dũng ngạc nhiên lắm vì mình mới nắc có mấy cái… cái nóng nóng của con chim, cái cọ xát của con cu trong con chim chật hẹp sao mà thích chết đi được… Dũng choáng ngợp với cái cảm giác đó.

Anh không còn biết cái gì trên cõi đời này ngoài cái chuyện là nắc vào con chim… Dũng cũng tự an ủi mình là… “thằng con trai nào lần đầu cũng mau như vậy đó…” Dũng cũng mừng, vì lần đầu mà mình cũng xịt được vào trong con chim của người yêu, không như các thằng khác, có thằng thì khóc ngoài biên ải, có thằng thì lại vất vả nhiều mà cuối cùng cũng làm không xong cái bổn phận sự của đàn ông con trai… Biết là nhanh, nhưng dù gì cũng gọi là thành công rồi còn gì!

Lau con chim của Linh xong, Dũng nằm xuống ôm chặt lấy người yêu của mình. Dũng xoa xoa cái lưng của nhỏ Linh và thủ thỉ… theo bài bản mà anh đã biết…

– Nín đi em, Anh cảm ơn em vì em đã tặng cho anh cái quý giá nhất của cuộc đời con gái…

Vừa nói Dũng vừa lau nước mắt cho nhỏ Linh. Nhỏ Linh vẩn thút tha thút thít. Dũng không biết làm gì nữa, anh ôm chặt lấy người yêu và hôn lên trán, hôn lên hai má người yêu. Cuối cùng thì nhỏ Linh cũng bớt thút thít. Dũng kê cái miệng mình lên miệng người yêu… Nhỏ Linh cũng dịu dần, bớt ấm ức vì con chim vừa mới bị đau. Linh vui lắm vì Dũng đã cảm ơn món quà mà cô đã tặng cho anh… Linh lại say sư với cái nụ hôn trên đôi môi của Dũng… của mình!


Cái ngày hôm ấy chỉ có thế mà Linh không tài nào quên được. Hôm ấy chỉ có thế, Linh đã ôm chặt người yêu của mình mà ngủ cho tới sáng. Nói là ngủ chứ Linh không tài nào ngủ được, cô thầm sung sướng vì mình đã trao cái quý giá nhất cho người yêu dấu, cô thầm ôn lại mọi cảm giác của mình… từ lúc đầu ôm ấp, tới hai cái vú rờn rợn, tới cái se thắt trong con chim, rồi cái cảm giác cái nước gì trong con chim của cô tuôn ra nhiều lắm, nhiều lắm.

Rồi còn cái cảm giác của đôi bàn tay khi cầm được con cu của Dũng, con cu to quá sao mà chui vào hết trong con chim được kia chứ… Linh càng nghĩ càng ấm ức vì không có câu trả lời… Con chim của Linh thì vẫn cứ đau đau âm ỉ, âm ỉ… cái màng trinh của cô đã mất! Hai cái bầu ngực của Linh cũng thế, nó cứ đau đau nhè nhẹ không ngớt… có phải là vì Dũng bóp, nút nhiều quá nên nó như vậy không… Bao nhiêu cảm giác, bấy nhiêu câu hỏi cứ quay cuồng trong đầu óc của nhỏ Linh… Linh không biết mình thiếp đi khi nào nửa…