Chapter 1
========================================

Nằm trên giường, nhỏ Linh không tài nào ngủ được. Tất cả mọi thứ cứ hiện lên trong óc nhỏ không sót tì gì. Không biết vì sao cái tay của nhỏ lại đưa lên se se hai cái đầu vú của mình còn cái miệng cứ tủm ta tủm tỉm cười. Hai con mắt nhắm nghiền mà sao tất cả cứ như hiện đang xảy ra với nó. Nhỏ Linh vui lắm, hạnh phúc tràn trề. Nó thầm ôn lại…

Linh chọn Phan Thiết để đi dã ngoại với Dũng, nhỏ Linh thích cái khu resort cạnh bờ biển. Vừa có tiếng sóng vỗ rì rào êm ái, vừa có hàng dừa xanh xanh chạy dài theo bãi biển, vừa vắng vẻ riêng tư. Chỉ có 2 người yêu nhau tha thiết. Ôi, thật là lãng mạn! Linh thích như thế. Cô muốn cái lần đầu tiên trao tặng cái quý giá nhất của cuộc đời con gái cho Dũng phải nhiều lãng mạn, đầy thơ mộng, thật êm ái và thật sự là một kỷ niệm tuyệt vời. Con gái ai mà không mong như vậy. Nhỏ Loan, nhỏ Hồng bạn Linh cũng thường tâm sự như thế.

Đứng trước cái gương trong phòng tắm, xoay qua xoay lại. Cô muốn ngắm thật kỹ cái thân thể con gái của mình lần cuối trước khi trao tặng cho người yêu dấu của cô. Hai bàn tay Linh bợ dưới hai cái bầu vú, cô nâng lên, hạ xuống, cô xoa xoa, cô bóp nhè nhẹ, cô mơn man hai cái vú. Linh tự hào về hai cái vú to đùng của mình. Hai cái vú của cô vừa to vừa săn chắc.

Ông bà mình thường nói “Nam tu nữ nhũ”. Cô tự hào về hai cái vú của mình. Cô biết chắc chắn là Dũng sẻ ngạc nhiên và thích thú vì với cái áo bên ngoài thì không tài nào thấy được là hai cái vú của cô to như thế nào đâu. Phải cởi áo ra thì mới thấy nó to chừng nào. Con gái là như thế đó. Linh không thích mặc áo thun vì như thế mọi người ai cũng thấy hai cái quý giá của cô. Chiếc áo sơ mi coi vậy mà kín đáo hơn. Linh thích như thế. Cô muốn mọi thứ của mình thì chỉ có người mình yêu thương nhất biết được mà thôi. Linh mỉm cười tự hào về cái thân thể của mình. Hai tay nâng hai cái bầu vú lên, Linh xoay qua, xoay lại. Cô nhìn mình trong gương ở đủ các hướng. Ôi cô hồi hộp quá, cái giây phút mà Cô và Dũng thật sự là của nhau.

Ôi cái vòng eo thon nhỏ. Ôi hai cái mông đít vêu vêu mới ghét làm sao. Linh tự hào về cái làn da trắng trẻo mịn màng mà lại mát rười rượi của mình. Con gái ai mà không thích như thế kia chứ. Ông Trời đã tặng cho cô một làn da không bao giờ ăn nắng, thật mịn màng, thật mát mẻ chứ không như nhiều đứa bạn của Linh, làn da của nó nóng như da đàn ông con trai vậy – như vậy là không nữ tính chút nào! Linh thường cảm ơn ông trời đã ban cho cô một làn da mát như cơn gió se se của mùa đông man nát, cái làn da mát mẻ dễ chịu và rất con gái đó…

Nhìn con chim của mình trong gương, nó múp ma múp míp. Hai cái môi khép kín thật đẹp. Không như hình các cô gái phương Tây mà Linh vẩn hay xem trên mạng, có cô lòi cả cái gì đó ra ngoài con chim trông mà phát khiếp. Lông của Linh không nhiều lắm nhưng cũng không phải là quá ít. Linh thích cái chùm lông chim của mình, cô không thích con chim trụi lủi không có cọng lông nào, trông nó giống như là một con nhộng nhẵn thính, trụi lủi thật là gớm ghiếc. Linh cho là như thế.

Nhìn cái bờ mu mum múp nhô cao cao, nhìn cái đám lông mượt mà đen bóng của mình. Ôi sao mà dễ ghét đến thế. Linh thích thú lắm. Linh vạch hai cái mép con chim của mình ra. Cô thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cái màng trinh con gái của mình còn đó. Không biết vì sao bây giờ, sắp trao cho người yêu mà cô lại sợ nó không cánh mà bay mất biết chừng nào.

Biết là mình nghĩ vớ vẩn, Cô vẫn mỉm cười an tâm khi thất cái quý giá nhất của mình vẫn còn nằm đó. Cô vuốt nhẹ con chim của mình như bảo nó hãy yên tâm đi. Nó sắp làm được một chuyện thật là cao đẹp với người yêu nhất của mình. Nó sẽ gặp con cu của ai đó, nó sẽ có bạn. Cô hồi hộp lắm, không biết Dũng sẽ thấy như thế nào khi đón nhận món quà của mình nhĩ.

Linh hồi hộp lắm, cô không biết con cu của Dũng có giống như mấy con cu mà cô thường coi trên mạng hay không… Nó oai vệ lắm nhưng mà nó ghê ghê thế nào không biết nửa… Linh hồi hộp không biết Dũng có thuộc loại đàn ôngdâmđản có con dê xồm chạy xổng ra ngoài khi thấy đàn bà con gái hay không. Cô hồi hộp lắm. Linh nghĩ… chắc không đâu, Dũng rất ư là lịch sự, nhã nhặn kia mà… chắc là Dũng không quá ghê tởm như cái bạn đàn ông vũ phu kia đâu.

Linh rửa thật kỹ con chim của mình. Cô cố khom thật thấp xuống mà hít hít thử coi con chim của mình. Cô muốn kiểm tra coi con chim của mình có thơm không. Cô muốn mọi thứ phải thật tuyệt vời, thật đẹp, thật thơm, thật là lãng mạn vì cô sắp có một kỷ niệm quý giá nhất mà con gái ai cũng có và không bao giờ quên được. Linh chà xà bông thơm thật nhiều vào cả trong con chim của mình. Cô xối nước, cô lại chà xà bông. Cô lại xối nước nhiều lần như vậy cho chắc ăn. Cuối cùng, Linh còn không quên xịt chút dầu thơm lên con chim của mình… Cô mỉm cười vì mình quả là vớ vẩn. Biết là vớ vẩn nhưng không biết vì sao cô vẫn cứ làm như thế…

Ngồi tựa đầu vào vai của Dũng, trên bàn hai ly nước chỉ vơi đi chút xíu. Linh thấy ấm áp lắm. Bầu trời đêm thật là tuyệt vời cái bóng đêm như buông tấm rèm kín đáo xuống cho mọi người vậy. Tiếng sóng biển cứ rì rào, rì rào như hát nhè nhẹ vào tai, như muốn nói rằng… “các bạn hãy yêu nhau đi… tất cả là của các bạn đó. Cả bầu trời, cả mặt đất này…” Linh thấy ấm áp trong lòng người yêu. Cô không hề cảm nhận làn gió lạnh của bầu trời đêm khuya cứ thổi nhè nhẹ… nhè nhẹ trên làn da của mình…

– Thôi về nhé em, khuya rồi! – Dũng nói nhỏ vào tay người yêu.

– Dạ.

Ôm chặt cái vòng eo của Dũng, Linh cứ như thế mà đi. Hai người chậm rãi, từ từ bước về nhà. Linh hồi hộp lắm, sắp tới cái lúc… Tim cô đập nhanh hơn, nó thình thịch, thình thịch trong cái lồng ngực bé nhỏ của cô vậy. Linh không biết tại sao hai chân của mình nó cứ như cốtìnhchậm lại. Chậm thật là chậm. Cô hồi hộp. Hồi hộp…

Nằm trên giường Linh càng hồi hộp nhiều hơn. Cô nhắm nghiền đôi mắt lại mà chờ đợi.

Linh quay người lại ôm chặt lấy cả người của Dũng khi anh chàng vừa sờ vào vai của cô. Cô kéo sát Dũng xuống và gắn cặp môi của mình lên đôi môi của Dũng. Thực ra thì cô bé quá hồi hộp, đành phải trấn an mình bằng cái cách đó thôi. Còn việc gì nữa thì mặc cho ông trời sắp đặt vậy.

Linh say sưa tận hưởng cái vị ngọt của nụ hôn. Cái lưỡi cô không ngừng quấn lấy cái lưỡi của Dũng. Cả hai người say sưa không còn biết tới thời gian có còn tồn tại nữa hay không. Hai tay Linh choàng ra sau, một tay cô ghì cái lưng to của Dũng, một tay cô níu cái cổ của Dũng, cô kéo cái đầu người yêu xuống sát hơn và không cho Dũng có cơ hội rời xa cái miệng của mình. Hai cái lưỡi tha hồ quấn quýt, cái miệng cô và Dũng xoay hết bên này rồi bên khác không biết chán là gì.

Hôn riết rồi thì cũng phải ngưng lại. Dũng gác đầu trên ngực của nhỏ Linh, anh cảm thấy cái ngực nhỏ Linh êm ái lắm. Ôi hai cái vú của nhỏ Linh sao mà êm ái quá, nó phập phồng lên lên xuống xuống theo từng hơi thở gấp gáp. Thú vị quá… Dũng nhắm mắt lại mà tận hưởng cái êm ái mà anh đang có… Hay tay nhỏ Linh vẩn ôm choàng cái lưng của người yêu, cô như hết biết cái gì trên cõi đời này nửa.

Bổng Linh cảm thấy bàn tay của Dũng hình như đang sờ trên cái vú của cô. Trống ngực Linh đập mạnh hơn. Thình thịch. Thình thịch. Trái tim cô như muốn nhảy khỏi lồng ngực của mình. Không biết sao nhưng Linh lại thích như thế lắm. Dũng cứa xoa xoa hai cái vú của Linh thật nhẹ nhàng… lâu lắm.

– Nó là của anh đó. – Anh mở áo đi, em cho anh đó… – Linh nói nhỏ vào tai của Dũng. Linh cảm thấy cái mặt mình nóng lắm khi cô nói xong cái câu nói đó… Tim cô càng đập mạnh hơn.

Linh cảm thấy mấy ngón tay của Dũng lần các cúc áo của mình. Cô thấy bàn tay của Dũng hình như run run khi mở cái cúc áo ngay trên hai vú của cô. Cô như nín cả hơi thở lại mà chờ. Chờ cái gì thì cô lờ mờ không biết là mình đang chờ cái gì. Hàng cúc áo cuối cùng cũng mở xong. Hai cái vú to tròn mịn như bông mát như cơn gió của Linh càng hấp dẫn hơn dưới cái áo ngực màu hồng phấn thật mỏng manh. Nó như lấp lấp ló ló. Dũng choáng ngợp vì cái vẽ đẹp mà anh đang nhìn thấy. Ôi sao mà hấp dẫn quá thế này. Dũng chỉ muốn úp cái mặt mình vào đó thử coi sao mà thôi. Nhỏ Linh không biết vì sao, nó kéo cái đầu của Dũng úp vào hai cái vú của mình mà nói:

– Của anh đó!

Trời ơi, áp cái gò má mình trên hai cái vú con gái thật mịn màng không như có lớp áo bên ngoài thật sung sướng biết chừng nào. Dũng cứ xoay hết má này rồi má nọ, anh dụi hai má của mình lên hai cái gò vú vun cáo thơm phưng phức một cách say sưa. Dũng rón rén úp cái lỗ mũi của mình vào giữa hai cái khe vú sâu mà hít thật dài những nụ hôn. Ôi hai cái vú Linh thơm quá, mềm mại quá êm ái quá. Dũng úp cái mặt mình vào hai cái vú của Linh mà không muốn rời ra, hai bàn tay của Dũng cũng không ngừng xoa xoa hai cái vú mịn màng êm ái kia một cách say sưa.

Sờ mãi hai cái gò vú vun cao, hai bàn tay của Dũng như không thỏa mãn, nó còn muốn sờ được hết cả hai cái vú nửa. Dũng loay hoay kéo hoài mà cái áo ngực quái ác cũng cứ nằm ì ra đó. Nhỏ Linh cũng cảm thấy như vậy, cô nghiêng người rồi choàng tay ra sau lưng mở cái khuy áo ra. Cô cố lấy cánh tay của mình ra khỏi chiếc áo ngoài. Dũng hiếu ý. Anh kéo nhẹ cái cánh tay áo của Linh ra. Linh rút tay ra khỏi hai cái tay và dây áo ngực. Cô nhỏm lên mình lên một chút và trúc cái tay còn lại ra khỏi chiếc áo vướng víu kia.

Linh chợt thấy là mình đang ở trần. Thẹn quá, cô ôm Dũng kéo xuống ngực của mình như muốn lấp liếm cái e thẹn đó. Dũng úp mặt trên cả hai cái vú mịn màng êm ái mà là nguyên cả hai cái vú chứ không còn cái áo ngực đồ quỷ như khi nãy. Anh sung sướng quá. Dũng nhắm mắt lại mà tận hưởng cái êm ái, cái thơm tho của hai cái vú con gái mà lại là người yêu của mình nửa kia chứ. Anh nắm im như thế. Thời gian như ngừng trôi, không gian như đi đâu mất, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô bờ bến. Văng vẳng bên ngoài tiếng sóng vỗ vào bờ từng cơn, từng cơn, rì rào, cái tiếng rì rào sao mà du dương quá! Linh đẩy Dũng lên khỏi ngực mình cô hỏi:

– Anh thấy sao, ngực em to quá phải không anh…

– Con gái phải như vậy mới gọi là đẹp, Ngực em to nhưng không to quá nhỏ em nói đâu em yêu.

– Anh thích nó không?

– Không biết nói sao nữa, không thể gọi là thích mà phải nói là anh sung sướng như đang trên mây vậy đó nàng tiên của anh.

– Em muốn cái ngực của anh áp sát cái ngực của em…

– Ô, xin lỗi em… – Dũng cũng muốn như thế mà chưa biết phải làm sao, nghe nhỏ Linh nói như thế anh như mở cờ trong bụng.

Dũng ngồi lên mở thật nhanh cái áo của mình ra. Anh vội vàng nằm úp cái ngực của mình lên hai cái vú to tròn trắng trẻo mịn màng đáng yêu của nhỏ Linh như sợ lở cái thời cơ đáng giá mà Linh đã tạo cho mình. Linh cảm thấy cái là da nóng hổi rắn chắc của Dũng nằm sát trên làn da của mình. Ôi cái là da con trai sao mà thích quá. Linh ôm chặt người yêu trên cặp vú của mình.

Cô cảm nhận từng hơi thở gấp gáp của Dũng, cô nghe hình như hai trái tim áp chặt vào nhau và củng hòa một nhịp yêu thương. Cô hạnh phúc quá. Linh nhắm nghiền đôi mắt lại mà tận hưởng cái hạnh phúc đang có. Cô như muốn cái việc này không bao giờ chấm dứt hết. Cô sung sướng ghì chặt người yêu của mình.

Ôm riết rồi cũng phải thôi. Linh hỏi:

– Anh thích nó không.

– Còn phải nói… anh hạnh phúc thì đúng hơn…

– Anh chơi với nó đi…

Dũng khom xuống gắn cặp môi của mình lên cái miệng nhỏ Linh. Họ lại say sưa với những nụ hôn. Nhưng không như những nụ hôn lần trước, mà lần này hai bàn tay của Dũng còn được xoa, được bóp hai cái vú của Linh, hai cái vú thật tuyệt vời mà Dũng thấy là quá đẹp nếu so với những cặp vú mà mình từng thấy trên mạng. Thấy đã là hạnh phúc, đằng này Dũng lại đang được mò mẫm, sờ mó, còn hôn lên hai cái vú kia nữa chứ. Ôi hạnh phúc biết chừng nào…

Nhỏ Linh hôn môi người yêu mà cô không còn cảm nhận các nụ hôn đó như mình từng cảm nhận và từng thích thú. Cô có cái cảm nhận khác… Hai cái vú của cô nó rờn rợn thế nào không biết khi hai bàn tay của Dũng sờ soạt. Cái ram ráp, cái rắn chắc của bàn tay đàn ông con trai nó là hai cái vú của cô cứ nổi gai nổi ốc từng cơn, từng cơn. Cả người cô không biết nói làm sao để cho hết cái cảm giác đó. Cả cơ thể cô nó rạo rực thế nào không biết nữa, Hai cái vú cô cứ rờn rợn, cứ mọc da gà da vịt tùm lum…

Linh cảm thấy hai cái đầu ti trên vú của mình nó căng cứng, nó đau đau thế nào không biết nửa mỗi khi các ngón tay quỷ quái của Dũng xoa vòng vòng cái đầu vú của cô. Linh cảm thấy trong con chim của mình có cái gì đó đau đau, nó thôi thúc, thôi thúc cái gì đó không biết nhưng thú vị biết chừng nào mỗi khi cái đầu ti của mình bị người yên se mạnh… Ôi Linh thích quá, hạnh phúc quá…

Linh gần như chết ngất đi khi cô cảm thấy cái ươn ướt, cái ram ráp, cái nóng nóng rồi lại mát mát của cái lưỡi, của nước miếng người yêu trên hai cái bầu vú của mình. Cả người cô căng cứng, hai vú cô nổi gai ốc tùm lum… Linh như lên tận mây xanh, người cô cứ lơ lơ lửng lửng không biết mình đang ở chỗ nào trên cái mặt đất này…

Linh nghe trong con chim của mình hình như nó đau đau, mà không phải là đau. Cô không biết phải nói thế nào. Hai cái vú của cô cứ bị se, bị bóp nhè nhẹ… Nó cứ rờn rợn thế nào mà Linh tả không được. Mỗi khi hai cái đầu vú của Linh bị se hay bị Dũng nút thật mạnh thì trong con chim của Linh có cái gì đó se thắt lại… mà cô thích quá cái cảm giác đó.

Cái cảm giác gì thì Linh không hiểu và vì đây là lần đầu tiên cô biết được. Nó cứ như là thôi thúc cô một cái gì đó. Người cô nóng ran lên. Con chim của cô hình như có cái nước gì đó chảy ra thì phải. Linh nghe hình như con chim mình ướt nhẹp. Cái nước gì đó không biết tại sao cứ tuôn ra mãi thế này… nhưng thích lắm…

Cái bàn tay của Dũng hình như nó mò xuống dưới cái quần của mình – Linh cảm thấy vậy, Cô cầm bàn tay người yêu để nhẹ lên cái quần của mình rồi nói:

– Cho anh luôn đó…

Nói xong Linh như nghẹn thở vậy. Cái quý giá nhất của mình vậy là sắp sửa phơi ra cho người yêu trông thấy rồi còn gì. Linh hồi hộp lắm. Trái tim cô đập thình thích như muốn bay ra khỏi cái lồng ngực vậy…