Chapter 67
========================================

Thịnh Hạ cuối cùng cũng tìm được công việc mới.

Tuy đãi ngộ ở đây không tốt bằng công ty trước nhưng cô đã mãn nguyện rồi.

Cô không có thời gian hẹn hò với đàn anh Trần Phấn vì còn đang xoay xở với chỗ làm mới, Trần Phấn cũng phải bận rộn đi công tác.

Hầu hết thời gian hai người đều nói chuyện qua điện thoại, cuộc trò chuyện cũng không có gì đặc biệt.

Thịnh Hạ rất ít khi tán gẫu với người khác. Cả hai chẳng nói được với nhau mấy câu rồi việc ai người nấy làm nhưng họ không cảm thấy khó xử, ở chung một chỗ cũng xem như hòa hợp.

Đến giờ tan việc, cô sẽ tìm cho mình mấy việc giải trí như nghe một bài hát đang thịnh hành hay xem một bộ phim điện ảnh.

Cô không ngừng làm cuộc sống mình trở nên bận rộn hơn.

Bởi vì một khi dừng lại.

Cô sẽ lại nhớ đến người đàn ông đó.

Cả những lời mà người đàn ông đã nói.

Anh Đông thích cô.

Dù rất muốn phủ nhận sự thật này, nhưng ngày hôm đó là chính tai cô nghe thấy.

Anh Đông, ngày hôm đó đã tỏ tình với cô.

Nhưng… đã bị cô từ chối.

Thịnh Hạ che tai mình lại, không muốn tiếp tục suy nghĩ đến ngày hôm đó nữa.

Khi soi gương, Thịnh Hạ vẫn thấy khuôn mặt ửng hồng và vành tai đỏ bừng như máu của mình.

Cô thực sự điên rồi.

Cô bật vòi nước, dội nước lạnh vào mặt rồi tự nói với mình trong gương: “Tất cả là giả! Đều là giả thôi! Người đàn ông đó là một tên ác quỷ! Đừng có tin lời anh ta! Anh ta là một kẻ xấu xa! Là cái tên hở ra là dùng nửa thân dưới!”

Nhưng kẻ xấu xa ấy lại hết lần này đến lần khác đã xuất hiện cứu cô.

Ngay lúc cô bị những cảm xúc bất lực cùng sợ hãi bủa vây.

Trong nội tâm Thịnh Hạ, một bên cô vẫn không hề dao động mà phản đối kịch liệt, bên còn lại phải thừa nhận rằng… Lạc Hàn Đông không tệ đến thế, vả lại anh cũng đẹp trai phết.

Chỉ là tính tình anh hơi đáng ghét, mắc bệnh sạch sẽ nghiêm trọng một tí, giọng nói cũng có chút hung dữ.

Thịnh Hạ, mày đang nghĩ gì vậy, khuyết điểm nhiều vậy mà mày còn nói ít hả? Có phải do cô thích người ta nên nhìn đâu cũng thấy tốt không vậy? A a a cô điên mất.

Cô ôm gối, vùi đầu vào trong chăn, trước mắt lại hiện ra hình ảnh người đàn ông cúi xuống hôn lên môi cô.

Ánh mắt anh tràn đầy nuông chiều cùng dịu dàng, khiến người ta phải chết chìm trong mật ngọt.

Đến ngày 30 tháng 5, đàn anh bận rộn đi công tác ở nơi khác nhưng cũng không quên gửi quà sinh nhật là một con gấu bông đến công ty của Thịnh Hạ.

Mọi người trong công ty biết hôm nay là sinh nhật Thịnh Hạ nên đã nhân cơ hội này tổ chức gộp tiệc sinh nhật và tiệc chào mừng người mới cho cô. Sau khi tan ca, tất cả mọi người tới quán rượu để chúc mừng.

Vẻ ngoài Thịnh Hạ xinh xắn, vóc dáng lại đẹp, gia cảnh cũng tốt. Khi mới vào công ty đã có rất nhiều đồng nghiệp nam có thiện cảm với cô, cũng khiến cô bị không ít đồng nghiệp nữ nói xấu sau lưng. Đây chắc chắn là cái mọi người thường gọi là đố kỵ, ai hơn thì ghét người đó. Đúng là bản chất thường thấy ở con người.

Nói thế nào đi nữa, Thịnh Hạ hoàn hảo về mọi phương diện, tính cách hiền lành, diện mạo thanh tú xinh đẹp, học lực thì không phải bàn, khi làm việc cũng rất nghiêm túc. Dù cho có người cố tình vạch lá tìm sâu nhưng cô vẫn luôn mỉm cười, bày ra dáng vẻ không chút để ý.

Đàn ông thấy thì yêu, phụ nữ gặp thì tự nhiên sẽ cảm thấy ghen tị.

Thịnh Hạ bị mấy đồng nghiệp nữ ác ý chuốc cho mấy ly rượu. Cô cảm thấy hơi choáng váng bèn lấy cớ đi vào phòng vệ sinh, vừa ra khỏi cửa đã gặp phải Lạc Hàn Đông đang đi trên hành lang.

Người đàn ông được nhân viên phục vụ dẫn vào. Vẻ mặt lúc nào cũng khó chịu nhăn lại cùng hàng lông mi mỏng cụp xuống. Khi bước đi, anh không hề đưa mắt nhìn lung tung, đôi mắt lạnh lùng thẳng tắp lướt qua người khác một cách thờ ơ lạnh nhạt.

Lạc Hàn Đông mặc một chiếc sơ mi đen phối cùng quần tây đen, toàn thân toát ra hơi thở mạnh mẽ. Một tay anh đút túi quần, tay kia buông xuống bên hông. Ánh mắt hờ hững đảo qua, liếc thấy Thịnh Hạ thì dừng trong giây lát.

Thịnh Hạ không dám nhìn anh, vội vàng cúi đầu đi về phía phòng vệ sinh. Xong việc, cô rửa sạch mặt bằng nước lạnh, lúc đi ra đã không còn thấy Lạc Hàn Đông trên hành lang nữa.

Cô quay lại phòng bao, chiếc bánh trên bàn chỉ còn lại một nửa, mọi người vừa ăn uống vừa tán gẫu…

Thịnh Hạ rất muốn về nhà nhưng nghĩ đến mục đích của bữa tiệc tối nay là chúc mừng sinh nhật của mình nên cô cố gắng nhẫn nhịn, tiếp tục ngồi lại.

Đồng nghiệp nữ ở đối diện lại tiến gần mời cô uống rượu. Thịnh Hạ đã không uống nổi nữa, lắc đầu từ chối: “Tôi… đã uống quá nhiều rồi, xin lỗi không thể tiếp.”

Đồng nghiệp nữ cũng không nói gì.

Đồng nghiệp nam ở bên cạnh đưa tới một ly nước trái cây: “Nào, Thịnh Hạ, uống cái này đi.”

Thịnh Hạ vừa mới uống rượu nên đầu óc không còn tỉnh táo lắm, phản ứng với hoàn cảnh xung quanh cũng chậm hơn. Chẳng hạn lúc này, khi người đồng nghiệp nam kia đưa cốc nước trái cây tới, cô đã không để ý rằng mấy người đàn ông xung quanh đều đang dừng lại quan sát cô.

Nhưng cô lại hoàn toàn không biết gì mà cầm lấy ly nước trái cây, cảm ơn người kia rồi một hơi uống hết.