Chapter 66
========================================

Thịnh Hạ bỏ tất cả áo sơ mi, quần dài, khăn tắm và chăn mỏng đã giặt sạch sẽ và phơi khô trên ban công của người đàn ông cho vào một chiếc túi, sau đó xách túi ngồi xe chuẩn bị đem trả cho Lạc Hàn Đông.

Cô không ngờ mình sẽ gặp anh ở sân ga.

Người đàn ông đang ngước mắt nhìn lên biển báo dừng trên sân ga, trên đó viết tên những chuyến xe, giờ khởi hành tuyến đường đi.

Anh cao ráo, rất dễ gây chú ý trong đám đông, không ít học sinh trung học cạnh đó trộm nhìn anh một cách e thẹn.

Hôm nay Lạc Hàn Đông ăn mặc chỉnh tề, dưới bộ âu phục đen là áo sơ mi trắng, cúc ở viền cổ áo không cài, lộ ra yết hầu và xương quai xanh gợi cảm, mi mắt anh mỏng, đối với mọi thứ đều tỏ ra lạnh lùng thờ ơ không thèm đếm xỉa đến.

Ánh đèn quét qua một màu trắng tinh khiết, anh khẽ giương mắt lên nhìn thấy Thịnh Hạ đang xách túi đồ đi tới, cô cúi đầu mắt không nhìn anh, chỉ đưa đồ túi đồ ra, âm thanh khi nói cũng rất nhỏ và yếu ớt, giống như một chú mèo con: “… Trả lại cho anh nè.”

Lạc Hàn Đông cụp mắt nhìn xuống đồ trong tay người con gái, là chăn, khăn tắm còn có quần áo của anh.

Anh không lấy.

Thịnh Hạ thấy anh không cầm, ngẩng đầu đưa mắt lên nhìn, đôi mắt người đàn ông đen láy như nhìn thấu được mọi thứ, anh nhìn chằm chằm vào cô, môi mỏng khẽ mấp máy: “Tự mình gửi đi.”

Thịnh Hạ cáu rồi nha.

Nhưng thực sự cô không dám nổi giận với anh, đành xách cái túi to chà bá đó lên xe buýt.

Người đàn ông cũng lên theo, anh đứng cách cô rất xa, không thèm bám vào tay đỡ trên xe, anh dựa lưng vào cửa kính, ở tư thế đó, dường như tất cả cái nhìn dịu dàng đều rơi trên người Thịnh Hạ.

Cô ăn mặc kín đáo, nhưng quần áo không che được dáng người yêu kiều thướt tha, ngực nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở, anh đã xoa nắn nó suốt đêm hôm đó, quả thật nó lớn hơn nhiều so với bốn năm trước.

Cổ họng anh khô khốc, ánh mắt nhìn chỗ khác, không nhìn cô nữa.

Thịnh Hạ biết Lạc Hàn Đông đang nhìn mình nhưng cô không thể làm gì khác, chỉ có thể kiên trì đứng đó. Không lâu sau, một vài người lên xe, có một người đàn ông đứng sau Thịnh Hạ dần sát lại gần, Thịnh Hạ dịch lên phía trước, người đó cũng di chuyển theo.

Thịnh Hạ quay đầu lại nhìn, đó là một người đàn ông trung niên tóc hói, thấy cô nhìn lại liền nở nụ cười tục tĩu, bàn tay to sắp chạm tới mông cô.

Thịnh Hạ hoảng sợ đến nỗi suýt nữa thì kêu lên, tên sàm sỡ đột nhiên đổi sắc mặt, không ngừng gào thét một cách đau đớn: “A a aa… Đau đau đau…”

Không biết Lạc Hàn Đông đã đứng đằng sau gã ta từ lúc nào, mặt không chút biểu cảm dùng chân đá vào hạ bộ của tên nọ.

Nhìn thấy người đàn ông đau đớn co quắp trên sàn xe, anh thu chân lại, bước lên phía trước nắm lấy tay Thịnh Hạ, bấm chuông rồi xuống xe.

Cổ tay Thịnh Hạ bị anh kéo đến đau nhức, đến một nơi không có ai, cô mới vùng vẫy hét lên: “Buông ra… đau quá!”

Lạc Hàn Đông nhìn cô, không hề nhắc đến vụ xe buýt vừa nãy nhưng lại móc ra một tấm thẻ đưa cho cô: “Tìm một phòng ở mới mà thuê, còn phòng cũ kia thì trả phòng đi, nơi đó không an toàn. Sau này lúc ra ngoài đừng ngồi phương tiện công cộng nữa, số tiền trong thẻ này đủ để em mua một chiếc xe hoặc thuê một tài xế riêng rồi.”

Thịnh Hạ nghẹn họng trân trối nhìn các hành động của anh, không rõ anh có ý gì.

Lạc Hàn Đông rũ mắt, mí mắt anh hơi mỏng, che giấu vô vàn cảm xúc nơi đáy mắt. Thế nhưng giọng nói lại rất nhỏ, còn có hơi lúng túng:

“Thịnh Hạ, tôi chưa theo đuổi con gái bao giờ.”

Trong lòng Thịnh Hạ cực kỳ kinh ngạc, cô ngẩng đầu lên ngơ ngác nhìn anh, mắt mở to. Người đàn ông vươn tay vuốt ve khuôn mặt cô: “Tôi cũng không biết dỗ dành con gái vui vẻ.”

Anh ta đang nói cái quái gì vậy? Mình có nghe nhầm không???

Thịnh Hạ muốn che hai tai mình lại, nhưng cả người cô đều cứng ngắc, tim đập nhanh đến sắp không thở nổi.

Cô muốn gỡ hai bàn tay kia xuống, nhưng khoảnh khắc tay cô chạm vào đôi bàn tay kia thì nước mắt lại bất giác tuôn rơi.

Khóc cái gì.

Rốt cuộc là cô khóc vì điều gì. Sao cô cứ khóc không ngừng thế này…

“Tôi biết, là tôi nuốt lời.”

Lạc Hàn Đông cong lưng áp sát xuống, anh cúi đầu hôn hôn môi cô: “Xin lỗi, dường như tôi… một khi chạm vào em… sẽ lập tức mất kiểm soát.”

Thịnh Hạ bị anh hôn đến run lên, cô lau khô nước mắt trên mặt, lúc này mới nhớ đến phải đẩy anh ra: “Không, tôi không thích anh.”

Cô ném túi xách cùng tấm thẻ về phía anh, xoay người bỏ chạy.

Trong đầu cô giờ phút này vô cùng rối loạn, tất cả đều là hình ảnh người đàn ông cúi đầu rũ mắt hôn mình, bên tai còn quanh quẩn giọng nói khàn khàn của anh:

– “Thịnh Hạ, tôi chưa theo đuổi con gái bao giờ.”– “Tôi cũng không biết dỗ dành con gái vui vẻ.”– “Tôi biết, là tôi nuốt lời.”– “Xin lỗi, dường như tôi… một khi chạm vào em… sẽ lập tức mất kiểm soát.”