Chapter 52
========================================

Mặc dù tính tình của đại ma vương Lạc Hàn Đông vô cùng khó chịu, nhân cách kém, lại còn có bệnh thích sạch sẽ rất khó hầu hạ nhưng bù lại vẻ ngoài của anh rất điển trai.

Đã đẹp trai còn cao ráo, phong thái thì lạnh lùng.

Đúng là khiến người ta vừa yêu vừa ghét.

Theo lời của Hứa Phi Nhan, thì tất cả nhân viên nữ trong công ty đều muốn lên giường với anh.

Nhưng đồng thời cũng sợ bị anh ‘làm’ đến phát khóc.

Thịnh Hạ: “…”

Nghe nói tối nay Hứa Phi Nhan muốn mời Đại ma vương đi ăn tối để báo đáp ơn cứu mạng, nhưng đã bị anh từ chối.

Đến hôm thứ bảy, mấy người bọn họ lại tụ tập với nhau, lúc nhắc đến chuyện này, Hứa Phi Nhan bày ra vẻ mặt thản nhiên.

“Anh ấy có bao giờ ăn tối với chúng ta đâu.”

Thịnh Hạ nghĩ tới người đàn ông có tính cách lãnh đạm kia, trong lòng cô rõ như ban ngày. Người như anh ấy rất khó để gần gũi với người khác, không bao giờ anh ấy có thể ‘xưng anh em’ hay chơi đùa cùng nhau một cách thoải mái cả.

Trên người anh dường như từng giờ từng phút đều mang theo xiềng xích. Anh khắc chế hành vi phóng túng của bản thân, chỉ cho phép duy trì sự tỉnh táo và kiềm chế tuyệt đối.

“Ha ha, tôi kể cho mọi người chuyện này.” Một nữ đồng nghiệp tên Lưu Tuyết cười nói: “Trong bữa tiệc liên hoan đầu năm, có người uống rượu say lá gan lớn lên không ít, trực tiếp chạy đến tỏ tình với Đại ma vương. Hôm sau ngay lập tức bị Đại ma vương cho nghỉ việc. Từ đó về sau anh ấy không bao giờ tham gia liên hoan với chúng ta nữa.”

Thịnh Hạ đang nghe bỗng cảm thấy thổn thức.

Cô luôn cảm thấy tên Đại ma vương trong miệng của các cô và người mà cô biết trước đó không phải là cùng một người.

“Tôi đoán trong lòng của Đại ma vương có người rồi.” Hứa Phi Nhan lặng lẽ ngoắc ngoắc ngón tay ra hiệu, Thịnh Hạ cùng mấy người khác tiến lại gần, nghe Hứa Phi Nhan thì thầm to nhỏ: “Mật khẩu máy tính của anh ấy chỉ có hai chữ thôi, tôi đoán chắc chắn là tên viết tắt của cái người mà anh ấy thích.”

“Là hai chữ gì?” Lưu Tuyết hỏi.

“SX.” Hứa Phi Nhan giơ từng ngón tay ra liệt kê: “Tống? Tô? Thạch? Sử? Sử hình như có chút khó nghe ha ha.” Ánh mắt cô ấy vô tình rơi vào trên mặt Thịnh Hạ, bỗng nhiên giật mình: “Này, Thịnh Hạ, tên của cô lại vừa khớp luôn, Thịnh Hạ, SX, đúng không?”

Nhịp tim của Thịnh Hạ nhảy lên loạn xạ, nhưng trên gương mặt cô chỉ nở nụ cười nhẹ.

“Trùng hợp thôi.”

“Cũng phải, trước đó cô cũng đâu có quen biết với Đại ma vương của chúng ta đâu, ha ha. Tôi kể cho các cô nghe, lần đầu tiên Thịnh Hạ trông thấy Đại ma vương đã bị dọa đến mức nói chuyện run rẩy luôn mà…” Hứa Phi Nhan lại cười nói.

Mấy nữ đồng nghiệp khác cũng cười ha hả.

Thịnh Hạ vừa cười vừa lơ đãng nghĩ.

Là trùng hợp thật sao?

Hay là Hứa Phi Nhan nhìn lầm rồi?

Nếu như không phải nhìn lầm, vậy… tại sao anh Đông lại muốn dùng tên của cô đặt làm mật khẩu chứ?

Có lẽ là do cô suy nghĩ quá nhiều.

SX cũng có thể là viết tắt của cái tên khác mà, không phải cô.

Chủ nhật, đàn anh hẹn Thịnh Hạ ra ngoài xem phim, cô đã đồng ý.

Vốn dĩ cô chỉ mong tìm được một người giúp cô bước ra khỏi đoạn quá khứ tăm tối kia, mặc kệ đối phương là ai, cô đều nguyện ý thử một lần.

Cô nói xin lỗi vì cuộc điện thoại lần trước bị cắt đứt đột ngột.

Đàn anh là một người ôn hòa, mặc áo sơ mi trắng, trên khóe miệng thường nở một nụ cười hiền lành.

Cô cảm thấy anh ấy thật ấm áp.

Chẳng qua cô… không hề thích anh ấy.

Trước khi rời đi, đàn anh đưa cô đến dưới lầu, cúi đầu muốn hôn cô.

Thịnh Hạ kiềm chế bản thân, nhắm mắt lại chờ đợi nụ hôn này.

Nhưng người cô run lên từng đợt, biểu cảm mím chặt môi giống như bị đưa đến pháp trường hành hình vậy.

Đàn anh bỗng nhiên bật cười, sờ lên đầu cô.

“Đừng căng thẳng như vậy, em đi lên đi.”

Thịnh Hạ thở phào nhẹ nhõm.

Ngày hôm sau lúc đi làm, trời hiếm khi mưa, cô nhớ trước cửa mình có để một chiếc ô. Nhưng sáng ra lúc đến cửa lại không thấy đâu nữa, cô đành phải chạy vội tới siêu thị mua tạm một cái mới.

Tuy vậy lúc lên xe buýt thì người cô vẫn ướt đẫm, dính dính khó chịu.

Hơn nữa, không biết có phải là ảo giác hay không, cô cảm thấy sau lưng mình dường như có một gã đàn ông đang tiến đến gần.

Cô đổi vị trí nhiều lần, đứng ở vị trí ít người nhất, liếc mắt thấy gã đàn ông kia cũng mặt dày tiếp tục di chuyển đến gần. Cô chỉ có thể xuống xe sớm, dù xe chưa chạy đi được bao xa. Lúc xuống xe cô lại bị mưa xối ướt.

Chiếc ô ở cửa chắc hẳn là bị bạn trai của cô gái kia cầm đi.

Gã đàn ông ban nãy cũng là tên chuyên dâm dê phụ nữ trên xe buýt rồi.

Còn chưa tới công ty, cô đã bị mấy chuyện không hay này làm phá hỏng tâm trạng.

Cô đi vào phòng vệ sinh để lau bớt nước mưa dính trên người và sửa soạn lại bản thân.