Chapter 40
========================================

Mấy hôm nay công việc bận quá, không có thời gian em út luôn. Cơm trưa xong định nghỉ ngơi xíu thì nghe tiếng gõ cửa. Trong bụng nghĩ dám gõ cửa phòng mình giờ này thì chỉ có bồ ruột thôi. Oải quá nhưng cũng đành ra mở cửa xem sao. Mở ra thì thấy bé Hoa nước mắt ràn rụa liền kéo em vào…

Tôi: Sao vậy bé yêu, ai chọc em vậy…

Hồng: Em mới nhận tin ở quê, ba em ốm nặng…

Tôi: Vậy em mau về thăm và chăm bác đi. Việc ở công ty để anh sắp xếp cho nhé…

Vừa nói tôi vừa ôm nàng vào lòng an ủi…

Tôi: Chốc em về, anh gửi chút quà để hỏi thăm bác nhé…

Nói rồi tôi kéo bàn làm việc ra, lấy xấp tiền 10tr rồi đưa cho nàng…

Hồng: Cảm ơn anh, anh tốt với em quá. Em về sẽ nhớ anh lắm đó…

Tôi: Anh cũng nhớ em nhiều nữa…

Tôi vừa nói vừa ôm chặt lấy nàng đặt lên môi nàng nụ hôn say đắm, nàng cũng đáp lại, bọn tôi vừa hôn nhau tôi cũng tranh thủ dìu nàng vào phòng ngủ phía trong. Ngồi trên giường, 2 đứa lại tiếp tục đá lưỡi, tay tôi lại bắt đầu mò mẫm thân thể ngọc ngà của nàng, nàng thì mắt còn đẫm nước vừa cười khi tôi thò tay xuống bóp nhẹ lồn nàng để dò ý. Vì nàng đang buồn nên cũng chưa biết có hứng không. Bất ngờ bé chạm tay vào chỗ đang phồng lên nơi quần tôi, tôi biết ý nên cởi luôn quần áo của mình ra, nàng cũng nhanh chóng trần truồng trước mặt tôi rồi đôi bạn tình lại ôm chầm lấy nhau…

Tôi: Cho anh làm phát cho đỡ thèm nhé…

Hồng: Dạ, em cũng muốn được phục vụ anh trước khi về quê…

Hai đứa tôi nhanh chóng triển thế 69, tôi banh nhẹ lồn nàng ra rồi bắt đầu mút, liếm cái âm đạo mỡ màng ấy, bên dưới nàng cũng đang mút cặc tôi thật mê say. Lúc này nứng quá nên nàng vừa ngậm cặc tôi vừa rên ứ ứ trông thật dễ thương.

Hồng: Anh chơi em đi, em nứng quá chịu không nổi rồi…

Tôi nghe vậy liền rời miệng khỏi lồn nàng, bò về phía chân ẻm rồi dạng háng nàng ra, đút cặc vào bắt đầu nhấp nhẹ rồi nhanh dần…

Hồng: Em sướng quá anh ơi, em về sẽ nhớ ku anh lắm đó…

Tôi: Về quê lo chăm bố, không được vác lồn cho trai đụ đâu nhé…

Hồng: Em hứa mà, em chỉ cho mình anh chơi thôi…

Nàng vừa nói vừa rên á á sau những cú nắc trời giáng của tôi. Sẵn nàng có việc buồn, chiều lại nhiều việc nên tôi cũng nhanh chóng kết thúc cuộc giao hoan bằng những loạt tinh trùng mạnh mẽ ào ạt vào tử cung của nàng. Nằm nghỉ ngơi xíu, tôi và nàng cùng thay đồ rồi chở thẳng nàng ra bến xe để về quê.

Tiễn bé Hoa về quê xong, tôi nhanh chóng về lại văn phòng công ty để chuẩn bị cho cuộc họp chiến lược mới chiều nay. Kết thúc buổi họp căng thẳng, tôi cũng khá mệt mỏi, định về nhà nghỉ ngơi thì có tin nhắn Zalo của Mỹ Kỳ (nói thêm là từ khi mua lại cái khách sạn mà trước kia tôi thuê làm văn phòng KĐ thì tôi và Đào cũng dọn về đó ở lun. Còn nhà cũ 2vck thì tôi dùng để nghỉ trưa hoặc dẫn Hoa và Gia Hân về phịch)

Mỹ Kỳ: Daddy ơi, qua nhà con đi. Con nhớ Daddy quá à…

Tôi: Baby à, hôm nay Daddy bận lắm, khi khác nha con…

Mỹ Kỳ: Daddy không qua thăm con là hối hận đó, hihi…

Nói rồi nàng gửi cho tôi 3 tấm hình của một bé mặt non choẹt nhưng rất dễ thương, 2 tấm kia là bé chỉ mặc xi líp để lộ bộ ngực to tròn rất đã.

Tôi: Bé nào đẹp vậy con, nhìn đã quá…

Mỹ Kỳ: Daddy muốn nó không, con giúp cho. Nó mới đậu ĐH giờ đang ở cùng con nè…

Tôi nghe vậy quên hết căng thẳng mệt mỏi chạy qua lun nhà Mỹ Kỳ. Đến nơi thì thấy nàng chỉ mặc bộ đồ ngủ ở nhà. Ngồi trọn vào lòng tôi nàng nũng nịu kể bé kia là Giáng Tuyết, mới đậu ĐH xong vốn chỗ quen biết từ hồi học cấp 3 ở quê nên nhờ lên ở tạm trong khi chờ nhập học sẽ tính tiếp. Mấy tấm hình kia là nàng chụp khi 2 chị em thay đồ cùng nhau…

Mỹ Kỳ: Tuyết có vẻ dâm Daddy à.

Tôi: Sao con biết hay vậy…

Mỹ Kỳ: Nằm ngủ cùng nhau mà nó hay không mặc đồ lót, thỉnh thoảng con mở mắt thấy nó đang day day bướm rồi nhắm nghiền tự sướng…

Tôi: Còn trinh không vậy con…

Mỹ Kỳ: Chắc là còn, con thấy nó cũng chỉ day day nhẹ hột le chứ không dám thọc mạnh…

Tôi: Nếu con giúp được Daddy thì sẽ có thưởng, đặc biệt nếu còn trinh sẽ tặng con 30tr được không.

Mỹ Kỳ: Ok, Daddy nè. Giờ Daddy lắp cho con cái camera trong phòng ngủ nhé…

Tôi: Để làm gì vậy con…

Mỹ Kỳ: Con sẽ dụ nó lõa thể, kích thích ham muốn nó rồi cho Daddy thưởng thức thân thể của 2 tụi con…

Tôi vô cùng thích thú với ý tưởng này đặt chiếc Camera IP chính hãng thật xịn rồi nhờ lắp đặt ngay trong ngày. Khi lắp đặt xong, test thử ok tôi định về thì nàng giữ lại…

Mỹ Kỳ: Ở lại test cam cha ơi…

Tôi: Thợ mới test xong mà, cha về có việc gấp…

Mỹ Kỳ: Con muốn tiếp thị cây hàng bự và khả năng làm tình tuyệt vời cha cho Giáng Tuyết nè…

Tôi nghe có lý nên phải ở lại đóng phim cùng nàng với những cảnh gợi dục nhất rồi kết thúc bằng loạt tinh trùng bắn thẳng vào mặt nàng rồi ra về với cảm giác hân hoan, đầy hy vọng…