Chapter 47
========================================

Tối nay tại KĐ, gia đình tôi tổ chức buổi tiệc nhỏ mừng vợ tôi có bầu. Đại diện các bộ phận của Phú Khang và KĐ Azshows đều có mặt. Riêng tôi còn mời thêm cả Mỹ Linh để cảm ơn nàng. Mọi người đến khá đông đủ, buổi tiệc diễn ra trong không khí khá ấm cúng tại khu vực nhà hàng của KĐ. Vợ chồng tôi đến từng bàn để nhận lời chúc mừng của mọi người. Đến chương trình văn nghệ, các PG và các ca sĩ cây nhà lá vườn biểu diễn khá nhiều tiết mục đặc sắc làm cho buổi tiệc thêm phần long trọng và hoành tráng. Tôi lúc này tay trong tay cùng vợ nhưng lại là dịp gặp lại những người tình của mình. Phương, Họa My bên các chi nhánh, Trà My, Hoa, Gia Hân phòng Văn nghệ, Kế toán, Hành chính, Hồng Hân, Trương Mẫn những trợ lý đắc lực cho bà xã cũng đều có mặt để chung vui. Cũng không thể bỏ qua ánh mắt dịu dàng của Mỹ Linh luôn theo dõi từng cử động của tôi. Đến khi mọi người chuyển qua phần giao lưu văn nghệ, tôi và bà xã được dịp tranh thủ xả hơi. Kéo tôi vào phòng Đào liền hỏi chuyện…

Đào: Cái cô mặc áo đầm voan trắng ngồi cạnh Gia Hân là ai mà em không biết…

Tôi: Đó là dì của Gia Hân, đang làm bên Phú Khang mà…

Đào: Dì mà sao trẻ quá vậy, anh đã múc chưa. Sao em nhìn thấy hai người khả nghi lắm…

Tôi: Làm gì mà khả nghi. Sinh chị lấy chồng rồi mới sinh em thì hai dì cháu xem xem tuổi nhau là bình thường mà…

Đào: Em thấy ánh mắt 2 người dành cho nhau lạ lắm, không giống chơi bời bình thường…

Tôi nghe thấy chột dạ, biết là bị sơ hở nên liền nói thật với nàng mọi chuyện, kể ra Mỹ Linh đã giúp 2vc ra sao… Nghe xong nàng cũng dịu giọng bảo tôi gọi Mỹ Linh vào. Đối mặt nhau, Mỹ Linh có phần ái ngại vì lần đầu phải đối mặt với vợ của người tình. Nhận thấy sự bối rối đó, Đào chủ động làm dịu bầu không khí…

Đào: Em cảm ơn chị đã giúp vợ chồng em có được tin vui ngày hôm nay.

Khuôn mặt Mỹ Linh cũng đã giãn ra một chút nhưng cũng nhìn tôi dò xét xem vợ tôi đã biết chuyện hai đứa phịch nhau như gà trên công ty chưa. Vợ tôi hiểu ý nên cầm tay Mỹ Linh…

Đào: Em hiểu chồng em mà, nhìn chị như vậy thì ổng cũng mê chị như lúc trước ổng mê em thôi…

Mỹ Linh: Chị xin lỗi, chị thiếu thốn tình cảm quá nên không cầm lòng được trước anh K…

Tôi thấy bầu không khí đã nhẹ nhàng hơn nên không quên tranh thủ cơ hội…

Tôi: Giờ em có bầu rồi, để cho Mỹ Linh chiều anh lúc em kiêng cử nhé, hihi…

Đào: Tôi cho ông cô cháu, ông lại mút luôn cả cô dì. Cho ông cô chị, ông mút luôn cả cô em. Loại đàn ông tham lam, dâm đãng như ông bao nhiêu cho vừa đây…

Nàng vừa nói vừa nhìn Mỹ Linh cười, Mỹ Linh có phần ngơ ngác nhưng như hiểu ra nàng cũng cười theo. Tôi chốt lun…

Tôi: Giờ anh bỏ hết, chỉ muốn giữ lại dì cháu của Mỹ Linh thôi vợ nhé…

Đào: Thế non nửa chục cô ngoài kia anh cũng nỡ bỏ à?

Mỹ Linh nghe vợ tôi nói mà điếng hồn, nhìn tôi nghiến răng rồi không ai nói ai, cả 2 lao vào đè tôi xuống dằn mặt. Đùa giỡn nhau một lúc cả 3 lại bước ra chung vui cùng mọi người trong bữa tiệc…

Đầu năm 2019 BĐS bước vào giai đoạn đóng băng mới. Các dự án vướng về pháp lý lẫn thanh khoản nên số lượng sàn và công ty môi giới đã giảm đi rất nhiều sau quãng thời gian mọc lên như nấm mùa mưa. Tôi cũng phải co cụm, rút các chi nhánh về lại công ty để cầm chừng. Chỉ để lại văn phòng đặt tại KĐ mảng nhà phố là còn hoạt động hiệu quả. Lần lượt cắt hợp đồng bao nuôi với các Sugar Baby. Đỉnh điểm là Covid 19 năm 2020 cũng làm tê liệt hoạt động KĐ Azshow nên cả 2 mảng kinh doanh chính cũng dần dần tàn lụi. Tôi cũng phải bán đi công ty vốn là nhà trọ nơi khởi nguồn cho chuỗi ngày hoan lạc tưởng chừng như bất tận để trả tiền nợ Ngân hàng do đã vay mua Tòa nhà văn phòng KĐ Azshow và một vài BĐS khác để bù lỗ. Quãng thời gian nghỉ Covid may thay chồng của Mỹ Linh cũng kẹt ở nước ngoài, còn nàng thì “kẹt” tại nhà tôi nên trong thời gian kiêng cữ của Đào thì tôi vẫn còn Hồng và nàng để hoan lạc.

Thời gian lockdown, phong tỏa do Covid cũng trôi qua, các chuyến bay quốc tế đã được nối lại. Mỹ Linh nhận được tin là chồng sẽ trở lại Việt Nam để đoàn tụ. Thời khắc chia tay để nàng trở về với chồng cũng đã đến. Sáng nay tranh thủ 2 chị em Đào đi về quê thăm nhà nàng liền nằm cạnh tôi tâm sự…

Mỹ Linh: Chồng ơi, sang tuần là em phải xa chồng mãi mãi rồi…

Tôi: Anh biết, quãng thời gian 2 năm bên em thật hạnh phúc và thần tiên đối với anh…

Mỹ Linh: Tranh thủ không có Đào và Hồng ở nhà, chồng dập em liên tục nhé.

Tôi: Đồng ý, mình triển khai liền đi vợ…

Ba ngày cuối cùng là chuỗi ngày tôi và Mỹ Linh dành cho nhau những khoảnh khắc khoái lạc thần tiên đến tận cùng. Mãi sau khi chia tay tôi mới biết, nàng muốn được mang trong mình đứa con của tôi để về với chồng.

Hôm nay đánh xe đưa Đào và con trai đi chơi, tôi nhận được tin nhắn kết bạn từ Zalo. Nhìn hình bé gái trên Avatar của “người lạ” sao giống tôi đến vậy, tôi không khỏi rùng mình khi nhìn xuống dòng tin kết bạn ” Em, Mỹ Linh đây chồng yêu”.