Chapter 7
========================================

Sáng nay tôi dậy sớm hơn thường lệ, ra sân cho cá ăn, cảm nhận sự khoan khoái. Dư âm của trận thủy chiến với 2 mỹ nhân ngư vẫn còn nguyên. Trời bất chợt trút cơn mưa nhẹ, tranh thủ đậy hồ cá lại tôi về lại phòng, bắt đầu vệ sinh buổi sáng. Có tiếng gõ cửa, tôi bảo vào đi. Bước ra thấy bé Vân đang ngồi chờ sẵn để rủ tôi đi tập.

Vân: Hôm nay dậy sớm thế anh…

Tôi: Hì hôm qua sướng quá đến mất ngủ…

Vân: Ngày vui còn dài, mặc đồ nhanh đi tập anh…

Tôi tiến đến gần, ôm nàng vào lòng thủ thỉ…

Tôi: Hôm nay mưa, nghỉ tập bữa nhé…

Vân: Vậy thôi em về phòng ngủ tiếp…

Tôi: Ở đây với anh, ngủ nữa làm gì, hihi…

Nói rồi tôi cầm tay nàng đút vào trong quần đùi. Nàng xoa xoa, cười…

Vân: Mới sáng mà nứng sớm vậy…

Tôi ôm nàng, tay sờ soạng “làm tí buổi sáng nhé em yêu”. Nàng cười nhẹ, tay chỉ vào trán tôi ” anh tranh thủ đi, em sắp tới tháng rồi, hihi”. Nói rồi nàng thò tay vuốt cặc tôi. Tôi cũng từ từ cởi áo nàng ra rồi bế lên giường. Hôn khắp mặt, hai bầu vú nàng tôi nhẹ nhàng…

Tôi: Hôm qua làm em đau, hôm nay làm lại nhé…

Vân: Làm lại cũng đau thôi nè. Chị Phụng bảo cặc anh to, đút vào sẽ thốn, lát mới quen được, hihi.

Tôi: Vậy em thích cặc to hay nhỏ.

Vân: Hôm xem lại video thấy cặc anh to quá mới quyết định đưa đồ cho anh đó…

Tôi: 2 cô em dâm đãng, nhưng đáng yêu cực.

Nói rồi tôi lột luôn chiếc váy giả quần của nàng, vục đầu vào bú liếm mê say. Lưỡi tôi đưa đến đâu thì nàng rên đến đấy. ” anh bú lồn giỏi quá, em sướng”. Bú lồn nàng hồi lâu tôi tiến lên nhằm cặp vú nàng mà ngậm, tay không ngừng day day hột le của nàng. ” Em sướng, em nứng anh ơi”, tôi tụt quần xuống, dương con cặc trước mặt nàng. Nàng ngoan ngoãn quỳ xuống, bú cặc chùn chụt rất đã, đến đoạn nàng tay sục miệng ngậm hòn bi thì tôi sướng chịu không nổi, đẩy nhẹ tay nàng ra rồi đè nàng xuống. Rà cặc quanh mép lồn để cho thằng bé bình tĩnh lại, tôi đút từ từ cặc vào cái lồn đang nhoe nhoét dâm thủy của nàng. Đẩy sâu vào một tí, tôi thấy nàng nhăn nhó vì thốn…

Tôi: Em đau à…

Vân: Không sao anh, có chút xíu thôi. Chơi tiếp đi anh đang sướng, hihi.

Tôi nghe yên tâm 2 tay giữ lấy 2 tay của nàng rồi cứ thế nhấp đều rồi mạnh dần. Nàng như đã hòa nhịp càng quằn quại, rên to hơn. Gần 5 phút sau tôi thấy sắp trớ, “sắp đến ngày là an toàn xa lộ phải không em”, “dạ, anh bắn vào trong em đi”. Tôi nghe vậy hạ thấp người xuống, ghì lấy nàng nắc điên cuồng rồi bắn xối xả vào lồn nàng.

Tôi: Em yêu học đâu mà bú cu giỏi thế…

Vân: Xem phim với chị Phụng bày cho…

Tôi: Bày như thế nào.

Vân: Mỗi lần xem phim chung thì bày thêm, chưa kể trước khi anh đến đây chị hay dẫn ng yêu về phòng đóng phim, hihi. Sau này 2 người chia tay, chị ý sốc quá nên tìm đến thuốc lá điện tử…

Tôi: Nếu hôm qua anh không kìm được, đè Phụng ra chơi thì sao…

Vân: Thì anh chỉ được mình chị Phụng thôi, em sẽ cho anh thầy dạy Thể dục đẹp trai trên trường, ảnh tấn công em suốt mà em chưa chịu…

Nằm tâm sự hồi lâu, tôi đt bảo Phụng xuống nhà rồi cả bọn cùng nhau đi ăn sáng.


Mấy hôm nay tranh thủ em Vân tới tháng, tôi sáng tranh thủ kiếm kèo bđs, chiều lên hầu hạ e Phụng tới nơi tới chốn. Phương giường như cũng nắm được phần nào tình hình nên lâu rồi không lui tới. Cứ đi đi về về trong im lặng. Sáng nay nhận được tin nhắn của nàng…

Phụng: anh à, em sắp chuyển đi đó…

Tôi: Sao vậy, em đi đâu…

Phụng: anh có tình mới rồi, ngó ngàng gì đến em nữa đâu mà…

Tôi: Ukm, anh đang hẹn hò thật. Nhưng em định đi đâu, làm gì.

Phụng: anh có người mới thì em cũng có mà, ra đi cho thanh thản…

Tôi: Em gặp người tử tế thì anh cũng mừng cho em. Nhà thì em cứ ở thôi, anh không lấy tiền đâu…

Phụng: Em cảm ơn, nhưng chắc qua tuần em đi anh à.

Nàng bảo nàng đang quen anh quản lý ở siêu thị, bảo sang năm sẽ cưới. 2 người dọn ra ở riêng xem có hợp nhau không, sẵn chở nhau đi làm. Tôi nghe cũng nhẹ lòng vì biết không lâu dài với ẻm được.

Chiều nay cả Vân – Phụng đều đến trường, nghe đâu bảo tập văn nghệ gì đó mừng năm mới. 2 cô gái xinh đẹp này cũng thích hát và nhảy nên nằm trong đội Văn nghệ của trường. Đang ngồi soi lô thì tôi nghe tiếng ngoài cửa, hình như có thằng nào đang ngó nghiêng, đt. Tôi đoán chắc lại lên bốc bánh trả tiền rồi. Xem phim mãi cũng chán, mấy thằng cha nhiều tiền thật, 5 phút rùng mình bay 2 củ. Phải tôi may mắn thì bao lô cả tuần… Rồi tôi nghe tiếng hát trong trẻo đâu phòng khách, tôi thấy bé Hồng mới dắt xe đạp về đang ngồi phòng khách nhắn tin nc với ai đó. Tôi hơi hoảng, mọi hôm nó đi học sau 4h chiều mới về mà. Tôi đt cho Đào, lần 1 chả thấy nghe ngóng gì chắc đang bận thổi sáo. Tôi đt tiếp lần nữa thì nghe tiếng gắt…

Đào: Hôm nọ bảo chơi thì không qua, giờ em có khách rồi…

Tôi: Bé Hồng nó về rồi, đang ngồi chỗ anh đây…

Đào: Thôi chết, giờ làm sao anh.

Tôi: Em tranh thủ giải quyết nhanh đi, anh thử rủ nó qua quán trà sữa mới mở xem sao. Nếu anh nhắn “ok” thì tiếp tục, còn nhắn “No” thì em trả lại tiền cho thằng kia…

Đào: Dạ, có gì nhờ anh.

Tôi mặc đồ, bước ra phòng khách. Hỏi han Hồng sao hôm nay về sớm thế. Nàng bảo hôm nay được nghỉ 2 tiết sau. Tôi bảo…

Tôi: Bên kia đường có quán trà sữa mới mở, anh mời em làm quen nhé.

Hồng: Ngại quá, cũng muốn đi lắm mà chị bảo không được tự ý đi với trai lạ…

Tôi: Em yên tâm, anh có người yêu rồi. Chiều giờ ở nhà buồn quá, may gặp em.

Hồng: Chị em cũng ở nhà mà, hay em lên thay đồ sẵn rủ chị đi cùng luôn.

Tôi: Chị em nãy ngồi đây, thấy có ai đó tới chở đi rồi. Thôi đi với anh cho vui, trà sữa mới mở nghe mấy em ở đây bảo ngon lắm.

Hồng: Dạ, vậy đi luôn đi anh.

Tôi nhắn “ok” rồi cùng Hồng ra quán. Order nước xong hai anh em ngồi nói chuyện lát sau tôi thấy Đào nhắn Zalo: “Xong rồi, cảm ơn anh”.