Chapter 21
========================================

Sau vụ làm ăn win win với nhau tôi và Boss Quân đã trở nên thân thiết kết bạn tâm giao. Boss thỉnh thoảng dẫn đại gia trong SG ra công ty tôi đầu tư ủng hộ. Tôi thì trả ơn Boss bằng những cô đào tuyển. Các bạn của Boss thì cũng liên hệ đào bên tôi để đổi gió nên công việc làm ăn cũng khá thuận lợi. Giai đoạn này TT đất Đà Nẵng, Quảng Nam sốt mạnh nên xuất hiện nhiều thiếu gia, đại gia mới nên nhu cầu Call girl chất lượng cao tăng lên. Vợ chồng tôi cũng mua thêm 2 chiếc Innova để chở PG cho các sự kiện sẵn chở khách đi thăm dự án luôn.

Hôm nay, ghé qua KĐ thăm Hồng Hân, nàng dạo này khá bận rộn do nhu cầu tăng nên đào cũng về nhiều để đáp ứng. Ngồi bóp, móc một hồi thì tôi thấy 1 bé mặc đồ dạng y tá vào. Nàng giới thiệu tôi là Boss Trần rồi ra hiệu đi ra ngoài. Tôi hỏi ai thì nàng bảo nhân viên mới về giúp làm mới xuể được. Đó là bé Liên cùng quê với Hồng Hân, mới tốt nghiệp cao đẳng y tế ra nên chỗ quen biết tuyển vào lun. Thấy tôi hơi ngớ người, nàng cười hỏi…

Hồng Hân: Anh thấy con bé được không, nhìn cũng xinh và múp nhỉ…

Tôi: Nhìn cũng đã thật…

Hồng Hân: Anh mún nó không em giúp cho…

Tôi: Thôi, cùng quê em mà ai đụng vào làm chi…

Hồng Hân: Thấy bé Liên hay nứng sản lắm, nằm chung với em mà tự xoa lồn miết.

Tôi: Vậy giúp anh nhé, anh mê món này hơn mấy món phò nhạt nhẽo kia, bắt đeo bao chán mún chết…

Hồng Hân: Vậy còn không biết hối lộ em nữa…

Tôi hiểu ý nên bế nàng vào giường, định đóng cửa kính ngang lại nàng xua tay bảo dừng rồi nhắn tin cho Liên. Tôi lại nhanh chóng cởi hết đồ trên người nàng ra rồi đè nàng ra bú lồn liên tục, nàng cũng giúp tôi cởi quần rồi quỳ xuống bú cặc tôi mê say. Tôi nằm tận hưởng mà không để ý ánh mắt Hồng Hân cứ nhìn ra ngoài cửa. Rồi tôi đè nàng ra nắc mạnh mẽ vào cái lồn dâm của ẻm, nàng rên la liên tục và cuồng nhiệt làm tôi càng nhấp càng hăng. Khi tôi lật người nàng lên để doggy thì thấy Liên đang lén nhìn bọn tôi làm tình. Tôi bất ngờ ngạc nhiên rồi dừng lại, vỗ vỗ mông Hồng Hân…

Hồng Hân: Liên ơi, vào đây chị bảo…

Liên: Dạ, em không dám, em thấy chị nhắn nên vào thôi…

Tôi: Vào đây đi em, người nhà cả mà…

Hồng Hân: Boss Trần vào tắm trước đi nhé, chốc em bảo thì ra…

Tôi đi vào rồi, hai chị em ngồi thì thầm gì đấy, khi Hồng Hân gọi tôi ra thì bé Liên đã ngoan ngoãn nằm lên giường rồi…

Hồng Hân: Em ra có việc, Boss nhớ nhẹ nhàng với quê em đấy nhé…

Tôi: Yên tâm đi Mamy…

Hồng Hân đi rồi tôi từ từ cởi lớp áo khoác y tá của Liên ra từ từ lột hết đồ trên người nàng. Xoa nhẹ lồn nàng tôi hỏi…

Tôi: Em bao nhiêu tôi rồi, có người yêu chưa…

Liên: Dạ 21, chưa có chi anh ơi.

Tôi tay xoa lồn miệng bú vú bé thì nàng giữ cổ tôi thì thầm…

Liên: Chị Hồng Hân nói chiều anh rồi anh cho tiền mua iphone X…

Tôi hơi khó hiểu cho cách mồi chài của Hồng Hân nhưng tin nàng làm có lý do nên cũng ok…

Tôi: Ngoan rồi cái gì anh cũng cho nhé.

Nói rồi tôi dạng chân nàng ra ngắm lồn say sưa. Nhìn múp và non như con gái 18 vậy. Nhìn đã đời tôi vục đầu liếm quanh cửa lồn nàng làm ẻm hẩy mông liên tục “sướng quá Boss ơi, làm em phê nữa đi”. Tôi bú lồn nàng trong tiếng rên quằn quại của ẻm. Sẵn cơn nứng khi làm tình cùng Hồng Hân và nghĩ đằng nào cũng trả tiền chứ không phải mối tình cảm nên tôi đút cặc vào định dứt điểm lun. Đút con cặc vào một đoạn thấy khó vào quá, lòng tự nhỏ do lồn ẻm mới, cặc mình to nên vậy thôi. Đẩy thêm xíu nữa thấy ẻm nhăn nhó kêu đau. Tôi nghĩ con gái trường y 3 năm chắc may ra lỗ đít còn trinh nên không để ý. Lấy đà tôi đâm một phát lút cán thì nghe ẻm ré lên “á trời ơi đau quá”, tôi giật mình nhìn lại thấy ẻm như đang khóc vậy. Biết mình quá đà nên tôi vỗ về, xin lỗi nàng. Nói rồi tôi nhấp từ từ trong dâm thủy ngập tràn của ẻm “sướng quá anh ơi, a. A. A”. Biết nàng đã vào nhịp nên tôi nhấp mạnh dần theo tiếng rên của bé. Nàng lúc này đã thở dốc, mồ hôi háng đổ ra ướt đẫm. “Nhanh lên đi anh, em sướng quá”, tôi ghì nàng xuống rồi nhấp mạnh liên tục làm nàng rên to như muốn khóc. Nhấp thêm hơn 1 phút nữa tôi rùng mình bắn hết tinh dịch vào lồn nàng.


Nằm ôm ấp Liên hồi lâu, tôi đt gọi tài xế chở nàng xuống Nguyễn Văn Linh chọn iphone. Hồng Hân lúc này tươi cười bước vào…

Hồng Hân: Ngon chim không Boss ơi…

Tôi: Ngon lắm, mà em thu xếp sao mà bay lun 30 củ…

Hồng Hân: Đáng gì đâu, em ở đây huấn luyện cho nó phục vụ anh lâu dài, hàng mới không tì vết.

Tôi: Chỉ em hiểu anh thôi, hihi. Con bé nhà quê nếu biết ăn mặc nữa thì ngon như đám PG kia…

Ngồi nói chuyện một lát, khi tài xế đưa Liên về lại trong sự hí hửng của nàng thì tôi cũng chào 2 chị em để xuống dự án xem tình hình.

Đợt này Hồng đi học quân sự nên phải ở luôn chỗ học gần cả tháng. Tôi cũng muốn qua đêm với Hoa nên tâm sự với Đào…

Tôi: Tối nay, cho anh ở với Hoa một đêm nhé…

Đào: Nguyên tắc cũ thôi, tối nào em cũng phải thấy anh ở nhà…

Tôi: Vậy mượn tạm phòng Hồng nhé…

Đào: Em cũng muốn thử cảm giác thấy chồng mình chơi người khác ra sao…

Tôi: Bà chủ của anh có thú vui bệnh ghê…

Đào: Xu hướng tình dục mới đó gọi là cuckold…

Tôi: Em đừng làm bé sợ nhé…

Đào: Mấy hôm nay anh mây mưa bên KĐ thì em cũng tranh thủ tìm hiểu rồi, hai chị em cũng khá thân.

Tôi: Vậy tối nay mời 2 chị em đi ăn tối nhé.

Đào: Anh với Hoa đi vui vẻ, em còn công việc bên KĐ chắc về trễ…

Tối đó tôi chở Hoa đi ăn ở một nhà hàng Nhật, sau đó dạo quanh vài shop dưới phố rồi chở về lại công ty. Tay trong tay tôi dẫn nàng lên phòng ngủ của Hồng không quên bỏ nhỏ “tối nay ngủ với anh nhé”. Nàng “dạ” mà hơi rượu sochu vẫn còn nồng nàn. Ở ngoài đường hoạt bát là vậy, vừa về đến phòng thì phóng luôn lên giường đắp chăn lại “em buồn ngủ quá, chút dậy sẽ chiều anh, hihi”. Nói rồi nằm im ngủ luôn. Tôi lại gần giúp nàng cởi hết quần áo ra cho thoải mái rồi nằm lên giường ôm nàng. Lúc này Đào cũng vừa về thấy tôi và Hoa lên giường nên nàng cũng nhanh chóng thay đồ lao lên luôn hình như cũng mới uống rượu với khách về. Tôi lúc này nằm giữa bên cạnh 2 người đẹp.

Đào: Chiến chưa mà ngủ sớm vậy anh…

Tôi: Mới có gần nửa chai mà nằm như chết vậy đó…

Đào: Vậy em chiến trước, ngủ mất phần…

Nói rồi nàng chui xuống phía dưới hướng cặc tôi mà bú. Tôi thì nằm xoa lồn, xoa vú bé Hoa. Thấy lồn hoa đã ướt, tôi ngồi dậy thì thầm vào tai Đào “anh đụ Hoa cho em xem nhé”, nàng mỉm cười gật đầu. Banh háng Hoa ra, tôi cứ hướng lồn ẻm mà đút vào rồi nhấp nhẹ. Hoa nói trong ngái ngủ “đừng mà, để em ngủ”, nhưng đến khi tôi đâm lút cán và nhấp mạnh mẽ thì nàng không nằm yên được nữa. Thân thể nàng lúc này cong cớn liên tục, miệng rên không ngớt ” sướng quá, đụ em mạnh nữa đi anh”. Tôi giữ đùi nàng nắc mạnh điên cuồng vừa nhìn qua Đào rồi hai đứa cùng cười. Hoa vừa chồm dậy định ôm lấy thì nhìn thấy Đào, nàng biến sắc rồi lấy chăn che người lại “Chị… em xin lỗi, em say quá”. Đào mỉm cười cầm tay Hoa “không sao đâu em, chị biết lâu rồi mà”. Nói rồi tôi ra lệnh cho 2 nàng chổng mông lên, tôi đưa cặc vào lồn Đào bắt đầu doggy. Đào nhìn Hoa, 2 chị em cười “đụ cho em sướng đi chồng ơi”. Nhấp một hồi thì Đào khuỵu xuống “em mỏi quá”. Tôi rút cặc ra tra vào lỗ của Hoa mà nhập liên tục rồi bắn hết vào lồn nàng. Tôi nằm xuống, 2 người đẹp bắt đầu trườn lên, Đào thì liếm ngực, đá lưỡi cùng tôi. Phía bên dưới Hoa ngậm hòn bi rồi bú cặc tôi mê say. Đêm đó cả 3 lại chìm trong nhục dục, hầu hạ 2 nàng đến gần sáng người tôi cũng rã rời nhưng vui sướng vì từ nay có thể tự do some cùng 2 chị em.


Tối nay đi nhậu với khách về, xe ghé ngang KĐ, bảo tài xế đi cafe đâu đó rồi khi nào đt sẽ đón. Ghé vào thăm chị em Hồng Hân xin miếng bướm cho đỡ thèm thì chỉ thấy bé Liên đang ngồi thích thú bấm điện thoại…

Tôi: Điện thoại đẹp không bé yêu…

Liên: Dạ đẹp lắm, sao bữa giờ không thăm em…

Tôi: Anh sợ bướm bé còn đau…

Liên: Làm người ta ngứa muốn chết mà không thấy thăm em chi hết…

Tôi ngồi xuống ghế, nàng ngồi lên trên. Tôi thọc tay vào váy xoa xoa lồn nàng.

Tôi: Chị Hồng Hân đâu em…

Liên: Dạ tối nay nghe nói có tiệc cưới bạn thân…

Tôi: Lột quần lót ra ngồi lên cặc anh cho đỡ ngứa nhé…

Nàng nghe vậy vui vẻ, tụt luôn cái quần lót ra, tôi cũng cởi quần dài, móc cây hàng ra. “Em mút cho nó lên đã nhé”. Nàng ngoan ngoãn ngồi xuống mút cặc tôi mê say…

Liên: Sao không vô phòng chơi cho thoải mái anh…

Tôi: Ở đây em bật lap cho anh xem để coi có em nào vú đẹp, lồn đẹp không…

Liên: Hàng em đẹp nhất rồi, anh tìm ai nữa…

Tôi: Anh biết, anh tìm để giới thiệu khách Vip mua đất bên anh…

Liên: Không biết, xem thì cứ xem. Làm em sướng em gửi hết qua Zalo cho nhé…

Nói rồi nàng mở lap cho tôi xem những bé mà nàng thẩm định từ hôm vào làm còn nàng thì vừa nhún vừa rên “sướng qua anh à, thăm em thường xuyên nhé”. Nàng càng nhún càng hăng trong khi tôi mắt nhìn màn hình, tay thì xoa bóp cặp vú của nàng không ngừng. Giờ tôi mới để ý, lồn nàng bót, múp nên nhún sướng thật, cảm giác vô cùng. Hồng Hân đúng là chuyên gia thẩm định. Chịu không nổi nữa tôi bế nàng vào phòng, đè ngửa ra bắt đầu nắc…

Liên: Mạnh lên anh, em thèm cảm giác mạnh mẽ ngày đầu của anh…

Tôi nghe vậy nắc mạnh, liên tục vào cái lồn non tơ của bé “Đúng rồi anh, em sướng quá”, tôi được dịp nên dập như máy khâu trong tiếng rên to của nàng. Dường như men rượu đã làm tôi trơ hơn, khó ra hơn. Lật nàng lại để doggy, tôi muốn kết thúc nhanh nên cứ nện liên tục muốn bể lun cái lồn nàng mà chưa ra được, ẻm thì than “đau lồn em quá anh”. Tôi cứ thế doggy mạnh mẽ đến khi ẻm khuỵu xuống thì ngừng lại…

Liên: Anh khỏe quá, em chịu thua. Mệt mún đứt hơi, ê hết cả bướm rồi…

Tôi: Vậy lần sau có cho anh đụ nữa không…

Liên: Có chứ, anh chơi em sướng…

Tôi: Chút chọn cho anh 10 bé ngon nhất gửi Zalo cho anh nhé, nhớ có đầy đủ sđt nghe…

Liên: Dạ, em biết rồi.

Nói rồi tôi cùng nàng sửa soạn lại cho đàng hoàng rồi chào về, không quên dặn không được nói với ai. Qua tuần có thằng thư ký CĐT vào tham quan dự án mới, tôi định đãi nó và thằng Tổng giám đốc sàn tuyến trên hay chia giỏ hàng cho bên tôi lấy lòng mấy sếp để dễ bề mở rộng thị phần môi giới bđs đang ngày càng thu hẹp do các sàn nhỏ mọc ra như nấm mùa mưa do tình hình đất sốt. Một phần tôi cũng mún cọc trước những lô đẹp nhất để tung ra bán lại kiếm lời.


Sáng nay ngồi làm việc, đột nhiên thấy mỏi lưng quá có lẽ mấy hôm nay lao lực với cặp Đào – Hoa. Vào giường bên trong nằm nghỉ mệt, nhắn Hoa sang xoa bóp. Vài phút sau có tiếng gõ cửa, tôi liền ra hiệu cho Hoa đi vào. Thấy tôi nằm rên đau lưng, nàng cười khúc khích…

H: Tội chồng quá, mấy hôm nay phục vụ 2 chị em mệt quá hả…

Tôi: Đau lưng ngồi không được lun, vợ giúp chồng thư giãn đi.

Nàng nhẹ nhàng mở cửa tủ lấy ra bộ đầm ngủ rồi treo lên mắc áo. Khi nàng bắt đầu lột bộ đồ trên người ra thì tôi quen tay sờ vào mu lồn nàng. Nàng để im một hồi rồi trừng mắt “muốn gãy lưng nữa à” rồi cười sảng khoái, tôi nghe vậy giả vờ rụt tay lại.

H: Anh cởi áo quần ra đi em đấm bóp cho…

Tôi: Anh mỏi, nhức toàn thân. Em cởi giúp rồi anh thương nhé…

Nàng hứ mấy cái rồi cũng từ từ giúp tôi cởi đồ, lát sau thì chỉ còn cái quần sì. Biết tôi nhức lưng thật nên nàng cũng tận tình xoa bóp, bấm huyệt…

H: Dạo này có chơi đâu nữa không mà rệu rã vậy chồng…

Tôi: Thì có bao nhiu 2 bà vợ hút hết thì chơi bời gì nữa…

H: Tranh thủ Hồng không có nhà mới được qua đêm với chồng mà…

Tôi: Vậy thì bóp cho đàng hoàng vào, hỏi nhiều quá…

Đấm một hồi thì nàng nằm áp lên người tôi khẽ nói…

H: Vợ cũng mỏi, chồng thư giãn cho vợ đi…

Tôi: Thư giãn thôi nhé, hôm nay là không đụ đéo gì được đâu…

Nàng cười gật đầu, ngồi lên người tôi. Tôi miệng bú vú, tay bóp mông nàng. Mân mê được một hồi nàng lại đòi bú lồn. Thế là tôi bảo nàng nằm quay ngược lại, tôi banh háng nàng ra bú, nàng bên dưới cũng mút cặc tôi mê say. Thỏa mãn nhau một hồi thì đt báo Đào gọi đến.

Đào: Trưa nay đi ăn cơm với em nha chồng…

Tôi: Anh mỏi quá, trưa muốn nghỉ ngơi thôi…

Đào: Em có quà cho chồng, không ra hối hận đó…

Tôi: Có lễ lạc, sinh nhật gì đâu mà quà…

Đào: Đợt rồi chồng xây nhà mới cho bố mẹ em, ông bà cảm động quá nên bảo em tốt với chồng thôi…

Tôi cũng mệt thật nhưng cũng ừ đại cho qua chuyện. Hoa thì nứng quá nên tôi phải móc lồn để thỏa mãn cho nàng.

Buổi trưa tôi cũng lếch ra được cái nhà hàng Cơm Niêu tận đâu dưới Điện Biên Phủ. Được nhân viên dẫn vào phòng Vip, bên trong là 3 cô gái vô cùng xinh đẹp cả về khuôn mặt lẫn thân hình. Cô ngồi giữa tất nhiên là vợ tôi rồi, hai cô kia cũng không kém cạnh về vẻ đẹp, sướng cái là trẻ hơn vợ tôi vài tuổi.

Đào: Đây là Boss Trần, giám đốc Phú Khang, đồng sáng lập KĐ. Đây là Gia Hân và Trương Mẫn, 2 PG đẹp, giỏi nhất bên KĐ mình đó anh.

Chào nhau xong, bọn tôi cũng tranh thủ dùng khai vị. Khi bắt đầu nâng ly thì Đào tiếp lời…

Đào: Công việc bên KĐ bận quá, em không tham gia nữa, anh chọn 1 trong 2 người đẹp thay chỗ em đi. Người còn lại sẽ làm thư ký cho em bên KĐ…

Tôi nhìn 2 cô cũng 1 chín 1 mười. Thế gian cứ nghe lời vợ là có tất cả nên tôi từ tốn…

Tôi: Hai em đều xuất sắc, thôi vợ an bài giúp anh đi…

Đào: Vậy Trương Mẫn theo chị, còn Gia Hân theo Boss Trần nhé.

Nói rồi cả bọn vui vẻ cụng ly, cùng dùng bữa cơm trong không khí thân mật. Xong bữa, Đào gợi ý cả bọn về KĐ uống tiếp. Thế là tài xế đưa cả bọn về, trong lúc Đào điện thoại chỉ đạo gì gì đó.

Ban đầu còn đau lưng, từ khi gặp 2 người đẹp thì lưng đỡ hẳn, như mới được đắp thuốc tiên vậy. Cả bọn được dẫn vào phòng mà Đào chuẩn bị trước, đây cũng là phòng to nhất, đẹp nhất mà Hồng Hân hay đưa Callgirl lên phục vụ tôi trước khi bay các lượt khác. Sẵn đang vui đang hứng nên tôi sảng khoái chơi tới nơi với các nàng. Vừa uống vừa ôm 2 bé trong tay, hát hò tán tỉnh các kiểu. 2 bé kia cũng hưởng ứng nhiệt tình, cả bọn dường như không còn khoảng cách. Rồi Đào có điện thoại, ra ngoài nghe đt xong nàng cũng ngoắc tôi ra ngoài…

Đào: Vợ có công việc phải đi, chồng ở lại chơi vui vẻ nhé…

Tôi: Xử 2 bé này sao đây vợ…

Đào: Cho chồng hết đó, nhớ giữ sức nhé. Tốt nhất là giữ lại chút tinh trùng, đừng xài hết, hehe.

Tôi: Cảm ơn món quà của vợ…

Tôi hôn vợ rồi chào nàng. Đào đi rồi, tôi lại bước vào trong với cái đầu suy nghĩ nhiều trò với 2 bé xinh đẹp này.