Chapter 5
========================================

Sáng nay lại mời 2 nàng đi ăn, bữa sáng cuối cùng trong chuỗi “thua độ”. Ngồi ăn một hồi khi 2 nàng còn chảo bánh mì to tướng thì tôi đã xong trước. Hai ẻm bảo tôi nhìn to con sao ăn ít vậy, tôi nói đang tập Gym nên hạn chế tinh bột, chất béo… Bé Vân thấy có vẻ háo hức, em cũng thích đi tập mà kỳ rồi học sáng nên khó thu xếp. Tôi bảo có chỗ Gym gần nhà, giờ giấc linh hoạt, tập cũng khá tiện. Nàng vui ra mặt, bảo hết học kỳ rồi, tuần sau học kỳ mới chủ yếu buổi chiều có gì tập cùng cho vui. Bé Phụng thấy không hợp sóng nên lãng bớt…

Phụng: Tui ăn xong rồi, hai anh chị ngồi đây bàn chuyện Gym gủng nhé. Tui có việc đi trước…

Vân: Vậy chị về trước đi, chút em nhờ a K chở đi mua đồ tập luôn cho nóng…

Tôi: Mới sáng mà, đã ai mở hàng đâu mà đi…

Vân: Mình đi cafe trước rồi đi mua cũng được.

Trả tiền xong, tôi chở Vân vô cafe ngồi chém gió. Lâu nay chỉ đi qua nhau, nhờ đợt này mới được nhìn kỹ nàng. Nàng có khuôn mặt đẹp, thân hình vừa vặn, cân đối chứ không múp như tô súp của Phụng. Nếu tăng cường tập Gym nữa thì hết nước chấm. Chiều cao hơn 1m6 của nàng cũng khá lý tưởng rồi, cách giao thiệp cũng làm tôi có cảm tình. Tôi hỏi nàng chuyện tình yêu, nàng bảo chưa có gì rồi cũng hỏi lại tôi. Nàng bảo thấy anh và chị Phụng có vẻ thân thiết tưởng là 1 đôi. Tôi bảo anh em nhiều thứ hợp gu nên hay qua lại vậy thôi. Chở nàng qua phòng tập, giới thiệu các gói tập, rồi cơ sở vật chất thấy nàng cũng khá ưng. Lúc này 2 anh em ghé shop đồ tập, nàng hình như trước có tập nên lựa đồ khá chuyên nghiệp, từ giày, quần áo tập. Đặc biệt bộ đồ tập rất biết tôn dáng, làm lồ lộ mông, ngực nhìn khá quyến rũ. Chở nàng về lại nhà, tôi cũng rà theo mấy chỗ rao bán bđs trên báo để thẩm định, kiếm mối…

Về đến nhà đã gần trưa, tôi thấy xe của Phương dựng sẵn. Tôi lên phòng gõ cửa thì thấy Phương vừa mới tắm ra. Hai đứa lại trần truồng lao vào nhau, dạo này Phương đã biết chiều chuộng tôi hơn nên làm tình với nàng cũng thích hơn trước. Sau thế 69 bú liếm cho nhau xong, tôi lại đè nàng ra nắc liên tục trong tiếng rên hoang dại của nàng. Lật người nàng lại doggy cuồng nhiệt, tôi kết thúc bằng màn bắn tinh xối xả vào lồn nàng. Nằm ôm nhau, nàng bắt đầu tâm sự…

Phụng: anh à, quan hệ của tụi mình giờ là như thế nào…

Tôi: Thì là mối quan hệ tình cảm, anh thấy vẫn tốt mà…

Phụng: Sao anh không nói yêu em. Không lẽ mình cứ chơi qua đường vậy sao. Con gái có thì, em không muốn lãng phí tuổi xuân như vầy hoài…

Tôi: anh xin lỗi, nhưng anh chưa muốn lập gia đình. anh muốn làm nên sự nghiệp của riêng mình trước.

Phụng: Em hiểu rồi…

Tôi cảm nhận được nỗi buồn xen lẫn thất vọng của Phương khi nghe câu trả lời của tôi. Nằm ôm nàng vỗ về nhưng bản thân tôi cũng không nói được câu nào hay ho. Nàng nói đúng, tôi không yêu nàng chỉ là cảm giác muốn chinh phục, thỏa mãn nhất thời thôi. Tôi rủ nàng chiều nay đi gặp khách không, nàng bảo mệt… tôi cũng thấy lòng nặng trĩu, thôi thì chiều nay nghỉ bữa, lại nằm xem em Đào đóng phim cùng “những người bạn”. Tối nay còn ăn uống với đội Vân – Phụng nữa.

Tối cuối cùng trong loạt “chung độ” tôi rủ 2 nàng đi uống bia thủ công. Bình thường đô 2 nàng uống bia tiệt trùng (Tiger, Ken…) khá tốt, chuyển loại cho khí thế. 3 Đứa làm 2 tháp xong nói đủ thứ chuyện trên đời rồi liu xiu dắt nhau về. ai cũng biết bia thủ công, uống thì êm nhưng khi ngấm thì say cắm đầu. Về đến sofa phòng khách thì 2 nàng nằm chẹt bẹt. Để Phụng nằm ngay ngắn trên ghế, tôi quàng tay diều Vân lên phòng trước. Đưa được nàng lên giường, tôi định qua ra đưa Phụng lên thì thấy nàng nằm banh càng, lộ cả cái quần lọt khe nhìn thấy rõ cả mép lồn. Tôi nhẹ nhàng bấm cửa lại rón rén leo lên giường, vạch nhẹ cái quần lót ra để ngắm thật kỹ cái lồn được tỉa tót lông kỹ lưỡng nhìn rất đẹp. Tôi tốc váy nàng lên, bằng đầu thò đầu, ngửi ngửi lồn nàng. Cảm nhận được mùi khai nhẹ rồi sau đó là mùi ngai ngái. Tôi bắt đầu lè lưỡi liếm quanh mép lồn nàng, tay vuốt ve hột le. Lúc này dâm thủy trong nàng đã bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều. Tôi nứng quá, lột cái quần sịp ra để giải thoát cho cậu nhỏ. Cạ cạ xung quanh mép lồn nàng, tôi thấy cảm giác thật đã, dịch rỉ ra từ dương vật tôi đã hòa với luồng dâm thủy của nàng. Đút nhẹ từ từ đầu khấc vào âm đạo, tôi cảm nhận được cảm giác hồi hộp, đã đã tăng dần. Tôi nghe bảo nàng chưa yêu, không biết đẩy vào sâu trong âm đạo, chờ đón tôi có phải màng trinh của nàng không. Chợt tôi nghe tiếng ồn ào từ phòng dưới, tôi vội mặc quần lại, lau sơ lồn nàng rồi chạy xuống dưới. Lúc này cặp đôi mới đến kia thấy Phụng nằm chẹt bẹt trên ghế, tưởng có việc gì nên la lớn để có người đến trợ giúp. Tôi vội giải thích chỉ là uống hơi nhiều thôi, nghỉ xíu sẽ khỏe. Cặp kia nghe vậy yên tâm lên cầu thang. Lát sau tôi cũng từ từ dìu bé Phụng vào phòng.


Sáng sớm, đang ngủ say như chết sau cuộc nhậu thì tôi nghe tiếng gõ cửa, ban đầu nhè nhẹ, rồi gắt dần. Tôi mở cửa ra thì thấy Vân tay mang túi xách, người đã bận sẵn quần jean ngắn, áo thun tự bao giờ…

Vân: Dậy tập Gym đi ông anh…

Tôi: Còn sớm mà, với lại mệt quá…

Vân: Không được, bữa tập đầu của em. Phải khí thế lên chứ…

Tôi: Rồi, vào trong ngồi đợi anh tí.

Nàng bước phòng, thả phịch cái túi xách xuống ghế. Tôi thấy không trốn được nên đành quơ lấy bộ đồ rồi phi vào nhà vệ sinh. Ở bên ngoài tôi nghe tiếng nàng vọng vào rõ to…

Vân: Phòng anh to quá, cái giường rộng rãi thích nhỉ…

Tôi: Cũng bt, ngủ giường 2.2m quen rồi…

Vân: Đưa bao nhiêu em nằm trên giường này rồi…

Tôi: Thêm em nữa là đủ 5 ngón tay, haha…

Vân: Dám không, trông anh nhát lắm…

Tôi nghe hơi chột dạ, nhưng kệ chắc con bé nói phông lông thôi. Vệ sinh, mặc đồ xong tôi bước ra. Đi thôi…

Quãng đường từ nhà trọ đến phòng Gym chưa đến cây số, tôi thường đi bộ tranh thủ hít thở không khí buổi sớm, sẵn thể dục luôn. Trên đường tôi thấy nàng nhìn tôi cười hoài, tôi chưa hiểu lắm nhưng thấy khuôn mặt nàng đã thân thiện hơn trước nhiều. Đến nơi, nàng ghi danh, lấy phiếu tập rồi nhanh chóng vào phòng thay đồ. Bước ra máy chạy tôi thấy nàng mặc set đồ tập Gym Naqi tôn dáng khoe mông, eo, ngực rất tự nhiên và đẹp làm tôi khá sững sờ. Khởi động trên máy chạy bộ được 15 phút thì tôi và nàng ngồi uống nước, giải lao. Nàng bắt đầu gợi chuyện…

Vân: Hôm qua say quá, ai đưa em lên phòng vậy?

Tôi: Thì anh chứ ai…

Vân: anh có làm gì em không đó…

Tôi: Say chết được, đưa em lên xong thì anh xuống đưa Phụng lên rồi về ngủ đến sáng…

Vân: Chỉ thế thôi à, sao em thấy trong người khác khác. anh dối em phải không…

Tôi: Em cảm giác vậy thôi…

Vân: anh chắc chưa?

Tôi định nói ” anh thề” thì thấy Vân cười bí hiểm. Nàng từ từ bước vào tủ giữ đồ rồi cầm cái đt ra, ” Đây, anh coi đi”. Tôi xem đoạn video thấy ghi lại cảnh tôi đưa nàng lên giường, vạch quần nàng ra rồi bắt đầu bú liếm, rồi cảnh tôi cởi quần xì ra dương con cặc cương cứng, cọ cọ vào mép lồn nàng. Sau đó là cảnh tôi mặc lại đồ, lau lồn cho nàng rồi bấm cửa chạy ra ngoài. Tôi hoảng quá, chưa biết nói sao thì nàng lên tiếng…

Vân: Từ hồi có khách mới tới thuê trọ, em có gắn camera hướng ra cửa, đề phòng mất cắp.

Tôi: anh xin lỗi, uống vô say quá, thấy em lộ hàng nên máu dê nổi lên…

Vân: Rồi sao anh không tiếp tục mà bỏ chạy ra ngoài.

Tôi suy nghĩ chưa biết trả lời sao, không lẽ lại bảo tôi định đè cô ra hiếp thì nghe dưới nhà có tiếng la làng nên vác cặc bỏ chạy à.

Tôi: anh sợ em còn trinh nên không dám…

Tôi thoáng thấy nàng đỏ mặt, rồi nàng từ tốn…

Vân: anh thấy hết của em rồi, còn cạ cái của nợ vô người em giờ tính sao?

Tôi khá bất ngờ với câu hỏi này, nhưng rồi đành phải “giữa Thúy Kiều và Thúy Vân anh chọn ai?” Tôi cầm lấy tay nàng mắt chân thành…

Tôi: Tụi mình hẹn hò em nhé…

Vân: Dạ, em đồng ý…

Buổi tập hôm đó tràn ngập tiếng cười vui vẻ của 2 đứa. Đưa nàng đi ăn sáng rồi về nhà, tôi lại lên đường tiếp tục sự nghiệp “cò đất”.