Chapter 22
========================================

Bước trở lại vào phòng thì tôi thấy 2 nàng đã cởi hết áo váy ra rồi, trên người chỉ còn lại nịt vú và quần lót. Tôi sững sờ ngắm nhìn sắc đẹp của 2 nàng, bên dưới những cặp nhũ to tròn và những cái mu lồn căng, hờ hững đang tiến đến theo nhịp bước của tôi.

Trương Mẫn, Gia Hân: Từ nay cho bọn em được phục vụ Boss nhé…

Tôi: 2 nàng đẹp quá, lại đây với anh…

Nói rồi tôi dựa lưng ngửa người lên sofa. Hai nàng bước đến, mỗi người ngồi một bên để tôi mơn trớn, hôn hít. Trương Mẫn với bộ nội y toàn đỏ, bên cạnh một Gia Hân nội y toàn đen đang hôn, liếm nhẹ trên mặt, trên cổ tôi làm tôi như lạc giữa chốn bồng lai thật sự.

Tôi: Hôm nay anh chỉ đủ sức đụ một bé thôi, ai tình nguyện đây…

Trương Mẫn, Gia Hân: Bọn em không chịu đâu, Madam Đào bảo bọn em phải phục vụ anh hết mình…

Tôi: Vậy anh bịt mắt, bắt được bé nào thì đụ bé đó trước nhé…

Gia Hân: Em là trợ lý của Boss nên lấy đồ bịt mắt của em nhé…

Nói rồi nàng tháo áo vú ra, bịt quanh mắt tôi, Trương Mẫn cũng giúp tôi cởi bỏ hết quần áo trên người. Rồi tôi đc một nàng lột cho 1 film sâm Hàn Quốc đưa vào miệng “Boss ngậm cái này chơi bọn em tới nóc luôn nhé”. Rồi tôi nghe tiếng cười của 2 nàng xa dần “Boss bắt tụi em đi”. Tôi cứ vậy quờ quạng, chạy theo tiếng cười của 2 nàng, khi thì chụp được cặp vú thì để sổng mắt, khi túm được cái mu lồn thì kéo đứt sợi lông làm nàng la oai oái rồi chạy mất. Vừa nhậu vào nên mệt, lảo đảo 1 hồi tôi chịu thua.

Tôi: Anh mệt quá, xin thua…

Trương Mẫn, Gia Hân: Vậy thì Boss phải chơi 2 bọn em 1 lượt rồi…

Nói rồi 2 nàng đến cởi bịt mắt cho tôi, lúc này 2 nàng cũng đã trần truồng như nhộng. Sâm đã ngấm, tôi thấy người hừng hực, dương vật thì cương cứng và mạnh mẽ hơn. Ôm 2 nàng trong tay, tôi lần lượt xoa 2 cặp vú như 2 quả cam căng mọng của các bé. Trương Mẫn thì cúi xuống, miệt mài bú cặc tôi, trên này Gia Hân đang liếm người tôi từ trên xuống…

Trương Mẫn: Cặc boss bự quá chừng, chắc bọn em chết mất thôi, hihi…

Gia Hân: Thân hình boss cao, to đè bọn em chắc chết trong sung sướng.

Rồi hai nàng lại đổi vị trí, Gia Hân bú cặc tôi còn Trương Mẫn dùng lưỡi khám phá từ mặt tôi đến lỗ rốn. Tôi bắt đầu bế từng nàng đặt lên giường. Lúc này 2 nàng đang nằm banh háng chờ đợi. Tôi bước lại gần, xem kỹ từng cái lồn múp, đẹp, lông đã được tỉa tót rất khêu gợi của 2 nàng. Lồn của Trương Mẫn có vẻ cân đối, tạo hình đẹp hơn nhưng lồn của Gia Hân lại hồng, 2 mép lồn căng múp nhìn rất sướng. Tôi lần lượt dùng lưỡi rà quanh mép lồn của Trương Mẫn, tay thì móc lồn của Gia Hân làm 2 nàng bắt đầu rên. Sau đó tôi bú mãnh liệt vào lồn Mẫn tay kia thì sụt ra sụt vào liên tục, chà sát hột le của G. Hân. Cứ như vậy tôi đổi bên cho đến khi tất cả đều đã nứng hết cả rồi…

Gia Hân: Em nứng quá, đụ em trước đi Boss…

Trương Mẫn: Em cũng nứng nữa, em trước nha Boss…

Tôi: Anh sẽ giúp các em thỏa mãn dần, ưu tiên Mẫn trước nè…

Nói rồi tôi rà cặc nắc điên cuồng vào lồn Mẫn, lồn nàng vẫn còn bót, đụ rất sướng. Tay tôi vẫn không ngừng chà, móc le bé Gia Hân, khi thấy Mẫn đã dễ chịu, tôi rút nhẹ cặc ra rồi tra cặc vào lồn Gia Hân nhấp mạnh mẽ, tay lại mơn trớn lồn của Mẫn. Lúc này trong phòng ngập tràn tiếng rên, tiếng thở sung sướng của cả ba. Tôi ra hiệu 2 nàng chổng mông lên. Lần lượt nhắm vào lồn 2 nàng mà doggy mạnh mẽ khiến các bé rên mỗi lúc một to rồi kết thúc bằng loạt tinh dịch xối xả vào lồn Gia Hân.

Hôm đó không nghe lời vợ, sẵn hưng phấn kèm với sự tiếp sức của sâm, bọn tôi nghỉ ngơi xíu rồi lại tiếp tục cuộc vui. Hai nàng thay phiên leo lên người tôi cưỡi ngựa, những cái nhún đầy nhục dục, cảm giác làm tôi thích mê. Sau đó là những cú nhấp đầy mạnh mẽ vào lồn 2 nàng với tư thế “Tiên ông trồng củ cải” Lần này tôi rùng mình trút hết vào lồn của Mẫn rồi cả 3 nằm lăn ra nghỉ lấy lại sức.


Sáng nay Đào dẫn Gia Hân lên công ty, ra mắt mọi người. Cả Văn phòng sáng lên vì sức hấp dẫn của 2 người đẹp. Bọn Sale nam thì nhìn Gia Hân không chớp mắt thể hiện sự thèm muốn, đội nữ thì nhìn có đứa ngưỡng mộ, không tránh những cặp mắt ganh tị.

Dẫn Gia Hân lên phòng tôi, Đào gọi cả Hoa cùng sang để giới thiệu.

Đào: Đây là Hoa, kế toán trưởng, đây là Hân phụ trách bên Hành chính. Từ nay chị ít lên công ty, 2 em ở đây làm việc tốt nhé. Nhớ thay chị “chăm sóc” Giám đốc.

Hai bé chào xã giao, làm quen nhau. Hoa hơi ngạc nhiên nhưng cũng hiểu chính Đào còn chịu chia sẻ tôi cho nàng thì nàng sao độc quyền sở hữu được. Đào về lại công ty còn tôi với 2 bé…

Tôi: Hai em nhớ nghe lời chị Đào nhé, anh hứa sẽ yêu thương chiều chuộng cả hai.

Hai bé cười rồi gật đầu. Tôi dẫn 2 nàng vào giường trong. Hoa chỉ chỗ cho Gia Hân treo đồ lót các loại để tiện “chăm sóc”. Tôi cũng vui vì thấy 2 nàng hòa hợp.

Tôi: Hôm nay ra mắt bồ mới, làm cái giao lưu nhỉ…

Gia Hân: Dạ thôi, em xuống ra mắt và tìm hiểu công việc nữa…

Hoa: Vậy chị xuống đi, để em tranh thủ phát, hihi.

Gia Hân: Thoải mái đi, chị còn mua vài thứ đồ để phòng sếp mới có cái giao lưu.

Nói rồi cả 3 ôm nhau cười rồi về phòng làm việc. Hai nàng về rồi tôi lặng lẽ mở laptop ra ngắm nhìn vú, bím 10 Mỹ nhân mà bé Liên gửi. Trong số này tôi để ý đặc biệt đến Viên Viên và Tịnh Văn. Hai nàng vừa có khuôn mặt đẹp bầu bĩnh, thân hình bốc lửa với cặp nhũ và mông thật ấn tượng. Bím thì múp, hồng hết chỗ chê. Tôi định giữ 2 nàng lại còn giới thiệu các bé kia cho đối tác.

Văn phòng cũ của tôi đã khá chật chội, tôi và Đào bàn nhau sẽ mở thêm 1 văn phòng giao dịch BĐS tại tầng 2 của KĐ, vấn đề là chưa tìm được người phụ trách. Tôi muốn đề xuất Tóc Nâu mà sợ vợ không cho… Đưa thằng Huân thì quá ổn nhưng sợ nó biết nhiều chuyện và dễ bị xao động với dàn người đẹp bên dưới. Rồi tôi nhớ ra là trong Top 2 Sale có bé Họa Mi cũng rất cừ, chưa dính dáng gì đến tôi nên bảo vợ. Suy nghĩ hồi lâu nàng cũng đồng ý rồi phân công tôi chọn người, tuyển sale nàng sẽ setup văn phòng để qua tuần vào làm việc luôn.

Hôm sau tôi gọi Họa Mi lên thăm dò, thấy nàng vui vẻ phấn khởi nên tôi giao luôn các nhiệm vụ để nàng chuẩn bị, khi có văn phòng mới là ráp vào. Xong đâu đấy tôi ghé KĐ, nhờ Hoa Hân thu xếp em út để qua tuần dâng cho đối tác.

Vậy là văn phòng mới cũng xong, hôm nay khai trương khá hoành tráng với dàn PG cây nhà lá vườn phô trương hết cỡ làm khách mời là Thư ký của chủ đầu tư và Giám đốc sàn ngỡ ngàng và rất hài lòng. Yên vị cho 2 sếp ở 1 khách sạn bên biển cùng đám em út đã được tuyển lựa kỹ nên các Boss rất hài lòng, bao nhiêu đề nghị tôi đưa ra đều được chấp thuận.

Khai trương Văn phòng xong, hôm nay tôi cùng Họa Mi đi khảo sát. Tôi giao cho nàng mảng nhà phố, thuê và cho thuê lại. Đi một vòng giới thiệu và đặt ra yêu cầu, KPI cho văn phòng của nàng, bọn tôi vào quán cafe nói chuyện ngoài công việc ra còn nói về gia đình, quê quán rồi đá sang chuyện tình cảm. Chẳng ngờ nàng trách tôi trước chỉ để ý đến Tóc Nâu mà không ngó ngàng gì đến nàng, tôi nghe thấy mùi thính nên cũng đớp luôn…

Họa Mi: Trước giờ anh chỉ để ý đến Tóc Nâu thôi, chả thấy ngó gì em…

Tôi: Thì bây giờ anh chọn em quản lý VP còn gì nè, tha hồ kiếm thêm nhé…

Nói rồi tôi vờ quàng tay qua eo nàng, không thấy phản ứng mà chỉ bẽn lẽn cười nhẹ.

Họa Mi: Nhớ chiếu cố đến em nhé, em mới làm chưa rành đâu…

Tôi: Không quan tâm em thì còn quan tâm ai…

Nói rồi tôi đưa tay lên ngực nàng xoa nhẹ…

Họa Mi: Đừng anh, chỗ này kỳ quá à…

Tôi: Vậy chỗ nào mới không kỳ…

Họa Mi: Mình về lại VP đi anh, chỗ nào thì hồi sau em sẽ nói nghe…

Hai đứa ôm nhau cười sảng khoái rồi tôi chở nàng về lại Văn phòng.