Chapter 26
========================================

Thời gian này, nhờ sợ lăng xê và tin tức Hồng nên tôi tiếp cận (Lê Tư) khá dễ dàng, thuận tiện. Bọn tôi cũng thường xuyên cùng nhau đi ăn, dẫn 2 nàng đi mua sắm nên cũng dễ dàng chiếm đc tình cảm của Lê Tư. Thông qua vai anh họ của Hồng nên thường xuyên lui tới ăn uống tại căn hộ. Đội này đặc biệt thích Strongbow nên trong tủ lạnh lúc nào cũng đầy ắp bia và mồi khô (tất nhiên là tôi tài trợ chính). Quá trình tiếp cận Lê Tư tôi cũng biết được nàng ngoan, hiền, học giỏi và đặc biệt thích ca hát. Nàng hát hay nhưng vẫn cần sự đào tạo bài bản để giọng ca chuyên nghiệp hơn. Biết vậy nên tôi cũng đã âm thầm liên hệ trước 1 giáo viên thanh nhạc của Nhạc viện SG hiện đang ở Đà Nẵng lập nghiệp. Tôi cũng đầu tư 1 phòng Karaoke nhỏ trong căn hộ để các nàng ăn uống hát hò tại chỗ.

Hôm nay Hồng rủ tôi qua ăn uống cùng. Xách theo tí đồ nhắm kèm ít “đồ chơi” tôi chạy xe qua căn hộ. Do ở nhà, lại khá thân thiết nên 2 nàng tiếp tôi bằng những bộ đồ ở nhà khá mát mẻ. Giúp tôi trải đồ nhắm ra, cả bọn cùng ăn uống vui vẻ. Lợi dụng lúc Lê Tư đi vệ sinh, tôi lén bỏ ít thuốc kích dục vào ly của nàng. Đến khi ngoắc cần câu, cả bọn dọn hết đồ trên sàn qua một bên, rủ nhau vào phòng hát. Tôi ngồi giữa, quàng vai 2 nàng sướng như đi bia ôm. Hát một hồi Hồng bảo mệt, vào phòng nghỉ trước. Do mê hát nên dù mệt Lê Tư vẫn ở lại hát tiếp vì có tôi ngồi nghe. Hai tay tôi lúc này khá rảnh nên cũng tranh thủ vừa tán dương, vừa lợi dụng đụng chạm nàng. Khi nàng chuyển qua hát bài “Ước gì” khá tình cảm, tôi lợi dụng ôm nàng đong đưa theo tiếng nhạc mà không thấy nói gì. Tôi nhẹ nhẹ hôn khẽ lên gáy nàng, tay đã tiếp cận bắp đùi thon, đẹp của ẻm. Tay phía trên tôi vờ vung nhầm chạm phải ngực nàng thì nàng quay lại nhìn tôi. Tôi nhìn lại rồi tay đè vú, tay chạm mu thì nàng khẽ “đừng anh, kỳ quá à”. Tôi thấy êm nên cứ vậy lấn tới không quên thì thầm…

Tôi: Em hát hay quá, nếu học thêm thanh nhạc thì hát hay hơn ca sĩ…

Lê Tư: Dạ, hát năng khiếu thôi. Em cũng muốn học thanh nhạc mà không có tiền, không có thời gian…

Tôi: Em có biết cô Trà My nhạc viện SG không…

Lê Tư: Dạ có, cô giỏi lắm nè.

Tôi: Anh mướn cô về dạy kèm riêng cho em nhé…

Lê Tư: Cô đắt sô lắm, dễ gì kèm riêng anh ơi…

Tôi: Anh liên hệ rồi, em cho anh thời gian thích hợp sau đó cô sẽ liên hệ với em…

Nghe đến đây Lê Tư đã thả lỏng ra rất nhiều, tôi đã có thể tự do khám phá cơ thể và đặc biệt là cái âm đạo đang ướt sũng của nàng…

Lê Tư: Đừng anh, em khó chịu quá…

Tôi: Em đẹp quá, anh muốn gần em…

Lê Tư: Ở đây kỳ quá anh à…

Tôi giả điếc cứ mơn trớn nàng thật mãnh liệt rồi từ từ đè nàng nằm trên ghế sofa. Tay tôi nhanh chóng lột chiếc váy quần ở nhà của nàng, miệng kê sát lồn nàng vừa vạch quần lót vừa liếm khiến nàng hẩy người lên liên tục. Bướm nàng thật nhỏ và đẹp, càng lung linh dưới ánh đèn từ quả cầu Disco. Tôi vừa bú, vừa ngắm chán chê rồi nàng cũng hẩy mông lên cho tôi lột luôn chiếc quần lót trên người. Tôi định giúp nàng lột luôn áo, thì nàng cười nhẹ “chừng này đủ rồi anh”. Tôi lúc này đã lột quần mình ra, chĩa thẳng con cặc trước mặt nàng. Tôi cầm tay nàng đưa lên cặc tôi, khẽ nói…

Tôi: Em thích nó không…

Lê Tư: Nó to và dài quá, em sợ…

Tôi: Không sao đâu, cho anh nhé…

Lê Tư: Dạ, nhẹ thôi nha anh…

Được nàng đồng ý tôi nhẹ nhàng rà cặc xung quanh, thỉnh thoảng thụt ra thụt vào nhẹ nhàng khiến nàng sướng và nứng vô cùng…

Lê Tư: Chơi em nhanh đi anh, em chịu hết nổi rồi…

Nhẹ nhàng ấn vào 1 nửa dương vật vào, tôi thấy lồn nàng khít rịt, rất sướng còn nàng thì á lên 1 tiếng thật to. Giữ 2 đùi nàng, tôi đẩy vào 1 phát thật mạnh làm nàng hét lên “Đau em quá anh”. Nhấp nhẹ nhàng cho lồn nàng quen với dương vật, tôi tiếp tục nắc liên hồi, càng lúc càng mạnh. Lúc này thay vì tiếng hét vì đau đớn thì chỉ còn lại tiếng rên vì sung sướng của Lê Tư.

Tôi đang nhấp sung thì đột nhiên có tiếng Hồng từ ngoài bước vào, trần truồng như nhộng…

Hoa: Hai người chơi mà không rủ em à…

Tôi hơi hoảng và bối rối thì Hồng quàng vai tôi nói nhỏ…

Hoa: Yên tâm, để em giải thích sau. Nó mê tít anh rồi mà…

Tôi quay lại nhìn Lê Tư thì thấy nàng cũng bối rối không kém, mặc lại đồ chạy ra ngoài. Đang nứng nửa chừng lại nhìn thấy vẻ dâm dục của Hồng đang banh háng chờ đợi, tôi cũng đè ẻm ra đụ liên tục. Lật người nàng lại kết thúc bằng thế doggy quen thuộc rồi bắn xối xả vào lồn nàng. Lúc này tôi thấy cũng khá mệt, sẵn nằm ngủ luôn trên sofa phòng Karaoke.

Lúc tôi tỉnh dậy thì đã thấy nằm trong vòng tay 2 nàng. Hiểu chuyện, tôi lần lượt bế 2 nàng ra giường rồi làm thêm phát Three some đầy nhục dục trong tiếng rên, tiếng cười dâm dục của cả ba.