Chapter 45
========================================

Thời gian gần 1 tuần sau đó, tôi và Giáng Tuyết phịch nhau rất thường xuyên tại căn nhà mới thuê, thỉnh thoảng Threesome cùng Mỹ Kỳ. Trong lúc đó tôi cùng Mỹ Linh cũng hay chat chit thường xuyên, bọn tôi có vẻ hợp gu trong nói chuyện, đặc biệt là chuyên dâm đãng hoang đàng. Hôm nay bất ngờ nàng gửi cho Zalo tôi những hình ảnh khá gợi dục và đặc biệt là cái mu lồn khá to, hai mép khá dày của nàng. Ngồi xem kỹ nhìn cũng khá đẹp và lạ, không biết lỗ bên trong âm đạo thì thế nào. Tôi gọi Gia Hân lên hỏi chuyện…

Tôi: Dì em mới lấy chồng mà bướm to thế…

Gia Hân: Do cơ địa thôi anh, bên trong còn ngon vì ông dượng suốt ngày làm việc say sưa…

Tôi: Nhìn kỹ lại cũng khá giống mu lồn em há. Vạch ra anh xem thử…

Gia Hân: Sếp kỳ quá, bướm to mà đã có cavat đâu, múp thế kia cơ mà…

Tôi: Thì em cứ vạch ra đi…

Nói rồi tôi bất ngờ ôm lấy nàng, kéo lên đùi, thọc tay vào váy vừa kéo 1 phần chiếc quần lót màu đen ra thì nàng giữ tay lại…

Gia Hân: Anh à, hôm nay em bị…

Tôi hơi mất hứng, nhưng nghĩ ra được điều gì tôi thì thầm vào tai nàng…

Tôi: Em giúp anh chụp vài kiểu để gửi hình đáp lễ dì em nha…

Gia Hân: Dạ, ok anh…

Nói rồi nàng giúp tôi cởi hết quần ra để lộ con ku to, dài, căng cứng. Gia Hân nhanh chóng chụp vài kiểu để khoe con ku hung hãn ấy rồi tôi kéo nàng lại. Nàng hiểu ý bú cặc tôi, tay tôi cầm máy rồi ghi lại đoạn video ngắn. Tinh chỉnh, chọn vài hình đẹp, tôi gửi tất cả cho Mỹ Linh…

Mỹ Linh: Chim sếp to vậy, nhìn đã quá…

Tôi: To bằng cặc chồng em không…

Mỹ Linh: To hơn, dài hơn, đụ chắc phê lắm đây…

Tôi: Em có muốn cặc anh chui vào cái mu lồn to của em không…

Mỹ Linh: Bây giờ luôn hả anh…

Tôi: 30 phút nữa anh chờ em ở phòng cuối cùng tầng 3 nhé. Có quà tặng em đây…

Mỹ Linh: Dạ, ok anh nè…

Tôi quay lại hỏi Gia Hân…

Tôi: Giữa son và nước hoa thì dì em thích cái nào hơn…

Gia Hân, chắc thích cây son trong quần sếp hơn…

Tôi: Vậy thôi tặng cả 3 lun vậy…

Tôi nháy mắt cười với nàng rồi gói 2 món đồ kia lại rồi hôn tạm biệt Gia Hân không quên thì thầm vào tai nàng ” Hôm nào thu xếp cho anh đụ 2 dì cháu luôn nhé”. Nàng thúc nhẹ cùi chỏ vào hông tôi rồi lém lỉnh ” để xem hôm nay anh thể hiện với dì Út sao đã”. Tôi lên phòng khép hờ cửa, vào nhà tắm vệ sinh xịt nước hoa thơm phức rồi ra sofa bấm điện thoại đợi. Vài phút sau Zalo rung…

Mỹ Linh: Em lên rồi, mở cửa cho em…

Tôi: Cửa không khóa, em vào đi…

Cánh cửa từ từ mở ra, nàng vẫn trong bộ váy công ty bước vào với nụ cười làm tôi mê mẩn kèm khuôn mặt xinh, rạng ngời có nhiều nét giống Gia Hân…

Tôi: Lại đây ngồi với anh…

Mỹ Linh: Dạ anh…

Nàng ngoan ngoãn đến ngồi sát bên tôi, tôi một tay ôm eo nàng, tay kia cầm túi quà đưa cho nàng…

Tôi: Anh không biết em thích gì nên chọn đại, em mở ra xem thích không…

Mỹ Linh: Toàn hàng hiệu, em thích lắm, cảm ơn anh nhé…

Cầm cây son lên, nàng mỉm cười nhìn tôi…

Mỹ Linh: Anh có cây son to hơn mà giấu em à…

Tôi: Son đấy không tô môi được, chỉ tô bướm thôi…

Nàng ngả người vào vai tôi, tay chạm vào chỗ cộm trên quần đùi…

Mỹ Linh: 3 tháng nay em chưa được tô bướm này, làm cho nó lên màu giúp em nhé…

Nói rồi nàng tay kéo quần tôi xuống để lộ con cặc gân guốc đang cương cứng, tôi thò tay vào váy nàng thì chạm ngay vào nhúm lông lồn, ra là nàng không mặc quần lót. Tôi nhanh chóng giúp nàng cởi hết đồ trên người ra, nàng thì vẫn mân mê con cặc tôi, miệng sục ra sục vào liên tục…

Tôi: Dượng sướng quá, cái miệng dì thật là dịu kỳ…

Mỹ Linh: Cây son của dượng to quá, nó có thể vừa tô môi, vừa tô lồn em luôn nè…

Nói rồi nàng cười khúc khích, tiếp tục mí con cặc làm tôi sướng như điên. Tay tôi cũng không ngừng xoa cái mu lồn tôi, hai mép dày của nàng, dâm thủy ra còn nhiều hơn mấy bé kia. Nàng rời khỏi ghế, quỳ xuống thảm, đưa cặp vú to bự kẹp lấy cặc mà cạ. Lúc này tôi mới nhìn rõ nốt rồi son trên đầu vú nàng…

Tôi: Phụ nữ mà có nốt rồi son trên ngực là chồng chiều lắm đấy…

Mỹ Linh: Chắc phải có thêm chồng nữa mới linh nghiệm, dượng làm chồng em nhé…

Tôi nhanh chóng bế nàng vào phòng, đặt nhẹ nàng xuống rồi banh háng nàng ra để chiêm ngưỡng cái mu lồn to được điểm tô bởi những nhúm lông đã tỉa tót kỹ. Đây rồi hai bên mép lồn cũng có nốt rồi son giống như những Quý phi nổi tiếng dâm dục ngày xưa có đầy đủ kỹ năng thượng thặng làm những vị Quân vương say đắm. Thật lạ là môi lớn, môi bé của nàng còn rất đẹp, cũng phải thôi so với mấy bé bây giờ tuần nào cũng bị dập như máy khâu thì đẹp hơn là phải. Tôi vội mút và bú tuyệt tác ấy thật mê say làm nước lồn ẻm ra như suối, miệng rên không ngừng…

Mỹ Linh: Em sướng quá chồng ơi, chồng giỏi quá.

Tôi: Lồn vợ lạ và đẹp quá vợ ơi…

Mỹ Linh: Đổi thế 69 đi chồng, em sẽ cho anh những cảm giác mới…

Nàng nói xong miệng tôi đã úp lên máng nàng, còn cặc tôi đã nằm gọn trong miệng ẻm. Khi tôi đa đang mút hột le say sưa thì chợt nhận ra cảm giác sướng lạ kỳ, lưỡi nàng đã sụt ra sụt vào lỗ đít của tôi, tay nàng đang gãi, đang xoa hòn bi của tôi làm dậy lên cảm giác kích thích mới lạ…

Tôi: Vợ giỏi quá, chồng chưa có được cảm giác sướng vậy bao giờ…

Mơn trớn cho nhau hồi lâu, nàng bắt đầu sốt ruột…

Mỹ Linh: Đụ em, làm em sướng nhanh đi chồng, không em cắn lưỡi chết mất…

Tôi kê gối, dựa vào thành giường, nàng nhanh chóng leo lên người tôi để phi ngựa. Thật lạ là khi lồn nàng bắt đầu tra vào cặc, cảm giác vừa khít, vừa đẫm nước rất đã. Do đã nhịn lâu ngày nên nàng nhấp rất nhanh, khá bạo lực. Tôi thì vòng qua lưng nàng, miệng ngậm chặt bầu vú trong tiếng rên mạnh mẽ của nàng…

Mỹ Linh: Em nứng và thèm đụ quá, chồng chiều em lần này, lần sau em sẽ bù đắp đầy đủ…

Nàng càng nói bao nhiêu thì càng dập nhanh bấy nhiêu, tôi như đang bị con thú đè ra hiếp vậy. Hiếp tôi gần chục phút mà nàng vẫn chưa có dấu hiệu ngừng lại, gặp mấy em kia là đã than mỏi thậm chí đã lên đỉnh rồi. Zalo lại rung bởi tin nhắn của Gia Hân…

Gia Hân: Hihi, sếp còn trụ nổi không vậy…

Tôi: Dì em dâm và mạnh bạo thật, nhưng vẫn còn trụ vững…

Gia Hân: Ông dượng em sau tuần trăng mật là bỏ của chạy lấy người luôn. Sếp còn muốn đụ cả 2 dì cháu nữa không…

Tôi: Chờ xem, anh phản công đây…

Tôi lúc này thấy nàng giảm nhịp độ nên chủ động đè nàng xuống bắt đầu phản công bằng những cú nhấp trời giáng…

Tôi: Em mạnh bạo quá, suýt nữa làm anh phun rồi.

Mỹ Linh: Làm ơn đừng ra, em cần thêm chút xíu mạnh bạo, liên tục mới lên đỉnh được…

Tôi nghe vậy nhấp điên cuồng vào cái lồn dâm dục đang tuôn chảy dâm thủy của nàng, hơn 2 phút sau thì nàng rú lên…

Mỹ Linh: Đã quá chồng ơi, em ra rồi nè. Lâu rồi em mới lại được thỏa mãn vậy. Cảm ơn chồng…

Tôi nghe vậy đắc thắng, giữ chặt 2 đùi nàng rồi nắc liên tục, bắn những phát dồn dập vào lồn nàng trong tiếng rên thỏa mãn của ẻm…

Mỹ Linh: Chồng giỏi quá, em thỏa mãn vô cùng…

Tôi: Em cũng tuyệt vời lắm, chút nữa anh đưa khóa phòng này cho em. Khi nào mún em cũng có thể lên nghỉ ngơi…

Mỹ Linh: Nghỉ ngơi và dạng háng cho chồng đụ nữa chứ…

Tôi: Chỉ có em hiểu anh…

Hai bọn tôi ôm nhau cười đầy nhục dục. Để nàng nằm đó, tôi rời khỏi phòng trong cảm giác thật thỏa mãn và phấn chấn.