Chapter 4
========================================

Hôm nay ngồi phòng khách hút thuốc, tôi thấy 2 chị em Đào – Hồng dẫn như đi ăn cơm. 2 chị em đều cao ráo dễ thương, có khuôn mặt tựa tựa nhau. Tôi nghe nhóm bướm phòng trọ bảo cô này đi làm PG, thời gian tự do, nhìn có vẻ trải đời. So với cô em thì sắc sảo hơn hẳn. Hồng thì nhìn dễ thương, thơ ngây, chăm chỉ học hành.

Hai em nhìn tôi chào, tôi cũng đáp lại sẵn hỏi vài câu xã giao. Tôi bắt đầu để ý đến Đào, nàng đúng là đẹp thật, cao ráo, chuẩn 3 vòng, khuôn mặt đẹp nữa làm PG là đúng bài rồi.

Chiều nay rảnh, ngồi check camera chơi thì thấy mấy phòng trống trơn, riêng phòng Đào thì lại có tín hiệu. Tôi nhìn thấy có đôi nam nữ trần truồng thằng kia thì đang đè nàng ra dập như máy khâu. Tôi nhanh chóng bật chế độ ghi lại để bắt hết những khoảnh khắc đó. Ôi con nhỏ này, mới chuyển đến đã dẫn bạn trai về nhà xếp hình rồi. Tôi cũng tranh thủ nhìn được bộ ngực căng tròn cùng khuôn mặt đĩ thõa của ẻm. Lòng tôi có chút ganh tị, thằng kia hên thế được người yêu đẹp còn dẫn về nhà chịch, không tốn tiền ks. Nghĩ vậy nhưng cũng dằn lòng, chắc tên kia có điều kiện. Rồi tôi thấy cả 2 mặc quần áo vào, tên kia móc tiền đưa cho Đào, tôi thấy khoảng 3 đến 4 tờ 500k. “Ơ chơi người yêu hay đá phò mà xong việc trả tiền nhỉ”. Nghĩ đến đây tôi thấy có gì khác thường nhưng kệ, hết phim rồi.

Thằng kia đi khuất được đâu 10 phút, tôi vờ nhắn Zalo với Đào…

Tôi: Hôm nay em không đi làm à…

Đào: Em làm ca tối, chiều nay nghỉ…

Tôi: Phòng trọ cấm dẫn bạn trai về nhà nhé em…

Đào: Em đâu có đâu nè…

Tôi: anh vừa thấy dắt xe ra đó, khai đi không anh mang hợp đồng thuê xuống đối chiếu…

Đào: Dạ dạ, người yêu em, ảnh lên thăm chỗ ở mới thôi anh ạ…

Tôi: Lần này thôi nhé, lần sau anh bắt dọn đi đấy.

Hăm dọa một hồi xong tôi lại tiếp tục soi lô như thường lệ, dạo này bé Phụng lo thi quá nên ít gặp. Chị Khánh cũng tới tháng nên thôi, may còn em Phương chống cháy nên cũng “ấm cật”. Lô thì bữa xịt, bữa được nên cũng đủ ăn sáng cafe. Đất cát thì tuần cũng chốt được 1 đến 2 lô nên cũng tạm ổn, có của để dành.

Hoàng hôn buông xuống, thấy 2 bé Vân – Phụng mới đi ăn tối về, tôi hỏi thi cử xong chưa. 2 Đứa gật đầu rồi Vân lên phòng trước, tôi kéo tay Phụng lại: Tối đi xem phim nhá. Phụng ra vẻ suy nghĩ rồi cười bảo ok.

Đến giờ tôi ra đầu ngõ đón Phụng, ngồi trên xe nàng ôm cứng ngắc, 2 đứa nói cười vui vẻ rồi cũng đến rạp phim. Mua combo bắp, vé, nước, hai đứa tay trong tay bước vào phòng chiếu. Ngồi xem thì ít, tay tôi tranh thủ bốc hốt ẻm thì nhiều. Đến đoạn tôi mò từ dưới áo thu lên núm vú nàng thì nàng giữ tay tôi lại. Tưởng phản ứng như mấy hồi ai dè nàng ghé qua tai tôi thì thầm: “Chơi lại trò đoán quần lót hôm bữa đi”. Tôi hơi hoảng, hôm trước có camera hỗ trợ, hôm nay không có chuẩn bị gì nhưng lỡ xaolon thì phải chịu.

Tôi: Ok thôi, giải thưởng là gì…

Phụng: anh đúng, em cho anh lột tại rạp. anh thua thì mời em với Vân ăn sáng, ăn tối một tuần.

Tôi: Ok, nhưng hôm trước có tí men trong người nên chuẩn, hôm nay lành mạnh nên cho đoán 2 lần nhé.

Phụng: Cũng được, không anh lại bảo em ép người quá đáng.

Tôi cố nhớ lại hôm nọ trong túi có 4 cái quần ren với lọt khe, Vân màu đen, Phụng màu tím rồi giờ chỉ còn cái màu đỏ với màu vàng. Nếu nàng có cảm tình với mình thì đi chơi sẽ mặc trong số các quần sexy đó, nếu là bạn bt thì chắc mặc mấy loại khác thì chịu thua. Hai đứa ngoéo tay, hứa chơi trung thực. Tôi bắt đầu đoán lần thứ nhất…

Tôi: Màu vàng…

Phụng: Sai rồi nhé, còn lần nữa. Đoán đi rồi mời 2 chị đi ăn nhé cưng…

Tôi: Màu đỏ…

Tôi vừa đoán vừa hồi hộp. Không gian bỗng im bật, nhìn qua nàng thấy làu bàu gì đó trong miệng không thành tiếng. Rồi nàng cũng lên tiếng trong đau khổ.

Phụng: Hic, có nhìn lén phòng tắm bọn em không mà rành thế.

Rồi nàng lặng lẽ lột cái quần ren đỏ ra để gần bịch bắp, tôi lặng lẽ nhét vào túi quần. Tối đó được móc cua đã đời, tay tôi dính đầy dâm thủy của bé. Hết phim tôi nhét lại quần lót vào trong túi xách nàng. “Hôm nay anh tha, hehe. Nhưng dù sao cũng sẽ mời 2 chị em đi ăn 1 tuần”. Tôi ra ngoài đợi nàng vào nhà vệ sinh mặc lại quần rồi chở về phòng trọ trong niềm hân hoan chiến thắng.


Từ hôm được tôi móc cua trực tiếp trong rạp về tôi nhận thấy bé Phụng có vẻ cũng đổi khác, ăn nói nhẹ hơn, ngoan ngoãn hơn, thỉnh thoảng còn đưa đẩy nữa. Đưa cặp Vân – Phụng đi ăn mấy hôm nay làm tôi cũng để ý Vân, nàng tuy không múp bằng Phụng nhưng lại xinh xắn hơn, bọn tôi lại cởi mở trao đổi với nhau nhiều hơn.

Chiều nay không có kèo khách bđs, em Phượng thì tranh thủ làm đẹp cho nhanh lấy danh hiệu nữ hoàng chốt sales. Tôi ngồi soi cầu, bất ngờ nghe tiếng xe máy, tôi nhìn ra cửa thì thấy thằng cha già chát, vừa lơ ngơ vừa đt cho ai đấy. Thấy đt không rung tôi đoán là không tìm tôi. Vô nhà như chốn không người, thằng cha liều thật. Rồi như nghĩ ra điều gì đó tôi bắt đầu bật camera lên xem. Check phòng chị em Đào, tôi thấy tay kia đã vào giường ngồi đợi. Lát sau tôi thấy đôi nam nữ trần truồng mơn trớn nhau. Đầu tôi thầm nghĩ “thôi xong, mình chứa phò trong phòng trọ rồi”. Trấn tĩnh lại tiếp tục quan sát, lúc này em Đào đang bú cặc thằng kia, nhìn ẻm thổi kèn điêu luyện như nghệ sĩ ưu tú. Tay kia cũng tranh thủ tay bóp lồn, miệng bú vú say sưa. Rồi em Đào lột cái bcs đeo cho thằng chả rồi nằm dạng háng ra. Tay kia nhấp liên tục, bàn tay bóp chặt 2 vú, nhìn Đào đang phê trông đĩ vãi. Rồi 2 đứa đổi thế, Đào chổng mông cho lão kia doggy, được vài phút sau thấy tên kia nằm phủ phục trên người nàng. Đào tuốt bao ra, nhẹ nhàng gút lại rồi đi vào phòng tắm. Đôi nam nữ đã mặc xong quần áo, tay kia lại để lên giường mấy tờ năm trăm, hôn em Đào rồi bước ra khỏi phòng. Đợi thằng kia đi xong, tôi bắt đầu nhắn tin cho nàng…

Tôi: Hello, đang làm gì thế em…

Đào: Em mới ngủ dậy ạ…

Tôi: Người yêu lại đến thăm à…

Đào: Đâu có, em ngủ trên này trưa giờ mà…

Tôi: Vậy ông anh mặc áo caro xanh vừa bước ra thì thế nào…

Đào: Hic, anh thông cảm, người yêu em đến bất ngờ, em sợ anh không cho ở nên dấu…

Tôi: Người yêu mà 3 ngày 2 thằng à…

Đào: anh…

Tôi: Thôi không nói nhiều, xuống đây nói chuyện.

Tôi nằm bấm đt 5 phút thì tôi nghe tiếng gõ cửa, nàng mặc bộ váy đỏ, trên lộ bộ ngực ngồn ngộn nhìn muốn chảy máu mũi. Khác với vẻ tò mò, hoan hỉ của tôi là vẻ mặt hoang mang của ẻm…

Tôi: Tình hình thế nào, nói anh nghe…

Đào: Dạ em làm PG, cũng đủ trang trải, giờ thêm nuôi bé em ăn học trên này nên thiếu nhiều nên thỉnh thoảng có khách gạ, em lựa lúc bé em đi học hẹn khách tới kiếm thêm…

Tôi: Sao không ra ks cho đàng hoàng lại dẫn về đây…

Đào: Dạ em bao phòng để nâng giá nên về đây cho tiết kiệm…

Tôi: anh xin lỗi, em vi phạm hợp đồng. anh không để 2 chị em ở đây được, Ca khu vực xuống lập biên bản chứa chấp mại dâm thì anh ăn cám.

Không gian yên lặng, tôi nhận ra mình lỡ lời điều gì rồi nên đổi giọng…

Tôi: Xin lỗi, ý anh là muốn giữ yên bình cho khách trọ và tránh rắc rối pháp lý nên không để em tiếp tục được…

Nàng vẫn yên lặng, khác là tay cầm lấy khuỷu tay ta, mắt cầu khẩn…

Tôi: Bé Hồng đã biết chưa…

Đào: Em xin anh nó mà biết chắc em chết luôn á, ảnh hưởng tâm lý, việc học của nó.

Tôi trầm ngâm không nói gì, mắt xa xăm chờ đợi…

Đào: anh nè, hay anh tạo đk cho em kiếm tiền nuôi em gái và gia đình. Em biết ơn anh lắm, tháng em chiều anh 2 lần free được không?

Tôi sướng rơn, vừa có hàng free, vừa có phim xem liên tục…

Tôi: Giờ làm trước 1 cái được không, sắp cuối tháng rồi…

Đào: Hic, em mới phục vụ khách xong, giờ còn ê ẩm…

Tôi: Vậy cho âu yếm xíu nhé…

Nàng không nói gì, tôi nhẹ nhàng xoa vú nàng, bàn tay đưa vào trong nịt ngực, nhào nặn cặp vú to bự của nàng. Vuốt nhẹ cái đùi trắng nõn dài miên man. Tôi bắt đầu tiếp cận mu lồn nàng. Day day hột le, cảm nhận cái lồn đã ẩm ướt của ẻm. Tôi định tuột váy nàng ra thì bị ẻm giữ chặt tay. “Đừng anh, lỡ có người mặc vô không kịp”. Tôi nhẹ nhàng lột cái xì líp ra khỏi váy, mắt nhìn hâu hấu cái lồn múp đẹp, đang ửng đỏ vì mới bị đụ của nàng. ” Khiếp, nhìn gì ghê thế, chưa thấy bao giờ à”, tôi vừa nhìn, vừa móc ” lồn em đẹp quá, nhìn mãi không chán”. Rồi tôi tụt luôn cái quần tôi ra, để lộ trái chuối đang thèm khát chĩa vào nàng. Nàng nhìn sững, khá ngạc nhiên vì hình dạng và kích thước con cặc tôi. Như hiểu ý, nàng miệng mút, tay sục làm tôi phê quá, tay tôi lại tiếp tục nhào nặn 2 quả đào của ẻm. ” Ăn gì mà hàng to vậy ông anh” nàng vừa sục vừa trêu tôi. ” Em điệu nghệ quá, anh sướng ghê”. Nàng miệng mút, tay sục được một lúc thì tôi hứng quá, ku giật giật rồi bắn luôn vào miệng nàng. Mặc quần lót rồi lau mặt xong nàng trở về phòng không quên nói vọng lại ” anh nhớ giữ lời đó nha”.