Chapter 12
========================================

Hôm nay đã là 27 Tết, tôi trở về nhà bố mẹ để dự tất niên, không quên cái hẹn là chiều nay chở Hồng đi mua quà Tết về cho gia đình 2 chị em.

Hồng: anh à, mai là chị 2 xong việc, 2 chị em về quê luôn.

Tôi: Ukm, xa nhà lâu rồi, Tết ai cũng phải về nhà mà em.

Hồng: Nhưng xa anh lâu quá, em nhớ…

Tôi: anh cũng nhớ em lắm, ra Tết gặp lại mà. Nhớ chiều anh nhiều vào nhá…

Hồng: Tối nay luôn nhé anh yêu, hihi.

Tôi: Sướng quá vậy, em đỡ đau chưa…

Hồng: Hết rồi, chỉ thấy thèm thôi nè.

Tôi: Bắt đầu thấy em nảy nở, hấp dẫn hơn rồi đấy…

Hồng: Đáng ghét, chỉ giỏi lừa người ta để bồng lên giường thôi. Nhưng em tha vì làm em sướng.

Hai đứa cùng cười sảng khoái. Tôi chở nàng đi mua đồ xong, 2 đứa đi ăn rồi lại tay trong tay về phòng nàng. Hai đứa nhanh chóng lao vào nhau, tôi đè nàng xuống hôn liên tục. Nàng cũng từ từ cởi áo ngoài ra để tôi xoa vú. Hôn nhau mê mệt, tôi bắt đầu mò xuống bú vú nàng, tay không quên lột luôn chiếc quần lót ra khỏi chiếc váy. Miệng bú vú, tay xoa lồn liên tục làm nàng rên ư ử vì sướng ” Đã quá anh ơi, anh cởi đồ ra lun đi”. Tôi nghe lời cởi bỏ hết quần áo trên người ra rồi tốc váy nàng lên, tay banh háng nàng ra bắt đầu bú cái lồn đã ẩm ướt của bé. Miệng ngậm hột le, ngón tay từ từ thọt vào rồi móc ngược lên điểm G làm nàng vừa rên vừa hẩy hẩy mông lên liên tục trong thật kích thích “Sướng quá anh ơi, em chịu hết nổi rồi. Chơi em đi anh”. Tôi nghe vậy mỉm cười, nhìn lên khuôn mặt đáng yêu đang ửng hồng vì sướng của nàng. Tôi bắt đầu rà cặc quanh mép lồn, đưa cặc bắt đầu xâm nhập vào trong rồi chồm lên ôm lấy nàng. Hẩy mông nhẹ để đẩy đầu khấc vào vững chắc bên trong âm đạo, tôi bất ngờ lấy đà rồi đâm mạnh lút cán vào lồn nàng nghe cái ót, mắt nàng trợn lên, mặt hơi nhăn vì thốn “đau em anh à”. Tôi mỉm cười rồi bắt đầu nắc, lúc này khuôn mặt nàng đã giãn ra, hai thân thể bắt đầu hòa quyện trong tiếng rên siết của nàng “a. a. a em sướng”. “anh cũng sướng quá em yêu, đụ em phê thật”, vừa nói tôi vừa nhấp liên tục. Bất ngờ tôi nhìn lên thấy nàng khá hoảng hốt miệng thốt ra không thành tiếng “chị… hai”. Tôi quay đầu nhìn lại thì thấy Đào trong trang phục lộng lẫy vừa đi sự kiện về, khuôn mặt còn nguyên lớp trang điểm nhìn rất đẹp.

Đào: Đừng lo em gái à, chị biết chuyện này sớm muộn cũng xảy ra mà. anh nhớ làm cho bé Hồng thật thỏa mãn nhé.

Tôi vẫn liên tục nhấp, nhưng nhìn vẻ mặt vẫn hốt hoảng đơ cứng của Hồng nên tôi dừng nắc, rút cặc ra rồi nằm xuống bên nàng. Hồng định nhặt đồ chạy vào trong thay thì tôi giữ lại. Đào bỏ túi xách xuống, lồm cồm bò đến bên cạnh tôi, khẽ nói…

Đào: Chị em mình cùng nhau xử lý tên háo sắc này nhé.

Nói rồi nàng tay cầm cặc tôi, sụt ra sụt vào rồi bú liên tục. Hồng lúc này gương mặt đã giãn ra, ngồi bên cạnh nhìn Đào bú cặc tôi, còn tôi thì ghì Hồng xuống hôn liên tục vào mặt rồi bú vú nàng. Bú cặc tôi xong, Đào trườn lên thì thầm vào tai Hồng ” nhường chị xíu nhé, chị nứng quá”. Nói rồi nàng tụt quần lót ra, vén váy lên rồi đưa thẳng lồn vào miệng tôi, tay tôi bóp vú rồi liếm lồn nàng, sau đó hướng lồn nàng mà nút mê say. Lúc này Đào tra lồn vào cặc tôi rồi bắt đầu cưỡi ngựa trong sự ngạc nhiên của Hồng. Hai tay nàng giữ lấy tay tôi rồi nhấp liên tục. Được thỏa mãn phần nào cơn nứng, Đào bắt đầu nhấp nhẹ dần rồi nhẹ nhàng nằm ôm tôi “đã quá anh ơi”. Tôi ra hiệu cho 2 nàng chổng mông lên, đút cặc vào lồn Hồng rồi bắt đầu doggy, khi thấy nàng đã mỏi, tôi rút cặc ra rồi nhấp điên cuồng vào lồn Đào, tay bóp chặt mông nàng rồi bắn xối xả vào lồn nàng. Không khí trong phòng giờ chỉ còn tiếng cười đùa của 3 kẻ si tình. Tối đó cả 3 cùng ôm nhau tâm sự, rồi dẫn nhau đi ăn khuya. Sáng sớm tôi đè Đào ra làm thêm nháy nữa rồi tiễn 2 chị em về quê ăn Tết.


Tiễn chị em Đào – Hồng về quê, lòng tôi lại dâng lên sự hân hoan khi nghĩ về buổi tối đầy nhục dục hôm qua. Ngẫm lại thấy mình may mắn, hái hoa hái cả cụm thật sung sướng biết bao. Tối đến tranh thủ thời gian không có bầy bướm bên cạnh tôi lại đào sâu suy nghĩ về kế hoạch khai trương sắp đến, việc vận hành công ty trong thời gian đầu…

Sáng nay đi cafe, ngồi xem lại những việc cần làm thì Phương nhắn Zalo…

Phương: anh khỏe không, đang ở đâu vậy…

Tôi: anh đang cafe thôi. Em về quê chưa…

Phương: Dạ chưa, siêu thị em bán đến hết ngày 30…

Tôi: Vất vả quá em nhỉ, nhắn anh có gì không…

Phương: Em nhớ anh quá, hết giờ làm mình gặp nhau được không…

Tôi: anh cũng đang buồn đây, trưa em ghé nhà rồi mình đi ăn nhé…

Phương: Dạ, anh.

Tôi ngồi cafe xíu rồi cũng về nhà, ngồi vọc máy tính chờ đến trưa. Rồi tôi nghe tiếng xe máy chạy vào sân. Phương bước xuống đi vào trong bộ đồng phục siêu thị. Ngồi nói chuyện, tâm sự hồi lâu tôi bắt đầu bắt gặp ánh mắt kỳ lạ, ra vẻ nôn nóng của nàng…

Tôi: Em dạo này vẫn vui vẻ, hạnh phúc chứ…

Phương: Cũng bình thường anh à, chuyện tình cảm không như mình nghĩ…

Tôi: anh ta không tốt, không thương em à…

Phương: Dạ không, ngược lại là đằng khác, chỉ là…

Tôi: Là sao hả em…

Phương: Ảnh bị yếu sinh lý, tuần quan hệ có 1 lần, lần được có 2 phút…

Tôi: Khổ thân em, có định tìm chuối ngoài không đấy…

Phương: Không đâu, em chỉ nghiện chuối này thôi…

Nói rồi nàng nghiêng đầu, áp vào ngực tôi, tay xoa nhẹ vị trí quần tôi đang nhô ra.

Tôi: anh có người yêu rồi em à…

Phương: Có sao đâu thỉnh thoảng tranh thủ tí thôi mà. Em cũng có người chịu cưới nên cũng cố bu bám, nhưng thiếu khoản ấy thì khó chịu lắm, hihi.

Nói rồi nàng xoa mạnh cặc tôi rồi kéo luôn quần đùi tôi ra, để lộ con cặc đang cương cứng.

Phương: Đâu được như thằng em anh, vừa đụng vào đã hùng dũng vậy, làm người tôi không quên được.

Nói rồi nàng cởi áo tôi ra mặt áp ngực, tay xoa cặc liên hồi. Tôi cũng cởi lun bộ áo thun trên người nàng, bú vú nàng mê say. ” Em sướng quá, bên anh lúc nào em cũng thỏa mãn”. Rồi tôi đẩy nhẹ nàng nằm xuống, tụt luôn chiếc quần lót trong cái váy đồng phục của nàng. Lồn nàng vẫn vậy, múp và còn đẹp lắm. “Lồn em đẹp quá, chưa bị tay kia xài nhiều lắm”. “Của anh hết đó, làm em sướng đi anh”. Nàng vừa nói xong thì tôi đã rúc đầu vào váy nàng, miệng bú tay day day hột le làm nàng sướng, cong cớn nhìn rất phấn khích…

Phương: Sướng quá, anh làm em nứng quá…

Tôi: Sao nước lồn ra nhiều vậy em…

Phương: Tại anh giỏi kích thích đó…

Nói rồi nàng đẩy tôi nằm xuống, lột lun những mảnh vải còn lại trên cười tôi rồi bắt đầu liếm đầu khấc tôi. Miệng liếm, tay sục làm tôi rất kích thích. Rồi nàng bắt đầu ngậm hòn bi làm tôi ban đầu khá thốn, “em liếm đít anh đi, anh thích được như vậy”, nàng hơi ngần ngừ” anh muốn gì em cũng chiều hết”, nói rồi nàng liếm, bú đít làm tôi thấy sướng tê người, cảm giác thật mới lạ. Rồi nàng leo lên người tôi, tra lồn vào cặc tôi rồi bắt đầu nhấp, dường như lâu ngày chưa được thỏa mãn nên nàng nhấp rất nhanh miệng rên “em sướng quá, anh bóp mông, bóp ngực em đi”. Tôi nghe vậy tay lần lượt nhào nặn cặp mông, vú căng tròn của nàng. Nàng vẫn vậy, vẫn hấp dẫn và làm tình thật mãnh liệt. Cưỡi ngựa được hơn 10 phút, nàng than mỏi quá. Tôi từ từ ngồi dậy, đẩy nhẹ nàng nằm xuống, banh háng nàng ra, tôi bắt đầu nắc vào cái lồn ướt sũng của nàng. Tôi bắt đầu thấy sắp trớ, hai tay giữ đùi nàng để lấy đà nhấp mãnh liệt trong tiếng rên to, vật vã của nàng rồi kết thúc bằng loạt tinh trùng hướng thẳng tử cung nàng mà tuôn mạnh…

Phương: Em sướng quá, cảm ơn anh. Lâu rồi em mới được cảm giác như vậy…

Tôi: anh cũng sướng quá, cảm ơn em đã nghĩ đến anh.

Phương: Em muốn lúc nào cũng được làm tình cùng anh như vầy…

Tôi: anh thấy em làm siêu thị vất vả, ra Tết về làm kế toán cho công ty anh nhé…

Phương: Rồi anh có làm em thỏa mãn như vầy nữa không, nếu không thì em không làm đâu…

Tôi: Được rồi, khi nào em nứng anh sẽ chiều nhé, ng yêu anh cũng làm cùng đó…

Phương: Dạ, em biết rồi…

Hôm đó bọn tôi cùng nhau đi ăn, cùng đi cafe nói về những chuyện đã qua. Chở nàng về nhà để lấy xe, nàng năn nỉ cho ứng thêm 1 nháy khi về Tết, thế là bọn tôi lại lao vào nhau đầy nhục dục trước khi trả nàng về lại bên người tình.