Chapter 2
========================================

Hôm nay ngày nghỉ bà già kêu tôi chạy ra Cảng cá Thọ Quang có ghe cậu tôi đi biển vừa vào để lấy đồ rồi về nhà ăn cơm. Ra Cảng lấy đồ về xong thì tôi về nhà cơm nước sẵn thăm gia đình lun. Ăn xong, tôi nghỉ lại đó sẵn cho thằng em ít tiền tiêu vặt rồi chuẩn bị về lại Nhà trọ. Bà già gói cho tôi 2 con cá thu với mấy kg mực mang về để tủ lạnh ăn dần. Về đến Nhà trọ tôi nhắn lên Zalo nhóm hôm nay sẵn có ít hải sản tổ chức ăn uống chung giao lưu. Thấy cả phòng hưởng ứng mạnh mẽ trong đó có cả thằng Vũ mới về. Khoảng đâu hơn 4 giờ chiều nghe tiếng gõ cửa tôi mở ra thì thấy Vũ, nó gửi tôi 3 tháng tiền nhà rồi kéo vô 2 thùng bia bảo góp cho buổi tối nay. Hơn 5h thì thấy đàn bướm chạy xuống, tay dao, tay thớt để cùng tôi lo cho buổi tối giao lưu. Mấy chị em ai vui vẻ tay nói tay làm rôm rả. Riêng chỉ có em Phương là có bồ về kèm nên lạnh tanh. Tôi cũng nhận ra bà chị Khánh nhìn tôi vẻ rất lạ, chắc có cảm tình hay sao mà nói cười với tôi suốt thỉnh thoảng lại hỏi thăm chuyện tình yêu tình báo. Hơn 6 giờ thì mâm bát được dọn ra ở phòng khách: Ngọn bí xào tỏi tôm rang me, mực hấp, lẩu cá thu trông cũng khá xôm. Cả bọn cùng ăn uống giới thiệu, giao lưu vui vẻ. Vũ nói nó sắp đi làm công trình ở xa, mới cho ứng tiền để trả tiền phòng, Phương thì xin được làm thu ngân part time ở siêu thị. 2 bé sinh viên thì chuẩn bị thi kỳ I, Hân – Khánh thì kể chuyện đi làm, trai gái nghe rất hoang đàn rồi cả bọn cùng cười nói vui vẻ. Tôi liếc qua nhìn chị Khánh, rồi cũng bắt gặp ánh mắt chị… 7 con người ăn uống vui vẻ rồi cũng nuốt hết 2 thùng bia. Giúp tôi dọn dẹp xong cả bọn ai về phòng nấy, riêng có em Phụng thì lân la hỏi còn tinh dầu không cho xin ít, nhậu vô thèm thuốc quá. Tôi dẫn nàng vào phòng, chỉ vào cái tủ nhỏ xem thích loại nào thì chọn. Hôm nay nàng mặc váy trắng liền quần ở nhà kết hợp với mái tóc vàng chóe trông cũng dễ thương. Hai đứa vừa hút vừa nói chuyện đời, chuyện tình cảm. Tôi nghe chuyện thấy bé là người dễ gần, tình cảm vừa mới chia tay ng iu, nàng cũng hỏi chuyện tình yêu tình báo, tôi bảo trước có giờ giải tán lâu rồi. Xong câu chuyện nàng chào để trở lại phòng, tôi đặt lưng xuống rồi ngủ luôn đến sáng.

Trưa hôm nay ra phòng khách thấy chị Khánh ăn mặc lộng lẫy như sắp dự tiệc, tôi ra hỏi chị bảo chờ Hân xuống cùng đi đám cưới đồng nghiệp ở công ty. Lát sau thấy Hân xuống, hôm nay 2 chị em diện váy đi đám cưới rất đẹp, mỗi người một vẻ ai cũng xinh làm tôi thấy xốn xang. 2 chị em chào đi, tôi cũng ra quán cơm quen thuộc làm dĩa cơm với 2 chai bia. Cơm xong tôi ra quán nước hút thuốc rồi trở về nhà lúc này là đã hơn 1 giờ chiều. Về đến nhà tôi đẩy cửa vào thì thấy chị Khánh nằm chẹt bẹt trên sofa phòng khách.


Tôi vội tiến lại gần ngồi bên chị, thấy có vẻ xỉn lắm rồi, mặt đỏ gay mắt nhắm nghiền trên người vẫn còn mặc nguyên bộ váy dự tiệc cưới. Tôi lay lay nhẹ, thấy không động tĩnh gì tôi đoán chắc xỉn quá, ngó chừng không leo lên nổi tầng 3 nên nằm chẹt bẹt ở đây luôn. Tôi vuốt nhẹ lưng, chạm nhẹ vào vai chị cảm nhận sự mát lạnh từ làn da trắng sáng, tôi tranh thủ ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú thỉnh thoảng hiện lên nét dâm ngầm ấy. Tưởng tượng lại khuôn mặt chị phê khi thủ dâm tôi lại thấy kích thích, dục vọng trỗi dậy nên liều vuốt tay xuống mông chị. Cặp mông to tròn nảy nở giờ lại sát bên người làm tôi không muốn rút tay ra mà cứ muốn đặt mãi lên nó. Rồi tôi nhìn xuống cặp đùi thon trắng phía trên lại lộ ra cái xi líp đen do tư thế nằm co chân. Vuốt mông rồi tôi bắt đầu rà bàn tay tham lam xuống đùi chị, cảm nhận sự mát lạnh mắt nhìn cái xi líp đen hiện lên sau lớp váy. Tôi lúc này bạo dạn đặt tay lên cái mu to, đang nhô cao ấy, cùng lắm nghe vài câu mắng hoặc cái tát cũng xứng đáng. Cảm nhận sự nóng ấm khi sờ lên quần lót chị, bàn tay tôi cứ để mãi không muốn rời đi. Ngồi bên cạnh người đẹp trong điệu bộ hở hang cũng làm con cặc trong quần tôi cứ biểu tình, khó chịu. Tôi lấy ly nước, gọi chị dậy bảo uống nước cho tỉnh rồi về phòng nghỉ ngơi. Chị như uống nước trong vô thức vì khát, cánh tay cứ gạt ra như bảo chị mệt để chị nằm nghỉ. Tôi thấy để chị nằm đây mãi cũng không ổn, dìu lên tầng 3 thì không có sức thế là tôi dựng chị ngồi dậy, tay ôm eo, tôi kia giữ tay tôi quàng qua vai tôi dìu vào phòng ngủ của tôi. Đặt chị nằm ngay ngắn trên giường, tôi đi lấy dầu để xoa lên thái dương, lên yết hầu rồi lên 2 lòng bàn chân của chị để phòng trúng gió… Mùi dầu cùng với việc thông các mạch dường như giúp chị tỉnh lại dần. Để chị khỏi ngại tôi cất lọ dầu, lấy cái vape định ra ngoài phòng khách ngồi chờ. Bất chợt tôi thấy bàn tay chị cầm lấy tay tôi kéo lại. Tôi nhìn thấy mắt chị đã mở dần, thần sắc vẫn khá mệt mỏi. Tôi hỏi sao 2 chị em đi mà có mình chị về xỉn quá vậy. Chị bảo uống vào rồi đi hát nữa, vào quán uống tôi nên xỉn quá chịu không nổi ra ngoài bắt xe về trước… tôi bảo chị cứ nằm nghỉ ngơi, tôi ra ngoài cho thoải mái. Chị lúc này tay vẫn nắm lấy tay tôi không thả “Đừng đi, chị cô đơn quá K à”. Tôi nghe vậy, ngồi xuống bên chị vuốt nhẹ mái tóc làm lộ ra khuôn mắt xinh xắn như đang cầu khẩn.

Tôi: Chị cứ nghỉ ngơi đi, em ra ngoài cho chị khỏi ngại…

Chị Khánh: K ngồi đây với chị đi…

Tôi: Chị đẹp và hấp dẫn quá, ngồi cùng phòng thế này em chịu không nổi…

Chị Khánh: Bọn mình lớn hết rồi mà K.

Tôi nghe vậy tay còn lại nắm lấy tôi chị nhẹ nhàng đặt lên má chị một nụ hôn. Tôi thấy chị mỉm cười, nhắm mắt chờ đợi, tôi liền đưa tay xuống dưới váy, lột nhẹ quần lót chị ra, chị cũng hẩy mông lên hưởng ứng. Chị đặt nhẹ tay lên cặc tôi ra hiệu giải phóng cho thằng nhỏ. Tôi cởi quần ra, để lộ con cặc tựa trái chuối đang cương cứng. Chị cầm lấy thằng nhỏ ” nó tôi và dài quá em, cong cong nhìn đã quá nè”. Tôi ngồi xoa xoa lồn chị cảm nhận được nó đã ẩm ướt từ bao giờ, chị thì say mê vuốt cặc tôi. Mơn trớn cho nhau hồi lâu tôi quỳ xuống chĩa con cặc trước mặt chị. Chị cũng hiểu ý ngồi dậy cầm tôi bắt đầu mút ” Em sướng quá chị Khánh ơi, chị mút giỏi quá”. Chị mải mê mút cặc tôi, tay nâng niu 2 hòn bi làm tôi sướng không chịu nổi. ” anh ơi, bú lồn cho em sướng đi”, chị vừa nói vừa thả con cặc tôi ra. Tôi nghe chị đổi cách xưng hô thì thêm phần kích thích. Tôi di chuyển xuống phía dưới, ngắm sơ cái lồn khá đẹp của chị rồi không để chị đợi lâu tôi bắt đầu quét lưỡi quanh mép lồn chị, tay thì cứ nhắm hột le chị mà vuốt làm chị sướng run người lên. Cảm nhận mùi ngai ngái từ lồn chị tôi bắt đầu bú nó mê say, khi chị đã thỏa được cơn sướng tôi lại tiếp ngắm và bóp lồn chị. Tôi chồm người lên định gỡ nịt vú ra để xoa bóp và bú vú chị thì chị nói khẽ ” hôm khác em cho, hôm nay tranh thủ đụ cho em sướng đi, không mọi người về…”. Tôi nghe vậy cũng hiểu liền đặt lên chị một nụ hôn, tay cầm con cặc cương cứng bắt đầu đút vào cái lồn đang khao khát ấy. Khi tôi dồn sức đâm một phát lút cán vào lồn chị thì nghe chị rên nhẹ ” đút nhẹ thôi, đau em anh à”. Tôi nghe vậy bắt đầu nhấp nhẹ rồi mạnh dần khi âm đạo chị đã quen với thằng nhỏ của tôi. ” Em sướng quá, đụ mạnh nữa đi anh”. Tôi hai tay giữ đùi chị rồi nhấp liên hồi trong tiếng rên dâm dật của chị. ” Lồn chị đẹp, đụ sướng quá nè”, tôi càng nói càng nhấp mạnh. Có lẽ lâu chưa làm tình nên tôi cảm nhận nước trong lồn của chị đã ra rất nhiều rồi, co bóp dữ dội. Tôi bảo chị chổng mông lên” anh thích kiểu này à, em chưa làm bao giờ”. Tôi vỗ vỗ mông chị rồi đưa tay hạ thấp người chị xuống chỉ để lại cái mông đang nhô cao. Tôi hai tay bóp vú chị rồi cứ thế đẩy thật mạnh vào lồn chị. ” Tư thế này sướng quá anh ơi, em đã em đã”. Tôi càng nghe càng nhấp thật mạnh rồi bắn hết tinh dịch vào lồn chị. Nằm nghỉ ngơi xíu, chị định lấy quần lót mặc vào thì tôi giữ lại ” cho anh làm kỷ niệm nhé”. Chị ngạc nhiên rồi cười gật đầu ” đồ biến thái”. Hai chị em trao nhau cái ôm cùng nụ hôn rồi chị nhanh chóng về lại phòng mình.


Chị về rồi, còn lại mình tôi trong phòng trong niềm hân hoan, cảm giác sung sướng vẫn còn đâu đây. Nhìn chiếc quần lót đen đã có vết loang lỗ dâm thủy của chị, tôi càng thấy cảm giác mạnh mẽ vì những chiến tích của mình. Chị tuy ngoài 30 nhưng khuôn mặt, body không hề kém em Phương. Lồn chị thậm chí còn đẹp, ít thâm hơn Phương nữa do bị tay Vũ kia giã quá nhiều. Về kỹ năng làm tình thì quả là một trời, Khánh mang lại cho tôi cảm giác sung sướng, thỏa mãn lạ thường. Đang ngồi suy tư thì nhận Zalo từ chị.

Khánh: anh đã mệt chưa, cảm ơn đã “chăm sóc” em nhé…

Tôi: anh mệt gì đâu nè, thấy em lo quá nên out nhanh đó thôi…

Khánh: Em xin lỗi, lần sau em bù đắp đầy đủ nha…

Tôi: Em thật tuyệt vời, anh thích lắm…

Khánh: anh cũng vậy, làm em sướng muốn điên. Muốn ở lại làm thêm nháy nữa cho đã mà sợ…

Tôi: Còn nhiều thời gian mà em, chỉ cần em nghĩ đến anh là được nè…

Khánh: Người ta nghĩ đến lâu rồi mà, tại anh không để ý.

Tôi: anh cũng thích mà chưa biết ý em sao, sợ bị bắt vì hiếp dâm lắm…

Khánh: anh đẹp trai, làm tình giỏi vậy ai nỡ giao anh cho công an nè. À, trả lại em cái quần lót đi, bẩn rồi. Hôm nào em cho cái quần sạch làm kỷ niệm…

Tôi: Thôi, cái quần này anh chạm vào nó đầu tiên rồi mới được chạm vào em nên quý lắm, hihi.

Khánh: Đồ biến thái, đáng ghét.

Tán tỉnh nhau một hồi tôi cũng bắt đầu xem lại kq soi lô để chốt với đại lý. Nói thêm là dạo này thấy ở nhà nhiều quá nên cũng tập tành làm môi giới bđs tự do. anh em thả kèo nào thì tự do dắt khách, chia hoa hồng.

Chiều nay dẫn khách qua Hòa Xuân xem đất xong vẫn chưa chốt được, tôi về thì thấy 2 bé Vân – Phụng xun xoe cái túi gì đây, thấy tôi lại giật mình, ra điều bí mật. Tôi ban đầu không để ý, sau thấy tò mò nên vào phòng bật Lookcam (phần mềm quản lý Camera) lên xem thử. Bật lên tôi không khỏi hoảng hốt khi thấy 2 con bé cởi truồng, đứa nằm, đứa quỳ trên giường, bên cạnh là cái túi đen kia. Tôi thấy Vân mặt cứ cúi sát vào háng của Phụng để lộ cái mông khá tròn của ẻm, tay thì cầm cái gì đưa lên đưa xuống. Tôi ban đầu nghĩ 2 đứa này nhìn vậy mà lesbian sao tôi? Tôi định tắt máy vì không mê cái món này lắm thì bỗng nhiên tôi nhìn thấy khuôn mặt Phụng, nó không phải đang sung sướng mà thỉnh thoảng nhăn nhó. Đến khi Vân quay sang, vỉa vỉa cái dao cạo lên cái khăn bên hông của Phụng. Lúc này thì tôi mới nhận ra là Vân đang cạo, tỉa lông lồn giúp Phụng. Khoảnh khắc này giúp nhìn được cả bộ ngực của 2 nàng, của Phụng có vẻ to, đẹp hơn của Vân. Tôi bắt đầu ngồi chăm chú xem hành động rất tỉ mỉ của Vân, rồi đột nhiên 2 nàng đứng dậy đi về phía trong (tôi nghĩ chắc vào toilet vệ sinh lại). Lát sau tôi thấy 2 chị em lại bước ra, tay xổ cái túi màu đen thì rơi ra mấy cái quần si líp xanh đỏ tím vàng đủ cả. 2 Đứa tranh thủ mặc nên xoay mông ra, đến khi mặc xong thì bắt đầu trầm trồ, chỉ vào lồn nhau. Thì ra bọn này thử mấy kiểu quần ren, lọt khe nên cạo lông lồn giúp nhau. Sau đó thấy cả 2 diện váy vào, xem chừng tự tin lắm. Lát sau tôi thấy cam tắt, chắc là chuẩn bị đi ăn tối hay đi chơi nên cúp cầu giao.


Hai em đi rồi tôi cũng tranh thủ tắm rửa, tối nay có hẹn giao lưu với đồng nghiệp mới để được chia sẻ kinh nghiệm, chém gió… Ngồi hồi lâu tôi cũng được chia sẻ cho nhiều câu chuyện chốt sale hay nhưng đặc biệt thích nhất là chở đồng nghiệp nữ đi chốt khách trưa nắng rủ nhau vô nhà nghỉ chén nhau rồi về. Nuốt hết nửa thùng bia 2 thằng chào nhau về, lúc này mới hơn 8h tối. Đang lướt tik tok thì tôi nghe tiếng gõ cửa, mở ra thì thấy bé Phụng, hôm nay đi chơi đâu mà ăn diện lại còn về sau cả tôi nữa, mặt có vẻ tê tê vì rượu.

Phụng: Ông anh chưa ngủ à…

Tôi: Em đi chơi về à, vào đi…

Phụng: Thèm thuốc quá, qua xin ông anh 1 ống…

Tôi: Đi chơi với bồ thì thèm chịch chứ sao thèm thuốc…

Phụng: Bậy bạ, em đi sinh nhật bạn mà…

Tôi: Xin mãi thế, kiếm bồ rồi bảo nó mua cho…

Phụng: Em cũng còn mà thuốc ông anh xịn, hút mà the the chua chua cuống họng nên thích…

Vừa nói Phụng vừa cười nham nhở sáp lại gần cầm lấy tay tôi. Tôi cũng vờ đụng chạm ” cho hôn một cái rồi rồi cho nhé”. Nói đùa vậy chẳng ngờ nàng lại vui vẻ đồng ý ” Một cái thôi nhá”. “Ok” tôi như bắt được vàng ôm eo nàng hôn 1 cái thật lâu. Nàng vả lên tay tôi ” đủ rồi, không lợi dụng nhá”. Rồi 2 bọn tôi ngồi hút rồi nói chuyện, đoạn nàng bảo đặt thuốc đâu mà xịn thế, hút ghiền lun. Tôi vờ sáp lại ôm hờ, hôm nay vui hay mình chơi lớn tí đi.

Phụng: Chơi như thế nào…

Tôi: Em có tin anh có khả năng sờ ngực đoán được phụ nữ mặc quần lót màu gì không…

Phụng: Vớ vẩn, thô thiển nữa. Mà làm gì anh có khả năng đó. Hay là vờ để dụ bóp vú phụ nữ thôi…

Tôi: Vậy có dám thử không, nếu anh thua thì anh mua thuốc cho em hút 1 năm…

Phụng: Nếu anh thắng…

Tôi: Thì cho anh tự tay lột cái quần ra, lấy làm kỷ niệm, hehe.

Phụng: Nhìn cái mặt anh sao vừa gian vừa dê thế…

Tôi sáp lại, ôm eo thì thầm ” vậy chơi nhé”. “Ok”, tôi đưa tay xoa nhẹ lên bộ ngực to tròn của nàng, xoa mãi xoa mãi làm nàng sốt ruột “đoán đi, lâu vậy cha”. ” anh quên phải sờ vào đầu ti mới đoán được, hehe”. Nói rồi tôi thọc tay từ trên xuống cái áo croptop của nàng, cảm nhận sự nảy nở căng tròn của cặp vú. Nàng cũng bắt đầu quen với sự có mặt của bàn tay tôi lên cơ thể và cũng tò mò xem tôi dở trò gì nên để im. Khi tiếp cận được núm vú nhỏ xíu của nàng, tôi vân vê thì bị nàng đẩy ra ” đủ rồi anh, đoán đi để em về”, tôi nghe giọng yếu ớt nên giả điếc, tiếp tục hành trình khám phá. Nàng lúc này đã lim dim nhưng nói cứng ” anh không đoán là em về đó, chơi gian, lợi dụng”. Tôi rút tay ra cười nham nhở, mặt suy tư giả vờ suy đoán. Tôi một tay cầm tôi nàng, miệng ghé sát tai nàng thỏ thẻ ” hôm nay em mặc quần lót màu tím”. Dứt lời tôi thấy nàng rùng mình, mặt khá e thẹn nhìn tôi hơi cúi thấp. ” Đoán đúng rồi hả”, nàng khẽ gật đầu rồi bất ngờ tung chạy ” cho em nợ nhé”. Nhưng tay nàng đang trong tay tôi, tôi khẽ kéo lại lại nàng lại ngã nhào vào lòng tôi (chắc do ngấm rượu). Tôi ôm rồi hôn nàng, nàng cũng nằm yên một lúc thì lên tiếng ” anh à, em chưa sẵn sàng”. Tôi thì tranh thủ hôn lấy hôn để ” vậy cho ứng trước nhé”. Nói rồi tôi miệng hôn, tay thọc vào vú nàng mà nhào nặn, đến khi tôi se đầu vú thì thấy nàng rùng mình ” hông lẽ con bé này còn trinh ta”. Nàng rên rỉ yêu ớt, “đừng chạm vào đó, khó chịu lắm”. Tôi đưa tay xuống đùi nàng vuốt ve cái đùi trắng muốt, mát lạnh của bé. Rồi tôi bắt đầu vuốt lên háng nàng, thấy êm tôi đưa tay tiếp cận vùng mu rồi chạm được mớ lông lồn vừa được tỉa của nàng, cảm nhận sự ẩm ướt ở đầu ngón tay. ” Sao nhanh ướt vậy em?”. ” Tại anh sờ vào núm đó”, vừa nàng vừa gạt tay ra khỏi váy nàng. Tôi dùng lực giữ, để im tay trên mu nàng, bắt đầu day day mép lồn.

Phụng: Đừng anh, thả em về đi…

Tôi: Vậy kèo này sao đây…

Phụng: anh nãy giờ sờ hết rồi, có thiếu gì đâu mà đòi…

Tôi: Nhưng mà chưa lột được quần…

Phụng: Rộng lượng tí đi, bữa sau em còn xuống…

Tôi nghe nói hiểu ý, hôn khẽ nàng lấy cho nàng chai tinh dầu nàng thích bỏ vào túi xách cho ẻm. Nàng tay cầm túi xách, hôn chụt lên má tôi “cảm ơn ông anh, chúc ngủ ngon” rồi bước ra khỏi phòng.