Chapter 13
========================================

Thấm thoát những ngày đầu xuân cũng trôi qua, không như những xuân xưa toàn ngập vào bia rượu xuân này tôi đã nghiêm túc và biết lo nghĩ hơn. Mùng 5 Tết thằng Huân (vừa bạn, vừa giúp tôi quản lý đội sales) đã tới công ty vừa thăm Tết vừa đi làm trình làng luôn. Nó đưa tôi bản danh sách các sales mà nó tuyển dụng được, hẹn ra Tết đi làm. Thằng này cũng hợp tôi khoản gái gú nên tuyển toàn sales nữ hay sao á, được đâu 20 bé, khoản hơn 5 tên đực rựa. Ra Tết không biết có rơi rụng không nên chưa nắm chắc được. Hai thằng ngồi nói chuyện làm chai rượu vang với ít giò chả mẹ tôi gửi. Đúng bản chất hám gái, nó bắt đầu bàn…

Huân: Em nào muốn xin chính sách (giỏ hàng, chiết khấu…), nếu nó xin em thì em bảo xin sếp nhé. Còn nó xin sếp thì xếp đá qua cho em cho thêm phần quan trọng nhé.

Tôi: Mày làm sao khi đi xuống khảo sát dự án mới hoặc đi liên tỉnh kẹp theo mỗi đứa 1 em là được rồi. Cho mày toàn quyền lun…

Huân: Haha, sếp sảng khoái quá, cứ để em lo cho.

Hai thằng cưa hết chai rượu vang thì nó xin phép về. Khỉ thật, chưa khai trương mà toàn nói chuyện gái, may là hợp gu tôi chứ không ông đổi manager khác, hehe. Mùng 9 Tết ta chọn làm khai trương cho hợp vía Thần Tài nên Mùng 8 Tết đã thấy 2 chị em Đào – Hồng ra rồi mặc dù chưa đến ngày đi học. Đón 2 nàng vào nhà, cả 3 ai cũng vui vẻ như không khí đầu năm. Tôi lần lượt ôm, hôn 2 chị em rồi giúp mang đồ đạc lên phòng. Trong Tết tôi cũng dọn phòng lên ở cạnh 2 nàng, để nguyên tầng 1, 2 chỉ để công ty làm việc. Hai chị em vừa để đồ vào phòng xong, Hồng bảo đi tắm, tôi liền kéo Đào về phòng tôi rồi đè ra hôn liên tục” em yêu, anh nhớ em quá chừng”. “Em cũng nhớ anh nhiều lắm, nói rồi nàng cũng hôn đáp lại và 2 đứa lại cháo lưỡi say sưa. Tôi vừa định mở nút quần jean nàng ra thì nàng giữ lại “anh yêu, em đang bị, chốc em bảo bé Hồng chiều anh nhé”. Nói rồi nàng quay lại phòng trong sự hụt hẫng, mất hứng của tôi. Tôi mở ngăn kéo, lấy 2 phong bì lì xì rồi bước qua phòng 2 nàng. Lúc này Hồng đang mặc bộ đầm ở nhà còn Đào đã lên đồ rất đẹp. Tôi trao 2 nàng phong bì mừng tuổi rồi lần lượt ôm, hôn 2 nàng.

Đào: 2 anh em ở nhà nhé, em có hẹn mấy bạn PG tụ tập đầu năm nè.

Hồng: Chị 2 cho em đi với, em sẽ ở nhà sợ bị hiếp lắm, hihi…

Đào: Tranh thủ đi, hôm nay giao sếp cho em đấy, 2 anh em khai xuân vui vẻ nhé, hihi.

Tôi: Thôi Đào đi thì đi, để anh còn khai xuân cho máu, hehe.

Đào đi rồi tôi và Hồng nằm trên giường ôm nhau tâm sự. Tôi hỏi về cái Tết của 2 chị em nàng ở quê, rồi chuyện học hành của nàng… bla bla. Trò chuyện chán chê thì tôi bắt đầu định đè nàng ra xử lý thì nàng ra dấu để yên “hôm nay để em chủ động nhé”. Tôi ngạc nhiên pha lẫn thích thú nằm đợi nàng lần lượt giúp tôi cởi hết áo quần trên người ra. Nàng hôn lên má lên trán rồi áp người vào hôn lên ngực, lên tai tôi thì thầm “anh cởi đồ cho em đi”. Trên người nàng chỉ có bộ đầm không kèm phụ kiện nên tôi chỉ khẽ kéo dây kéo sau lưng là đã lột truồng nàng ra rồi, lúc này 2 thân thể trần truồng áp vào nhau. Nàng hôn lên bụng, lên bẹn tôi rồi từ từ dạng 2 chân tôi ra bắt đầu bú thằng nhỏ, tuy chưa điêu luyện lắm nhưng làm tôi khá kích thích. Mút cặc tôi hồi lâu nàng ngẩng mặt lên cười rồi hỏi…

Hồng: anh thấy em làm có được không, có sướng không…

Tôi: Đã lắm em yêu, anh thấy kích thích quá. Mới mấy ngày Tết mà trình thổi sáo lên rồi…

Hồng: Chị 2 bày em đó, bảo anh thích được BJ lắm, hihi.

Rồi nàng tiến sát nằm áp lên ngực tôi, hôn khắp cổ, vai tôi thì thầm…

Hồng: Sau này anh cưới em hay chị em đây…

Tôi: Cho anh cưới chị em nhé, bọn anh hợp tuổi và sẵn sàng đi đến hôn nhân hơn, em còn nhỏ quá…

Hồng: Chỉ cần anh hứa cưới chị 2 thì em cũng sẽ chiều anh cho đến khi em có chồng…

Tôi: anh hứa mà…

Nói rồi tôi ôm hôn, cảm động vì sự hy sinh của nàng dành cho cả tôi và Đào. “Xa anh lâu ngày em thèm quá”, nói rồi nàng kê lồn lên miệng tôi để tôi mút, bú mê say. Khi đã mơn trớn đủ nàng chủ động trượt xuống tra lồn vào cặc tôi, hai tay cầm lấy tay tôi rồi bắt đầu nhấp. Không gian đã bắt đầu vang lên tiếng rên sung sướng của nàng lẫn tiếng thở sung sướng của tôi. Nàng cứ vậy nhấp mạnh dần tăng theo khoái cảm. Khi nàng đã mỏi, tôi nhẹ nhàng đặt nàng xuống, hướng đến cái lồn non tơ, đang khao khát kia mà nắc liên tục “Sướng quá anh ơi, em ra, em ra”. “Đợi anh”, tôi giữ nàng thật chặt rồi nhấp mãnh liệt đến khi bắn hết loạt tinh binh vào lồn nàng thì nằm phủ phục xuống ôm lấy bé.

Sáng nay công ty khai trương, chị em Đào Hồng đã lên những bộ đồ rất đẹp, khoảng hơn 9h thì Huân cùng đàn sales đâu hơn 10 người kịp ra để dự lễ khai trương và training cũng đã có mặt. Xa xa phía bên kia tôi cũng thấy bóng dáng của Vân – Phụng đang chỉ chỗ để xếp lẵng hoa khai trương. Thằng Út cũng kêu Taxi đưa ba mẹ tôi đến dự. Phú Khang Reals đã có thể bắt đầu chính thức đi vào hoạt động…