Chapter 44
========================================

Sáng ngồi làm việc giải quyết xong đống văn bản trên bàn thì sực nhớ ra là có hẹn đi mua xe với Giáng Tuyết. Sửa soạn xong tôi gọi tài xế chở đến gần khu vực nàng ở bảo dừng lại rồi từ từ đi vào nhà nàng. Bé Tuyết dường như mới tắm ra nên khi tôi gọi ra mở cửa thì đang lau tóc, trên người đang mặc bộ đồ ngủ mỏng tang. Máu dê nổi lên tôi nhanh chóng bế nàng vào phòng ngủ làm nàng chưa hết bàng hoàng…

Giáng Tuyết: Anh ơi thả em ra đi…

Tôi: Nhìn em ăn mặc vầy anh nứng quá, cho anh đụ phát đi…

Giáng Tuyết: Hic, hôm qua anh làm mạnh quá, em ê hết cả bướm, đi chàng hảng làm chị Mỹ Kỳ cứ cười mãi…

Tôi nghe vậy thả nàng xuống miệng cười…

Tôi: Anh giỡn đó, hôm qua em thấy sao, giờ còn đau không…

Giáng Tuyết: Đỡ đau nhưng giờ mà anh đút chim vô chắc em đau chịu không nổi…

Tôi: Vậy em thay đồ rồi mình đi…

Giáng Tuyết: Dạ, anh ra em mới thay được chứ…

Tôi: Anh với em còn ngại gì nữa, nhanh lên anh đợi…

Nàng nghe vậy cũng xuôi lòng, mở tủ ra tìm đồ. Tôi thấy vậy tiến tới gần, nhẹ nhàng giúp nàng cởi từng nút áo, ẻm như bị tê liệt chỉ biết lim dim mắt tựa vào lòng tôi. Tôi lần lượt giúp nàng cởi hết đồ trên người, trước mắt tôi nàng hiện ra thật ngây thơ, dịu dàng và đẹp mê hồn.

Giáng Tuyết: Hôm qua giờ em như trong mơ anh ạ, được người đàn ông mà em hằng mong ước đưa mình vào đời, được nghe những lời hứa hẹn cứ ngỡ như trong mơ…

Tôi: Em đẹp quá, anh chỉ muốn nhìn mãi thôi…

Giáng Tuyết: Anh muốn em mặc bộ đồ nào đây, em muốn mãi đẹp trong mắt anh…

Tôi: Em mặc bộ đầm trắng này nhé, quần lót hồng này nè…

Cầm bộ đồ trên tay, nàng giơ tay để tôi trong bộ váy vào rồi kiễng chân cho tôi mặc quần lót giúp. Trao cho nhau nụ hôn say đắm, nàng đón nhận chiếc lưỡi hư hỏng của tôi thật nhiệt tình rồi như sực nhớ ra điều gì nàng lấy tay che miệng tôi lại nói…

Giáng Tuyết: Mình đi thôi anh, sắp trưa rồi…

Tôi: Ok em, tí nữa thì anh quên mất…

Chiếc Taxi Mai Linh đến đón và đưa 2 bọn tôi đến cửa hàng Honda Tiến Thu, tôi cùng nàng vào xem và để nàng chọn lựa. Nhanh chóng chiếc SH Mode màu đỏ đô đã lọt vào mắt nàng và mọi thủ tục diễn ra nhanh chóng. Nàng được tặng cái mũ bảo hiểm Honda màu hồng, tôi cũng nhanh chóng chọn mua chiếc mũ Yamaha màu Xanh dương để chở nàng đi mua sắm. Trên phố thời trang Lê Duẩn tôi giúp nàng chọn những bộ đồ thật đẹp để đi chơi cùng, không quên tặng nàng những bộ đồ ngủ thật sexy để phục vụ tôi. Lúc này đã gần 11h trưa, tôi liền chở nàng về nhà. Đến nơi thì đã thấy Mỹ Kỳ chờ đợi sẵn, thấy Giáng Tuyết tay xách nách mang đem đồ vào nhà nàng liền nháy mắt trêu chọc…

Mỹ Kỳ: Daddy lo cho người mới quá, không quan tâm gì đến con cả…

Tôi: Rồi rồi, cha chuyển tiền thưởng cho con liền đây…

Nói rồi tôi chuyển 30tr cho nàng, nghe tin tin nàng cười rạng rỡ rồi lao vào ôm lấy tôi…

Mỹ Kỳ: Làm nháy đi cha, con thèm quá nè…

Tôi sáng giờ đi cùng Giáng Tuyết cũng thấy nứng quá nên khép vội cửa lại bế nàng lên sofa rồi cởi hết quần áo tôi ra, nàng cũng nhanh chóng trần truồng trước mặt tôi. Hai cha con trao nhau nụ hôn nồng nàn, tôi xoa lồn nàng còn tay ẻm không rời con cặc tôi. Đặt nàng lên sofa, tay tôi banh háng nàng ra bắt đầu bú lồn nàng, đến khi đổi ngược lại, Mỹ Kỳ đang ngậm cặc tôi chuẩn bị mút thì Giáng Tuyết từ trong phòng bước ra, thấy cảnh tượng đó liền định chạy ngược vào phòng thì tôi gọi lại…

Tôi: Bé Tuyết lại đây với anh…

Mỹ Kỳ nghe vậy liền thả cặc tôi ra, ngước mặt nhìn ra sau…

Mỹ Kỳ: Đừng ngại, em ra đây với chị đi…

Lúc này dường như Giáng Tuyết cũng đã nứng lắm rồi, lại nghe 2 bọn tôi nói vậy nên yên tâm…

Giáng Tuyết: 2 người tiếp tục đi, đợi em một xíu…

Nói xong nàng chạy nhanh vào phòng, Mỹ Kỳ lại tiếp tục mút cặc tôi say sưa. Khoảng 5 phút sau thì thấy Giáng Tuyết bước ra từ phòng ngủ, trên người mặc bộ đầm ngủ lưới màu đỏ mà tôi vừa mua bước tới gần, tôi hất đầm lên thì thấy trống trơn chỉ thấy đám lông đen cùng cái lồn múp của nàng. Tôi ra hiệu cho nàng leo lên ghế, chĩa lồn về phía tôi. Hai tay tôi bóp nhẹ vú nàng, miệng hướng lồn nàng mà bú say sưa. Vài phút sau Mỹ Kỳ cũng trèo lên ghế thay chỗ Giáng Tuyết, bé Tuyết hiểu ý nên tuột xuống nắm cặc tôi bắt đầu bú say sưa. Quần nhau được mấy phút, tôi ra hiệu hai nàng rời khỏi người rồi ngồi dựa lưng vào ghế hai tay ôm lấy hai bé…

Tôi: Giờ Giáng Tuyết cũng làm baby của cha luôn nhé…

Giáng Tuyết: Dạ cha…

Tôi: Giờ cha đã có 2 con gái xinh đẹp rồi. Cha sẽ thuê cho 2 đứa 1 căn nhà mới, đẹp rộng rãi hơn nha.

Giáng Tuyết&Mỹ Kỳ: Dạ, tụi con cảm ơn cha…

Tôi ra lệnh cho 2 bé chổng mông lên, rồi lần lượt doggy dữ dội vào cái lồn của 2 nàng trong tiếng rên lớn của Giáng Tuyết vì lần đầu được doggy…

Giáng Tuyết: Đau lồn con quá cha ơi, nhẹ thôi mà…

Tôi: Sẽ quen thôi con, nhìn chị con mà học tập nè…

Nói rồi tôi rút cặc ra đâm lút cán vào cái lồn nhòe nhoẹt dâm thủy của Mỹ Kỳ, vừa nhấp vừa nói…

Tôi: Cha đụ con gái thấy có sướng không…

Mỹ Kỳ: Dạ sướng lắm, cha làm mạnh nữa đi…

Nhấp được một lúc tôi xoay người nàng lại rồi nàng tự banh háng ra để tôi tiếp tục nắc nhanh và mạnh trong sự sung sướng, thỏa mãn của cả 2.

Mỹ Kỳ: Con sướng quá, con ra rồi. Cảm ơn cha…

Tôi: Đến con rồi Giáng Tuyết…

Tôi dứt lời thì nàng cũng ngoan ngoãn ngồi xuống banh háng ra, tôi ôm cổ nàng, nàng ôm chặt lưng để tôi nắc những cái thật mạnh, dồn dập…

Giáng Tuyết: Đúng rồi cha, bướm con chỉ mới quen tư thế này. Sướng quá cha ơi…

Tôi nghe vậy tiếp tục nắc điên cuồng rồi bắn xối xả vào lồn nàng. Nằm nghỉ ngơi một xíu, cả ba cùng vào nhà tắm rửa cho nhau rồi 2 nàng diện những bộ đồ thật đẹp để cùng tôi đi ăn trưa.