Chapter 17
========================================

Sáng nay lên công ty, mọi người chào nhau vui vẻ trong đó có cả Tóc Nâu. Tôi nhanh chóng bắt được nụ bí hiểm xen lẫn gợi tình của nàng. Tôi bảo nàng lên phòng GĐ nói chuyện. Vừa đến phòng nàng đon đả ngồi lên đùi, quàng vai tôi vô cùng thân mật. Tôi cũng nhanh chóng ôm eo nàng…

Tôi: Hôm nay có gì mà nhìn anh cười hoài thế…

Tóc Nâu: Được phục vụ sếp là niềm vui, sao không cười được…

Tôi: anh phục em thì có, em ra chứ anh có ra đâu…

Tóc Nâu: Rồi xếp xả ở đâu rồi…

Tôi: Làm gì có chỗ mà xả, có chỗ này mà xả không được nè…

Vừa nói tôi vừa bóp lồn nàng làm nàng kêu oai oái.

Tóc Nâu: Sếp kỳ quá à, chút nữa chở em xuống Golden kiểm tra tình hình rồi em cho xả nhé…

Tôi: Hôm qua em thấy sao nè…

Tóc Nâu: Phê lắm anh, thằng nhỏ anh mạnh mẽ và đầy kỹ năng.

Nói rồi nàng cũng đưa tay vuốt nhẹ cu tôi.

Sau đó tôi bảo nàng về chuẩn bị rồi chút nữa đi.

Cùng nàng đi xuống dự án, lúc này Golden Hill đơn thuần chỉ là một khu đất khổng lồ, xung quanh chỉ có cỏ và sình nhưng giao dịch cũng khá đông đúc, chủ đầu tư Sun Group cũng đã bắt đầu triển khai dự án về hướng sông. Xuống hỏi thăm động viên đội sales xong tôi và Tóc Nâu lên xe về lại thành phố. Đến khu Nguyễn Tất Thành nối dài, tôi liền tấp ngay vào khách sạn…

Tóc Nâu: Sếp làm gì vậy, nãy em đùa thôi mà…

Tôi: anh không biết, nói là phải giữ lời…

Tóc Nâu: Nhưng em đang mặc đồng phục công ty mà…

Tôi: Vậy quàng cái áo khoác của anh vào…

Nói rồi tôi cùng nàng vào lễ tân lấy phòng.

Tóc Nâu: Sếp kỳ quá, mới sáng mà đã nứng rồi…

Chút em có hẹn khách quen đi chốt deal nữa.

Nói rồi nàng nhanh chóng cởi hết quần áo ra, ngoan ngoãn lên giường nằm lên giường chờ. Tôi cũng nhanh chóng bỏ hết đồ trên người ra, nằm bên cạnh, ôm nàng, tay mò vú mò lồn liên tục. Hôm nay trời sáng, tôi được nhìn rõ hơn cái lồn múp hồng của nàng.

Tóc Nâu: Nhanh lên anh ơi, em gấp lắm nè…

Tôi: Đùa em thôi, xem em có sẵn lòng mọi lúc mọi nơi với anh không.

Tóc Nâu: Mò cho em nứng rồi giờ nói vậy à, biết tay em.

Nói rồi nàng leo lên người tôi, tra lồn vào lỗ cặc rồi nhấp liên hồi. Ngước lên nhìn tôi, nàng thấy tôi nhìn nàng chầm chầm…

Tóc Nâu: anh nhìn em gì ghê thế…

Tôi ôm nàng vào lòng, hôn khẽ. “Hành động của em đáng yêu quá, trước giờ anh chưa gặp qua”. “ai bảo trêu em làm chi” nói rồi nàng cũng hôn, bú lưỡi tôi như những đôi tình nhân thực thụ. Tôi vòng tay ôm lấy lưng nàng, hẩy những cái lắc hông thật mạnh làm con cắt tôi như mũi khoan đâm liên tục vào lồn nàng. Nàng lúc này chỉ biết rên khẽ “Đúng rồi, sướng quá anh”. Đẩy liên tục như vậy xong tôi đè nàng xuống, banh háng nàng ra rồi tiếp tục nắc mạnh trong tiếng thét thoải mái của nàng” Á á á đã quá anh ơi”. Tôi cứ vậy nhấp liên tục rồi bắn xối xả vào lồn nàng.

Tóc Nâu: anh làm giỏi quá, em sướng không chịu được…

Tôi: Có bằng người yêu em không…

Tóc Nâu: Bồ em mới đi du học hồi Tết, 2 năm nữa mới về. Mà cũng không bằng anh được, hihi…

Nằm ôm nhau nói chuyện hồi lâu, tôi chở nàng đến điểm hẹn rồi về lại công ty.

Ngồi duyệt hồ sơ mà cũng đến giờ nghỉ trưa. Đào nhắn đi ăn với bên bộ phận của nàng, tôi cũng oải nên chưa muốn về. Đột nhiên lúc này có người gõ cửa phòng, tôi mở ra thì thấy bé Hoa…

Tôi: Chưa đi ăn cơm à, sao giờ còn gõ cửa…

Hoa: Dạ, em tranh thủ qua gặp sếp có chút chuyện…

Tôi: Rồi em nói nhanh đi, anh đi ăn trưa nữa…

Hoa: Sao chị Phương đi rồi mà công ty chưa bổ nhiệm kế toán trưởng ạ…

Tôi: Thì đang cho em và bạn mới vào làm song song để thử thách, chọn người mà…

Hoa: Sếp ưu tiên em được không, em vào trước mà…

Tôi: Chắc khó, anh nghe mấy Trưởng phòng nói bạn kia làm chắc tay hơn…

Hoa: Em năn nỉ sếp mà, bà Quỳnh đanh đá lắm, bả mà làm sếp em chắc em chết…

Vừa nói nàng vừa vào sát vai, cọ cọ cặp nhũ vào lưng tôi. Tôi vẫn ngồi yên, lạnh lùng…

Hoa: Em biết sếp có cách, em sẽ chiều sếp như chị Phương và chị Tóc Nâu nhé…

Tôi hơi ngạc nhiên “sao em biết?”. ” Em phòng bên nghe tiếng cười với tiếng rên của các chị ấy suốt” vừa nói nàng vừa cười lém lỉnh. Tôi xoa mông nàng rồi ghì đầu nàng xuống…

Tôi: Vậy trưa nay em rên cho anh nghe nhé…

Hoa: Dạ sếp, hihi…

Nói rồi tôi dìu nàng vào giường bên trong hôn lên cổ, lên ngực nàng, tay cởi lun lớp áo ngoài ra để lộ cái nịt vú màu trắng sữa bao bọc cặp ngực trắng ngà bên trong. Miệng hùng hổ vậy chứ khi tôi đưa tay xuống bóp mu lồn ẩn giấu bên trong bộ váy đồng phục thì nàng run lên bần bật…

Tôi: Em sao thế…

Hoa: Dạ em chưa làm vậy bao giờ…

Tôi: Vậy có người yêu chưa…

Hoa: Dạ chưa, hồi sinh viên có quen 1 anh, mà chia tay lâu rồi.

Tôi: Làm tình lần nào chưa…

Hoa: Dạ chưa, mới đụng chạm bên ngoài thôi.

Tôi nghe phì cười, học cái gì không học lại học cách đưa đồ để thăng tiến. Tôi đút tay vào bên trong, xoa xoa mép lồn thì thấy đã ẩm ướt. Nàng vừa rên nhẹ vừa thỏ thẻ “a. a. a sếp giúp em nha”.

Tôi: Giờ anh nứng rồi, muốn đè em ra chơi có được không…

Hoa: Hic, em chỉ rên theo yêu cầu sếp thôi mà. Chuyện đó không được đâu.

Tôi đỡ nàng ngồi dậy, phì cười “Em cố gắng đi, tuần sau sẽ quyết định nhé”. Nói rồi tôi để nàng về trong lo nghĩ rồi đóng cửa đi ăn trưa.


Hôm nay xuống khu Điện Ngọc thăm Văn phòng đại diện, sẵn xem thằng Huân và em Phương làm ăn thế nào. Xuống đến nơi thì thấy Huân đang training cho mấy em bài “Chốt sale hiệu quả”, tôi khẽ gọi Phương ra hỏi chuyện tình hình các kiểu. Văn phòng hoạt động cũng khá, ngày cũng chốt được 2 – 3 deal nên tạm ổn. Sau màn training là thực chiến, cả team bắt đầu tỏa ra các hướng, thằng Huân cũng chở một bé sales ngồi sau ôm cứng ngắc. Văn phòng lúc này trống vắng chỉ có 1 bé Hành chính ngồi 1 góc bấm điện thoại. Dìu nhau lên “căn phòng hạnh phúc” trên tầng 2, Phương đã vội trách móc…

Phương: Lâu vậy mà giờ mới chịu xuống thăm em…

Tôi: Dạo này công ty nhiều việc em à…

Phương: Chứ không phải lo chăn mấy em ở dưới hả…

Tôi: Không có, rãnh là xuống thăm em liền nè…

Vừa nói tôi vừa ôm nàng vào lòng, tay xoa mông xoa ngực em liên tục. Nàng cũng nhanh chóng kéo quần tôi, lôi con cặc tôi ra “nhớ cái của nợ này quá” rồi quỳ xuống bú say mê. Hai đứa nhanh chóng trần truồng lao vào nhau mơn trớn mạnh mẽ. Bế thốc nàng lên, thử kiểu chơi đứng mà con cặc cứ trượt ra trượt vào cái âm đạo nàng làm 2 đứa khúc khích cười. Thấy mất sức quá, tôi để nàng nằm xuống, banh háng ngay cạnh giường mà nắc làm nàng rên la, thỏa mãn. Kết thúc bằng tư thế doggy huyền thoại làm cho nàng rã rời nhưng khuôn mặt đầy sung sướng. Nằm ôm nhau hồi lâu tôi vào chủ đề chính…

Tôi: Tìm được bé nào cho anh chưa…

Phương: Biết ngay mà, có thương nhớ gì em đâu…

Tôi: Thương nhiều mà, nếu có thêm người đẹp thì anh sẽ siêng xuống hơn nữa…

Nàng lấy cái iphone ra, đưa cho tôi xem hình 2 người đẹp.

Phương: Hai con bé này thân và nghe lời em lắm, anh thấy được không…

Tôi nhìn kỹ thấy mỗi bé một vẻ, em gầy thì cao mảnh khảnh, khuôn mặt đẹp hồn nhiên, em thấp hơn thì nảy nở, phúc hậu mặt chỉ ở mức độ dễ thương nhìn khá dâm.

Tôi: Làm sao để bồng mấy bé lên giường đây em…

Phương: Em cũng nói qua về ưu điểm của anh hết rồi, bọn nó cũng có vẻ thích. anh cho thêm chính sách đặc biệt là ok mà.

Tôi: Vậy em thu xếp giúp nhé, anh thấy con bé thấp hơn mà ngực to ấy có vẻ dễ hơn.

Nàng liếc xéo nhìn tôi…


Nàng liếc xéo nhìn tôi, dứ tay hăm dọa. Rồi rút đt gọi Tâm Múp ” Em à, Giám đốc đồng ý với em rồi đó, lên phòng chị nhé.” Rồi nàng quay sang tôi “anh vào tắm trước đi…

Vài phút sau tôi nghe có tiếng gõ cửa, có người bước vào. Hai chị em nhỏ to gì đấy rồi cười khúc khích. Phương gõ cửa nhà tắm rồi cầm tay tôi kéo ra. Tâm Múp lúc này đang ngồi trên giường, mắt e ngại khi nhìn thấy tôi cởi trần bước ra.

Phương: Hai anh em ngồi tâm sự nha, em xuống dưới lo công việc.

Ngồi xuống bên cạnh Tâm, tôi đưa tay vuốt tóc nàng.

Tôi: anh có nghe Phương nói về em, nhìn em dễ thương hơn trong hình…

Tâm Múp: Dạ, cảm ơn sếp. Nhìn anh ở ngoài phong độ ghê.

Tôi: Chỗ chị em với Phương thì anh ok hết, có gì em chỉ nói 1 tiếng là được…

Nói rồi tôi quàng tay, ôm eo nàng, tay kia đặt lên cái đùi trắng ngần của ẻm. Thấy êm tôi luồn tay vào váy rồi thủ thỉ…

Tôi: anh đồng ý với em rồi đó, em thì sao nè?

Tâm Múp: Thì em sẽ nghe lời anh…

Nói rồi nàng đưa tay lên ngực tôi, mặt áp sát. Tay tôi xoa ngực nàng, miệng khẽ hôn lên gáy. Từ từ đặt nàng nằm xuống, tay còn lại nhanh chóng xâm nhập vào thâm cung nàng.

Tâm Múp: Từ từ đã anh, để em tắm sơ đã, người mướt mồ hôi rồi…

Tôi: Hôm nay làm quen thôi bé, anh ngửi vẫn còn thấy thơm lắm.

Nói rồi tôi quỳ xuống lột luôn cái váy và xì líp nàng ra. Trước mắt tôi là một cái bướm múp, hồng không tì vết nhìn rất đã “đẹp quá em ơi, anh thích rồi đó”. Nói rồi đưa miệng vào cảm nhận mùi lồn ngai ngái của nàng, đưa lưỡi quét quanh mép lồn, cảm nhận sự cong cớn đáng yêu của nàng.

Tâm Múp: Đừng anh, đang bẩn mà…

Tôi bỏ ngoài tai, tiếp tục bú lên hồi, tay day day hột le làm nàng hẩy hẩy người lên xem chừng đã rất nứng. Lúc này phía trên nàng đã nhanh chóng cởi hết áo ra, trần truồng trước mặt tôi. Tôi quỳ lên giường, cầm tay nàng bỏ vào quần tôi, nàng cũng nhanh chóng giúp tôi giải thoát thằng em cương cứng đòi vượt ngục nãy giờ.

Tâm Múp: Của anh to quá, khiếp thật…

Tôi: To bằng của bồ em không…

Tâm Múp: Chưa kịp nhìn đã chia tay rồi…

Nói rồi nàng nằm xuống, banh lồn ra chờ sẵn, không hiểu ý tôi là muốn nàng bú cu thì phải. Rà cặc quanh cái lồn ẩm ướt của nàng thỉnh thoảng sụt ra sụt vào âm đạo cho bé quen dần, thi thoảng nghe tiếng nàng rên nhẹ…

Tâm Múp: Chơi em đi anh, em nứng quá…

Tôi hạ thấp người xuống, hai tay bóp vú nàng rồi nhấp mạnh mẽ. Do mới xuất xong nên tôi dập như máy khâu mà chưa thấy cảm giác còn nàng thì rên to muốn bể căng phòng. Đặt nàng ngồi lên người, tôi miệng bú vú nàng để cho ẻm mặc sức cưỡi ngựa “em sướng quá sếp ơi, sếp chơi khỏe quá”. Cưỡi ngựa hồi lâu thấy nàng bắt đầu giảm nhịp độ, rồi ngồi yên mắt nhắm nghiền. Tôi biết là nàng đã lên đỉnh…

Tôi: Hôm nay an toàn không em…

Tâm Múp: Đột xuất quá nên em chưa chuẩn bị, sếp ra bên ngoài nhé…

Tôi đẩy nhẹ nàng xuống rồi nhấp dữ dội trong tiếng rên “á á” của nàng nghe rất kích thích rồi bắn hết lên đám lông lồn ấy.

Tôi: Em tuyệt lắm, anh rất thích…

Tâm Múp: Sếp mạnh mẽ và kỹ năng, hèn gì chị Phương thích mê.

Nằm tâm sự xíu rồi nàng bước vào nhà tắm. Tôi xuống văn phòng, nháy mắt với Phương rồi chào về.


Hôm nay Đào bảo đi công việc nên nghỉ buổi sáng. Nói thêm là ngoài làm ở công ty thì tôi để nàng giờ giấc tự do để theo đuổi đam mê công việc PG của ẻm sẵn thay đổi không khí. Tôi nhắn bảo bé Hoa qua phòng. Hai đứa ngồi ôm nhau, mò mẫm chán chê.

Hoa: Đừng nhột quá anh…

Tôi: Nhột chứ không nứng à…

Hoa: Nói gì mà nghe tởm vậy, bình thường không có gì hết.

Tôi: Cho xem bướm tí nhé…

Hoa: Không, sờ hoài mà không thấy nâng đỡ em.

Tôi: Cho xem bướm rồi anh nâng cho, hihi.

Hoa: anh hứa đấy nhé…

Tôi gật đầu rồi rồi bế nàng vào giường phía trong. Đặt nàng xuống giường, tôi bảo nàng nằm xuống mà ẻm không chịu. Tôi dạng chân nàng từ từ ra, lột nhè nhẹ xì líp ra khỏi váy, ngắm nhìn cái lồn múp, ít lông của ẻm. Chà nhè nhẹ vào hột le tôi thấy dâm thủy bắt đầu ướt tay tôi.

Tôi: Ra nước rồi nè bé…

Hoa: Nhìn xong chưa, mặc lại để em còn về làm…

Tôi: Ngồi bên anh vầy mà em không thấy rung động tí nào à…

Hoa: anh ngoài chị Đào ra còn kẹp bao nhiêu người đẹp khác, rung rinh mấy chân giường thì có…

Tôi: Lồn em đẹp quá, cho em bú miếng nhé…

Ngẩng đầu lên, thấy nàng im lặng, tôi lè lưỡi liếm quanh mép rồi bắt đầu mút chùn chụt làm ẻm ngồi không yên rồi ngả luôn người ra cho tôi dễ bú…

Hoa: Đừng anh, em khó chịu quá à…

Tôi: Thấy đã không, thấy nứng không em…

Hoa: a. a. a không thấy gì hết á. Thả em về đi.

Đang giờ làm việc nên tôi cũng không thấy yên tâm, thoải mái nên mặc lại quần cho nàng, không quên nhắn “thỉnh thoảng cho anh bú lồn bé nhé, anh thích lắm”. Nàng ngồi dậy, chỉnh lại quần áo, đầu tóc rồi quàng vai tôi…

Hoa: Hông cho, bú hoài vầy em nghiện đó…

Tôi: Chứ sao bảo không cảm thấy gì…

Hoa: Cảm giác lạ quá anh, chưa biết dùng từ gì để tả…

Tôi: Thì dùng 1 chữ “nứng” là đủ rồi, haha.

Nàng tát nhẹ má tôi “thô bỉ” rồi chạy lại về phòng. Tôi cười rồi quay lại bàn làm việc. Lát sau thì Phương nhắn tin…

Phương: Hôm bữa có xử lý bé Tâm Múp không…

Tôi: Có sơ sơ, hehe…

Phương: anh khỏe vậy, mới chơi em xong mà…

Tôi: Có hàng mới nên nhanh hồi phục lắm…

Phương: anh thấy có được không, thưởng cho em đi…

Tôi: Hôm nào xuống lại anh tặng mỗi em 1 cái túi hàng hiệu nhé.

Phương: Vậy tốt quá, nhưng bé Tâm bảo anh chơi mạnh và dai quá, nó ê ẩm đi không nổi. anh nhớ dỗ nó…

Tôi: anh biết rồi, làm việc tiếp đây. Bye em.

Sẵn hôm nay rảnh rỗi tôi nhắn tin bảo Tóc Nâu đi thăm dự án…

Tôi: Đi với nhanh xuống mấy dự án tham quan đi…

Tóc Nâu: Em sợ bị hiếp như hôm bữa quá…

Tôi: Lần này khác nha, anh hứa…

Tóc Nâu: Thôi thôi em xin, với lại em cũng đang bận quá. Tối ghé nhà em nhé…

Tôi: Ok em yêu.