Chapter 3
========================================

Sáng nay đi với khách ra công chứng, mọi việc đều tốt đẹp nên được chia hơn 10 củ hoa hồng. Cơm nước xong về đến nhà cũng đã quá trưa. Nằm mở Zalo thì thấy nick của chị Khánh sáng, định pm hỏi thăm thì đã thấy chị ấy pm trước…

Khánh: anh về lại nhà chưa…

Tôi: anh đi cv từ sáng giờ mới về nè…

Khánh: Rãnh lên sửa giúp em cái ống nước đi (kèm theo avatar cười)

Tôi: Chụp hình cái ống nước anh xem…

Đợi đâu hơn 2 phút thì thấy em ấy gửi ảnh, mở ra xem thì thấy cái lồn múp míp của ẻm.

Tôi: Có Hân ở nhà không…

Khánh: Không có, bt bọn em ở công ty ăn trưa ăn luôn rồi làm ca chiều. Hôm nay nhớ anh quá nên về tranh thủ, hihi.

Tôi: Đợi anh…

Khánh: Dạ, nhanh nha, trễ giờ làm.

Tôi nghe thấy người rần rần, mặc vội cái áo cầm vội cái túi đồ nghề mini lên, phòng có ai thấy còn giải thích… Vào đến phòng thì thấy chị đã nằm đợi sẵn, trên người là bộ váy ngủ màu mận chín quyến rũ. Tôi bấm cửa, tiến lại giường và đè nàng ra hôn mãnh liệt. Hai đứa trao nhau những cái nút lưỡi thật đê mê. Nàng vừa hôn vừa tranh thủ cởi áo tôi ra. Tay tôi cũng hướng về cái váy ngủ không có quần lót mà xoa cái lồn múp của ẻm. Không mấy khó khăn tôi đã cởi được bộ váy ngủ nàng ra, trước mặt tôi lúc này là một thân hình tuyệt mỹ với khuôn mặt thanh tú. Tôi đè nàng xuống miệng hôn cổ hôn má, bàn tay tham lam nhào nặn cặp vú to tròn của nàng mà tôi hằng khát khao. Nàng cũng nhanh chóng giúp tôi cởi cái quần xì để lộ con cặc đang cương cứng, hùng dũng hướng về chị. Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm liên tục vào 2 đầu vú nàng, tay đưa xuống day day hột le. Nàng bắt đầu cong cớn, miệng rên “em sướng quá anh ơi, làm cho em sướng nữa đi”. Tôi vục đầu xuống bú vú nàng mê say, bàn tay vừa xoa vừa móc cái lồn ẩm ướt của chị. Tôi quay ngược người lại, dạng háng chị ra và bắt đầu liếm cái lồn hồng, ẩm ướt. Phía bên trên nàng cũng đang bú cặc tôi mê say. Chị miệng bú, tay sục làm tôi sướng không tả nổi. Hai đứa triển 69 với nhau được hơn 5 phút thì tôi ngồi dậy, dạng háng dựa vào thành giường, 2 đứa kề đầu bên nhau…

Tôi: Em đẹp quá, anh thích bú lồn, bú vú em lắm…

Khánh: anh bú đã quá, em sướng ghê lun…

Tôi: Em thấy cặc anh sao nè…

Khánh: Nó to và dài làm em thích quá, nghĩ đến anh là em nứng liền…

Tôi: Em ngồi lên phi ngựa cho đỡ nứng nhé.

Tôi vừa dứt lời thì nàng cười gật đầu, tra nhanh lồn vào cặc tôi bắt đầu nhấp, miệng nàng kề sát hôn lên khắp ngực tôi. “Sướng quá, tư thế này cộng với con cặc cong cong chạm vào điểm G làm em đã anh ơi”. Nàng vừa nói vừa nhấp thật nhanh, thật mạnh. Tôi lúc này cũng ghì nàng xuống bú vú nàng theo tư thế yêu thích của tôi. Lúc này tôi cảm giác nàng đã ra rất nhiều, con cặc tôi như đang được bôi thêm lớp dâm thủy trơn trượt bơi trong tử cung nàng.

Tôi: Em ra chưa mà ướt hết cặc anh vậy…

Khánh: Em ra rồi nhưng vẫn còn thèm lắm. Cặc anh đụ em sướng quá.

Tôi: Em mỏi chưa để anh đụ cho đỡ mỏi.

Khánh: Dạ, anh chơi em nữa đi.

Nói rồi nàng ôm chặt lấy tôi, tôi hẩy mông thật mạnh cứ thế đẩy liên tục con cặc vào lồn nàng trong tiếng rên á á á ngày càng to của chị. Tôi bảo chị xoay người lại, tôi từ từ đẩy chị về phía trước, 2 đứa quỳ gối lên để tôi tiếp tục doggy. Tư thế này làm con cặc dài của tôi như đâm sát vào tử cung khiến nàng hơi thốn, nhưng vài giây sau thì thấy dễ chịu hơn nên bắt đầu hòa nhịp. Tôi vừa nhấp vừa bóp mông nàng miệng khẩu dâm ” lồn em đụ sướng quá, anh sướng lắm baby à”. Càng nói tôi càng nhấp mạnh, nàng lúc này dường như đã khá mỏi. ” Em nằm cho anh đụ nhé, em mỏi quá anh yêu à, anh chơi giỏi thiệt đó”. Nói rồi nàng từ từ nằm ngửa dạng háng ra, tôi đút cặc vào lồn nàng, hai tay giữ chặt đùi nàng rồi bắt đầu nhấp điên cuồng, vài phút sau tôi ôm lấy nàng rồi bắn xối xả vào lồn chị. Nằm trên người nàng, cảm nhận sự co bóp của tử cung nàng rất khoan khoái…

Khánh: anh đụ sướng quá, nhưng lâu ra làm em mỏi ghê nè. Em thỏa mãn quá, cảm ơn anh yêu.

Tôi: Em tuyệt lắm, làm cho anh hứng và cảm giác kinh khủng. Em chơi nhiều không mà kinh nghiệm quá, làm anh sướng ghê.

Khánh: Cũng trải qua 1 2 mối tình, quan trọng là biết học hỏi nhiều để chiều người yêu.

Nằm nói chuyện hồi lâu rồi nàng thay đồ để chuẩn bị đi làm, ra hành lang quan sát không thấy ai, tôi vội về phòng đánh một giấc tới chiều cho lại sức.


Quãng thời gian này trôi qua đối với tôi khá đẹp và viên mãn. Tôi thường xuyên được chị Khánh chiều chuộng môi, khi có cơ hội. Tình cảm của tôi và Phụng cũng tốt hơn, nhiều khi gặp nhau được ẻm cho sờ, mơn trớn nhưng vẫn chưa cho múc. Công việc môi giới cũng khá do thị trường bđs cũng ấm dần nên tháng cũng kiếm được hơn 50 củ.

Sáng sớm nay thấy Vũ gõ cửa, tay mang 2 vali to đùng xuống chào. Nó bảo giờ đi công trình xa, công việc theo các nơi ở công trình, phòng vẫn để em Phương ở đến hết tháng, có ở tiếp hay không thì tùy ở em ý. Tôi nghe giọng thấy có gì không ổn ở cặp đôi này. Vũ đi rồi tôi ngồi canh lúc Phương chuẩn bị đi làm(ẻm làm ca sáng, chiều nghỉ). Bước xuống cầu thang, tôi thấy khuôn mặt Phương ánh lên nét buồn, dường như vừa khóc. Kéo nàng vào phòng, tôi hỏi chuyện…

Tôi: Em và Vũ có chuyện gì à, sao buồn thế…

Phụng: Bọn em chia tay rồi, Vũ nói giờ đi làm xa, tương lai hai đứa chưa biết sao. Chấm dứt sớm cho đỡ khổ tâm…

Tôi: Thôi em đừng buồn nữa, thời gian này anh sẽ lo cho em…

Phụng: Em chưa biết sao để trả khoảng nợ 20tr nè, rồi tiền nhà nữa. Lương siêu thị em chỉ đủ ăn uống, vài thứ cho phụ nữ…

Tôi: Em sáng đi làm, chiều ở nhà giúp anh quản lý nhà trọ, có khách hỏi đất thì anh với em đi chốt, ngoài hoa hồng ra thì tháng anh gửi em thêm 3tr và cho em ở miễn phí…

Phụng: anh tốt với em quá, ngoài anh ra thì giờ em cũng không biết tựa vào đâu nữa…

(Vừa nói vừa ngả đầu về phía tôi, mắt xa xăm)

Tôi: Thì tựa vào đây nè…

(Tôi vừa nói vừa tuột cái quần đùi, dương con cặc to cứng nứng sáng)

Phụng: Đồ quỷ nè…

(Nàng vừa nói vừa cầm con cặc tôi vuốt ve)

Mới sáng mà sao cương cứng vậy anh…

Tôi: Tại lâu ngày chưa được tưới nước vào em đấy…

Phụng: Em đi làm kẻo trễ giờ, trưa về em chiều nè.

Nói rồi nàng hôn tôi tạm biệt, mặt mày tươi lên hẳn. Tôi cũng tranh thủ ra phòng Gym mới mở cạnh nhà để tập luyện rồi ăn sáng, cafe dẫn khách như mọi ngày.

Trưa nay tôi về sớm hơn, ngồi soi lô. Tranh thủ đăng trên rao vặt cho thuê nhà ghi thêm sđt Phương để ai có nhu cầu thì liên hệ. Lát sau nghe tiếng gõ cửa thì thấy Phương đứng trước cửa phòng mặt rạng ngời trong bộ áo thu vàng, quần jean ngắn. Kéo nàng vào phòng hôn nhau nồng nhiệt tranh thủ hỏi han…

Tôi: Vợ đi làm có mệt không…

Phụng: Tâm trạng tốt nên cũng không mệt ck à, đãi vợ ăn trưa nhé…

Tôi: Vợ làm bữa trưa cho ck đã, lâu nay thèm vợ quá mà không dám rục rịch…

Phụng: Vợ cũng thèm ck mà, nhớ mãi con chim ngồ ngộ, dễ thương của ck…

Tôi: Hì, cả tuần nay bị Vũ nó nện tơi tả mà nhớ ai…

Phụng: Cũng ít ck à, chủ yếu cãi nhau về tương lai. Vợ lại từ ngày bị chồng đụ đến giờ thấy mất dần cảm giác bên Vũ, thèm cảm giác được ck đè ra chơi thôi…

Trưa đó 2 đứa đè nhau ra làm trận tơi tả, nàng cũng đã chịu thổi kèn cho tôi nên cảm giác làm tình thêm phê pha. Dẫn nhau đi ăn, tôi gửi nàng đống chìa khóa, dặn có ai đt hỏi phòng thì mở cửa cho người tôi xem. Thời gian này tôi cũng tranh thủ hướng dẫn nàng cách làm việc với khách mua bđs, các kỹ năng chốt sale…

Thấm thoắt cũng trôi qua hơn 1 tháng, nàng cũng chốt được khách hàng đầu tiên. Nhận được những khoản tiền hoa hồng đầu tiên làm nàng vui vẻ, động lực hẳn lên. Phòng trọ đã kín thêm 2 phòng ở tầng 2. Một cặp chị em Đào – Hồng: Chị đi làm, em sinh viên năm nhất. Tôi cũng tranh thủ đặt camera phòng này. Phòng còn lại là cặp đôi làm cho công ty nước ngoài…