Chapter 1
========================================

Tôi là một thanh niên 28t, đã tốt nghiệp Đại học được mấy năm. Ra trường sau vài lần đi phỏng vấn xin việc thất bại, một phần do kiến thức, bài vở trên trường hàn lâm, ra thực tế không đáp ứng yêu cầu tuyển dụng, phần do ham chơi, tụ tập nên đâm ra theo bạn bè ăn nhậu, đề đóm bóng bánh nên không thiết tha trau dồi kiến thức nên vài lần phỏng vấn trượt đâm ra nản. Sau lần chơi lớn, đổ nợ hơn 600tr, sợ quá tôi bỏ nhà đi để lại tờ giấy nợ cho gia đình. Trốn qua nhà mấy thằng bạn được vài hôm, có lúc ăn nhờ ở đậu, hết tiền phải ra ở gầm cầu. May thay ông bà già gọi về hứa sẽ trả hết nợ miễn đừng làm chuyện dại dột và hứa không ngựa quen đường cũ…

Về đền nhà, khỏi phải nói không khí căng thẳng ra sao. Mẹ tôi khóc hết nước mắt, ông già thì la mắng, triết lý hơn 1 tiếng đồng hồ. Đêm đó ông bà bàn với nhau gì đấy đến khuya, còn tôi thì vẫn về phòng ngủ ngon lành. Sáng ra tôi được mẹ dọn đồ ăn sáng sẵn, cafe thì cũng đã được pha ngon lành đúng kiểu tôi thích. Ông bà gọi tôi lên nhà nói chuyện…

Ba: Mày lớn rồi, đã đến lúc phải biết tự lo cho tương lai. Rồi còn vợ con nữa…

Tôi: Dạ, con xin lỗi. Con hứa sẽ học lại vài khóa đào tạo gia tốc để lấy lại kiến thức, sau còn xin việc…

Ba: Tao vs mẹ mày có mua 1 nhà trọ ở khu vực ven hòa khánh, gần mấy trường đại học. Trước giờ cho thuê được gần 2 năm nay. Biết mày lêu lổng, cờ bạc nên không đưa cho mày. Giờ mày hứa thì ba mẹ giao lại cho mày về đó quản lý, lấy tiền mà chi tiêu, ăn học, làm lại cuộc đời.

Tôi: Dạ, con cảm ơn và xin vâng lời ba mẹ…

Ba: Đó cũng là tài sản cuối cùng của nhà mình, nhà này tao với má mày, thằng út ở. Đến khi bọn tao chết thì anh em mày bàn bạc với nhau.

Tôi: Dạ, con hứa sẽ không làm ba mẹ buồn nữa…

Hôm nay mẹ chỉ đường, hai mẹ con tôi đến khu nhà trọ. Khu nhà còn khá mới, được tất cả 7 phòng. Tầng 1 có sân trước, có phòng khách và 1 phòng lớn khép kín, tầng 2 và tầng 3 mỗi tầng 3 phòng. Do lo sợ tệ nạn nên ông bà già chỉ cho vợ chồng nói chung là cặp đôi thuê, còn lại chỉ cho nữ không cho nam thuê riêng vì sợ phức tạp. Tôi được mẹ gửi hơn 10tr để mua vật dụng sống tự lập, đưa cho quyển sổ ghi nhật ký, thông tin khách hiện đang thuê… Mùa này khách thuê cũng vắng. Đâu mới được 1 phòng tầng 2 của 1 cặp nam tên Vũ, nữ tên Phương (không biết có phải vợ chồng không), tầng 3 chỉ kín có 2 phòng mỗi phòng có 2 nữ đang thuê. Bọn nó đi học hết nên tôi cũng chưa thấy mặt mũi.

Phòng trọ tôi cũng khá tiện nghi nên kén khách, sinh viên nghèo ít khi với tới.

Sau khi được mẹ tôi gửi lại các chìa khóa phòng, nói một số đặc điểm của khu trọ, hàng xóm, khách trọ, sổ sách thì tôi chở mẹ về nhà sẵn dọn vài thứ đồ cá nhân để đỡ phải sắm sửa. Hôm sau tôi quay lại phòng trọ, bắt đầu cuộc sống mới bằng cách sửa soạn lại căn phòng của mình theo ý thích, mua vài vật dụng cần thiết.


Hôm nay sửa soạn xong căn phòng chuẩn bị cho cuộc sống mới (ông chủ phòng trọ). Tôi giở lại sổ nhật ký ghi khách thuê trọ xem lại. Ngoài cặp Vũ – Phương kia ở biệt lập tại tầng 2 thì trên tầng 3 là 1 phòng 2 sinh viên thuê chung tên Vân – Phụng 19 và 20t, phòng bên kia là 2 người phụ nữ đã đi làm tên Hân – Khánh lần lượt 26 và 31t làm chung công ty. Cả khu trọ dường như chẳng ai biết ai nên khi gặp cũng đi qua nha, một phần họ nghĩ tôi cũng là khách trọ mới, phần tôi thì đi đi về về lo sửa soạn phòng mới nên cũng không để ý. Để ý đến cặp Vũ – Phương tôi thấy thằng kia thì đi suốt, tối mới về phòng, thỉnh thoảng nghe thấy trong phòng có ai to tiếng. 2 phòng của 4 nữ kia thì đều đặn sáng đi chiều về. Sáng nay tôi nghe mẹ tôi điện thoại bảo xem phòng 201 còn nợ 2 tháng tiền phòng, hẹn đầu tháng này trả đủ…

Lựa lúc thằng kia vừa dắt xe ra khỏi nhà, tôi lên phòng nhỏ Phương xem sao vì sẵn có khoản nợ nên dễ bắt chuyện. Tôi gõ cửa, thấy một cô gái còn khá trẻ, nom đâu 21,22t nhìn khuôn mặt rất xinh, người đang mặc áo ở nhà nên lộ nét đầy đặn bên ngoài.

Tôi: Chào em, em tên Phương phải không…

Phương: Dạ anh, sao biết tên em, anh là…

Tôi: anh là K, chủ phòng trọ này, hôm nay lên các phòng để xem lại tình hình ăn ở.

Phương: Dạ, trước em thấy cô hay đến thu tiền, giờ anh quản lý ạ. Mời anh vào phòng nói chuyện.

Theo em vào phòng, nhìn quanh khá bừa bộn. Tôi giới thiệu sơ qua thông tin về tôi, được biết nàng vừa tốt nghiệp cao đẳng, chưa tìm được việc làm. Tay Vũ kia là người yêu, thuê phòng ở chung được hơn năm nay. Trước có tiền nên thường trả trước 6 tháng một lần, đợt này kẹt nên xin khấc (hình như cũng dính lô đề). Bọn tôi trao đổi sđt để tiện liên hệ, tôi lại đi quanh các phòng mở cửa kiểm tra xung quanh.


Từ hôm gặp nhau đó tôi để ý đến Phương nhiều hơn, bọn tôi cũng hay nói chuyện qua Zalo, tôi cũng thỉnh thoảng khen nàng dễ thương, hấp dẫn, rằng chàng Vũ kia thật có phước, ước gì… Nàng cũng đáp lại những câu xã giao, rằng tôi đẹp trai, nhìn phong độ, còn trẻ mà đã có phòng trọ cho thuê… tôi ở nhà ngoài khoảng thời gian để tính lô còn dành thêm ra để nghiên cứu quy luật của các thành viên khu trọ. Nói thêm là trước đây cũng có điều kiện, hay đàn đúm nên bồ bịch không thiếu, có mối thì do tình cảm, cũng có mối là quen qua những lần gặp phê pha cùng nhau rồi chở nhau đi phịch rồi xem như chưa từng biết nhau. Quãng thời gian đó cũng cho tôi hiểu thế nào là bạn, là “bè”, rồi cách đưa em út lên giường, kỹ năng làm bạn tình lên đỉnh… Tiền hết tình tan, tôi cũng muốn sống khép lại, rãnh tính toán vài con lô vui chơi qua ngày. Bỏ được món bóng bánh nhưng 3 khoản chắc tôi không bỏ được vì nó làm đam mê: Tính lô, dụ gái và thuốc lá điện tử. Hôm nay nói chuyện Zalo, tôi biết thằng kia phải về quê mấy ngày có việc nên tôi gợi ý lên phòng em Phương nói chuyện. Do cũng tiếp xúc và nói chuyện Zalo nên nàng cũng khá cởi mở. Mời tôi vào phòng nhưng nàng vẫn mặc quần ngắn, áo 2 dây lộ ra bộ ngực khá căng làm tôi nhìn sững, muốn chảy máu mũi. Tranh thủ tán chuyện đời, chuyện người, tôi dò hỏi xem 2 đứa chừng nào cưới. Nàng cười buồn, bảo tương lai mịt mờ lắm, chưa đảm bảo được gì cho nhau, tên kia còn nợ nần, vay ăn theo bữa nên hay xảy ra cãi cọ… tôi ra điều đồng cảm, bảo cố gắng, không quên nhắc thu xếp trả đủ 3 tháng tiền phòng (tính luôn tháng này là 7.5tr) nếu không sẽ không thể cho ở thêm. Nàng dạ dạ nhưng không giấu được nỗi buồn, rồi nàng có đt nghe che miệng và tiến vào phía bên trong để nghe, tôi thấy ẻm có vẻ hơi hoảng. Tôi cáo về phòng để tính con lô tối nay. Lát sau thấy Zalo nháy liên tục…

Phương: anh ơi, giúp em lần này được không…

Tôi: Chuyện gì vậy em, nói rõ anh nghe…

Phương: Em mới có đt từ nhà, thằng em trai vay nóng cả vốn lẫn lãi đến giờ là 20tr, chủ nhà đến nhà đòi ba mẹ, còn dọa xử thằng em.

Tôi: Em còn nợ tiền nhà mà, nợ cũ còn chưa trả…

Phương: Em cùng đường rồi, anh giúp em, em biết ơn anh vô cùng…

Tôi: Có gì xuống phòng anh nói chuyện…

Vài phút sau tôi nghe tiếng gõ cửa, tôi đang cởi trần cũng chả buồn mặc áo. Mở cửa ra nhận thấy nét mặt thảng thốt, xen lẫn ngại ngùng. Tôi ra hiệu nàng đi vào rồi bảo nàng ngồi lên ghế sofa. Nàng lúc này cũng chỉ ăn mặc mát mẻ như lúc này, chỉ khác khoác thêm tấm áo mỏng. Nghe nàng kể rõ sự tình, tôi bảo giờ tôi cũng đang khó, muốn giúp tôi cũng chỉ đi vay nóng (thật ra hôm qua đài nổ 2 lô con 38 được hơn chục củ). Nàng tiến sát lại gần tôi, cầm lấy tay tôi lay lay năn nỉ. Tôi thử vòng tay qua eo nàng xem có động tĩnh gì không, thấy yên tôi để nguyên tay, mặt ra vẻ suy tính. Tôi vờ bảo ẻm ngồi đó, tôi ra ngoài nc đt xem có cách không. Vờ ra ngoài chém gió hồi lâu, tôi vào phòng thì thấy cái áo khoác đã treo lên ghế, mắt tôi lại xoáy vào bộ ngực nảy nở của nàng.

Tôi: anh gọi hỏi mấy chỗ quen, chỗ thì bảo không có tiền, chỗ lấy lãi cao quá em à…

Phương: anh cố giúp em, em biết anh có cách mà (vừa nói vừa 2 tay cầm chặt tay tôi lay lay)

Tôi kéo lại tay thì lại bị 2 tay nàng kéo giật lại, tôi vờ mất trớn ngả nhào vào người nàng. Lúc này mặt tôi đã úp lun lên khuôn ngực ẻm, tôi vờ để yên xem sao. Không thấy nàng giãy giụa, cảm giác thần tiên đó kéo dài gần 1 phút trong yên lặng thì tôi nghe giọng nàng “giúp em anh nhé”. Lưng tôi đã cảm nhận sự mát lạnh từ bàn tay nàng. Ngước lên nhìn tôi thấy ánh mắt nàng như chờ đợi, cầu xin, tôi liền đặt lên đôi bàn tay lên bộ ngực căng mọng ấy. Thấy không động tĩnh, tôi tiếp tục luồn tay vào bên trong chạm vào cái nịt vú nàng đang thở mạnh, tay tôi cảm nhận tim nàng đang đập nhanh. Tôi gật đầu thì thấy mắt nàng đã nhắm lại. Tôi vòng tay ra sau rồi cởi luôn cái nịt vú ấy ra, đặt nàng nằm xuống sofa. Tôi hôn khắp mặt rồi cổ nàng, tay tranh thủ xoa bóp mạnh cặp vú căng tròn ấy. Lúc này 2 thân thể trần đã áp sát nhau, tôi tay đưa xuống sờ mu lồn nàng, miệng thỏ thẻ ” cho anh nhé”. Thấy nàng không nói gì tôi thò tay cởi luôn chiếc quần ấy rồi nhanh chóng lột truồng nàng ra. Tôi banh háng nàng ra, thò đầu vào ngắm nhìn cái lồn khá nhiều lông, múp míp của ẻm rồi hai tay giữ đùi nàng bú liên tục. Không gian lúc này chỉ có tiếng sột soạt từ âm đạo nàng thỉnh thoảng có tiếng rên khẽ. Bú say sưa lồn nàng, tôi lột luôn cái quần đùi ra, nhìn thấy cái dương vật to, dài và hơi cong của tôi, nàng khá ngạc nhiên rồi nhắm mắt nằm đợi. Tôi lâu ngày không đụ nên đứng trước cơ thể nảy nở đầy nhựa sống này nên lao vào điên cuồng như con thú. Banh háng nàng, tôi nắc từng nhịp, từng nhịp rồi mạnh dần trong tiếng rên ngày càng siết của nàng. Lồn nàng cũng còn khá bót nên đụ rất đã làm tôi sướng tê người. Tôi để nàng chổng mông lên, tôi đứng dưới ghế rồi tiếp tục nhấp mạnh, khoảng 3 phút sau tôi nghe nàng vừa rên vừa nói ” ra đi anh rồi còn giúp em nữa”. Tôi càng nhấp càng mạnh ” em uống thuốc đều chứ” “, nghe tiếng nàng “dạ” tôi ôm 2 vú nàng rồi nhấp điên cuồng, mạnh mẽ trong tiếng rên á á của ẻm rồi bắn xối xả vào lồn nàng. Lát sau nàng mặc lại đồ vào, tôi với tay cầm đt…

Tôi: anh chuyển em 20tr, sang tháng trả lại anh nhé, không lấy tiền lời…

Phương: Dạ, cảm ơn anh…

Tôi chuyển vào tk nàng 20tr, ngồi nc xíu rồi nàng cũng chào rồi vội vã trở lại phòng.


Phương về phòng để lại trong lòng tôi sự hân hoan đến lạ. Bản năng chinh phục trong tôi lại trỗi dậy, nghĩ đến điều gì đó tôi ra phố tìm ông thợ khóa dẫn về nhà trọ. Tôi nhờ ông ý đánh cho 2 chìa khóa phòng 301 và 302 nơi ở của 4 nữ nhân kia. Vào phòng, sau khi xem cách bố trí tôi gắn 2 camera dạng cổng sạc vào cạnh ổ cắm tivi của 2 phòng. Trưa đó khi đang ngủ tôi nghe mùi tinh dầu (từ thuốc lá điện tử) ra phòng khách tôi thấy cô nàng tóc vàng chóe đang ngồi hút. Tôi lân la bắt chuyện, em cũng chơi món này à. Giới thiệu tên tuổi tôi biết nàng tên Phụng đang ngồi chờ Vân chở đi học vì để xe trên trường. Trao đổi sdt cho nhau xong tôi về lại phòng. Nghĩ đến Phương tôi liền nhắn Zalo hỏi thăm…

Tôi: Em lo chuyện gđ xong chưa?

Phương: Dạ rồi anh, cảm ơn anh giúp đỡ…

Tôi: anh cũng cảm ơn em vì buổi sáng tuyệt vời…

Phương: Hic, làm em ê ẩm mình mẩy nè…

Tôi: Tại em hấp dẫn quá, với lại lâu ngày anh chưa được làm tình…

Phương: Thằng nhỏ anh ngộ quá, cong cong dài dài…

Tôi: Nó có làm em sướng không?

Phương: Có chút xíu…

Tôi: Hèn chi không thấy em cảm giác rên la gì…

Phương: Có mà anh…

Tôi: anh có thấy đâu nè…

Phương: Tại em đang lo á, với lại lần đầu với người lạ…

Tôi: Trước lạ sau quen mà…

Phương: Hổng có lần sau đâu nha, tưởng bở…

Tôi: Dù sao cũng cảm ơn em, em tuyệt lắm…

Phương: Thôi, xạo xạo, với ai anh cũng vậy à.

Tôi: Mô có, em là đặc biệt mà. Em ở nhà suốt vậy, không thấy buồn sao…

Phương: Buồn chứ nhưng không có ng iu, không ai chở đi nên nhác…

Tôi: Tối nay anh mời em đi ăn, dạo phố nhé.

Phương: Để xem đã, em lười đi lắm…

Nhắn tin hồi lâu tôi cảm thấy sự đưa đẩy xen lẫn chảnh chọe là hiểu hàng rồi. Ngồi nghiên cứu lô hồi lâu tôi chợt nhớ là phải test lại camera. Phòng 301 của Vân – Phụng thì trống vắng, camera chĩa thẳng vào giường ngủ 2 bé. Test qua 302 thì mắt tôi sáng rực khi thấy có chị Khánh ở nhà đang nằm xem đt, tôi quan sát hồi lâu thì cũng không thấy gì kích thích. Rồi chị rời khỏi giường nên không thấy gì nữa. Tôi ra góc tủ lấy vape đang sạc rồi bắt đầu hút, tay lại cầm đt. Bỗng tôi thấy chị Khánh trần truồng nằm trên giường, tay cầm đt xem chăm chú. Tôi nhìn thấy mớ lông đen trên mu, bộ ngực to tròn của chị với cái núm khá nhỏ làm tôi đoán là chị chưa đẻ lần nào. Rồi chị đưa tay xuống mu lồn, tay day day háng dang rộng. Chị bắt đầu quằn quại theo âm thanh á á trên đt mà tôi nghe không rõ. Buổi chiều không đi làm như em Hân mà lại nằm thẩm du như vầy thật khó hiểu. Lúc này trên giường hiện rõ khuôn mặt dâm dâm, xinh xắn của chị. Trên ngón tay đang day day hột le tôi thấy xuất hiện luồng dâm thủy tuôn trào. Nằm vài phút tận hưởng tôi thấy chị lại bước ra rời khỏi giường rồi lát sau tôi thấy camera tắt. Tôi đoán là chị thay đồ đi làm rồi cúp cầu dao nên mất tín hiệu. Tôi đt cho đại lý múc 69, 96 lô đài Quảng Nam rồi ra ngoài cà phê đến cuối buổi chiều.


Lúc này đã hơn 5h chiều, tôi thấy Zalo của Phương sáng nên vào bắt chuyện…

Tôi: Làm gì trên đó mà chiều nay không thấy xuống nhà vậy bé…

Phương: Em lười, với lại xem phim quên luôn thời gian…

Tôi: Xem phim thế giới động vật hả (thả icon cười nham nhở)

Phương: Bậy bạ, có người yêu rồi cần gì xem mấy thứ đó cho hư người ra, haha…

Tôi: Giờ làm diễn viên lun rồi không cần xem à, hehe…

Phương: Đầu óc nghĩ gì đâu không, thôi nhé em xem tiếp đây…

Tôi: anh mời em đi ăn tối, sẵn đi dạo luôn nhé…

Phương: Thôi, sợ làm buổi tối của anh lắm…

Tôi: Có đi không nè, anh tắt wifi đó nha…

Phương: Đợi em tắm đã, lần này thôi đó nha, a Vũ sắp về lại rồi…

Tôi: Ok bé.

Tôi lại nằm lướt Tiktok chờ, sẵn tiện chờ kết quả đài Qnam lun. Nằm xíu thấy hơi lâu nên tôi cũng vào tắm sơ qua, mặc quần áo chỉnh tề rồi ra phòng khách ngồi hút thuốc đợi. Mở kết quả thì thấy xịt con 96 nhưng lại được con 69 nên cũng đủ tiền đi chơi tối nay. Lúc này 4 cô nàng tầng 3 cũng đã về phòng trọ, cả bọn chào nhau xã giao rồi ai về phòng nấy, riêng có Phụng thì trêu bảo sắp đi chơi với bồ hay sao mà đóng bộ lịch sự thế, tôi gật gật lấy lệ. Lúc này Zalo Phương nhắn: anh ra ngoài trước đợi em, khỏi đụng hàng. Tôi ok rồi dắt xe ra cổng. Vài phút sau thì thấy nàng xuống, hôm nay diện bộ váy xanh trông khá dễ thương…

Tôi: Làm gì đeo khẩu trang kín mít vậy, đẹp gái thì mở ra cho trai nó nhìn xíu chứ…

Phương: Nhiều chuyện, mình đi nhanh đi anh…

Nàng lên con NVX của tôi, ngồi một bên, tay ôm hờ. Tôi phóng con xe lao đi “ôm chặt vào kẻo ngã”

Phương: Khiếp xe gì mà ghế cứ tụt tụt khó chịu thế, chuyên để chở gái à…

Tôi: Uk, họ thiết kế để chở người đẹp thôi mà.

Phương: Lần sau không đi nữa, ngồi mà cứ sợ tụt xuống không nè…

Nói vậy rồi nàng cũng ôm eo tôi. Tôi hỏi nàng muốn ăn cơm hay uống lai rai không. Nàng bảo tùy anh thế là tôi chở luôn vào quán bê thui. 2 Đứa làm mấy lạng thịt bê kèm nồi xương bò lai rai nói chuyện. Ban đầu thì nàng còn ngại, chạm ly nhấp nhấp, sau khi câu chuyện đến hồi gay cấn về công việc, tình yêu sang tình dục thì nàng làm lia lịa, mới đó mà cũng sắp hết 10 chai bia (tôi 6 nàng 4). Tính tiền tôi chở nàng đi dạo quanh thành phố.

Tôi: Đi cà phê không em…

Phương: Thôi anh, uống vô giờ thấy mệt, muốn về nhà làm 1 giấc…

Tôi: Hay tối nay xuống phòng anh giao lưu đi…

Phương: anh chỉ có giao hợp chứ giao lưu gì, đừng có mơ…

Nói rồi nàng đấm lưng tôi nghe bịch bịch, tôi cũng xem có xơ múi gì được không nên chở nàng về nhà. Xuống xe xong hai đứa ngồi phòng khách uống nước. Lúc nàng đứng dậy định lên phòng thì tôi giữ tay lại ” vô phòng anh nói chuyện xíu”. ” Thôi, sợ nghiện lắm, hihi”. Tôi nghe vậy kéo luôn vô phòng trong sự hốt hoảng của nàng…

Phương: Làm gì vậy anh, giờ này đông người ngại chết…

Tôi: ai biết đâu mà ngại…

Phương: Bước ra khỏi phòng anh lỡ bị bắt gặp thì sao…

Tôi: Thì ngủ luôn đây, sáng về sớm…

Tôi vừa nói xong vừa đè nàng xuống ghế sofa hôn tới tấp. Nàng ban đầu còn đẩy tôi ra nhưng khi tôi đưa lưỡi ra thì nàng cũng buông tay, đưa lưỡi cho tôi nuốt. Bọn tôi cùng nhau đá lưỡi, tôi tranh thủ bóp vú nàng, tay kia sờ soạng khắp người. Khi tôi định kéo dây kéo sau để tuột váy nàng thì nàng thỏ thẻ ” đừng anh, lỡ có người vô mặc không kịp đâu”. Tôi hiểu ý nên bế nàng lên giường, kéo váy lên tuột nhanh cái xi líp màu hồng xuống vất sang một bên. ” anh liều quá đó nha”, tôi giả điếc banh háng nàng ra rồi thò đầu bú lồn liên tục. Ẻm lúc này đã nứng lắm rồi nhưng không dám rên to chỉ á á nhè nhẹ. Lúc này nàng cũng đã tự tay lột nịt vú ra, tôi miệng bú lồn tay bóp vú ẻm trong đê mê. Bú lồn đã đời, tôi chồm lên bú cặp vú căng tròn của bé làm ẻm người run run miệng ú ớ không nên lời. Tôi tay day day hột le, miệng cười hỏi ” sướng không em”. Tôi tát nhẹ má tôi ” biết rồi còn hỏi”. Tôi cởi luôn cái quần ra, chìa con cặc cương cứng, cong cong trước mặt nàng. Nàng nhìn sững, vuốt ve, tôi ấn đầu nàng vào để miệng nàng chạm vào nó thì nàng lắc đầu. ” Làm nhanh đi anh, em sợ lắm”. Tôi lúc này áo kéo áo váy nàng lên, để lộ cái lồn đang ẩm ướt, nhìn vẫn còn hồng, đẹp lắm. Tôi cúi xuống mút hột le nàng thì người nàng nẩy lên liên tục. ” Chơi em đi anh, em chịu hết nổi rồi”. Tôi cũng hiểu được sự lo sợ của nàng nên không chọc nàng nửa, banh háng nàng ra rồi từ từ đút cặc vào bắt đầu nhấp.

Tôi: Sướng quá em ơi, lồn em khít đụ sướng quá…

Phương: Em cũng sướng lắm, cặc anh nó cứ chạm vào điểm sướng của em chịu không nổi luôn.

Tôi nghe vậy bắt đầu nhấp càng mạnh dần, nàng trợn mắt lên rồi nhắm nghiền hưởng thụ. Nhấp mãnh liệt tôi thấy khá mỏi, cũng thấy sắp ra nên rút ra, nằm xuống, ra hiệu nàng ngồi lên người tôi để cưỡi ngựa. Nàng lúc này vào phom nên cũng hưởng ứng mãnh liệt. Tra lồn vào cặc tôi nàng bắt đầu nhấp nhẹ rồi mạnh dần, tôi kéo nàng xuống để bú cặp vú nàng mê say. Nàng lúc này đã rên to hơn, nhấp mạnh hơn “đã quá anh ơi, em ra mất”. Tôi ra hiệu nàng dừng lại rồi ôm nàng, hẩy mông nhấp mạnh liên tục liên tục. Nàng càng rên to hơn làm tôi càng hứng ôm nàng tôi nhấp mãnh liệt rồi bắn hết vào trong lồn nàng. Tối đó 2 đứa trần truồng ôm nhau ngủ. Sáng sớm dậy, tôi mở cửa để nàng về lại phòng…