Chapter 16
========================================

Sáng nay ngồi làm việc, quan sát phòng kế toán liên tục có khách hàng rồi sales lên đóng tiền lòng tôi cảm thấy rất vui. Đợi đến khi vắng vẻ, tôi qua phòng hỏi thăm tình hình. Bộ phận kế toán chỉ có 2 người, ngoài Phương phụ trách ra còn có thêm bé Hoa mới ra trường nữa. Tôi nhờ Phương thống kê xem Top 3 doanh số tháng này. Phương báo ngoài Tóc Nâu Top 1 ra thì có thêm 2 sales nữ nữa. Tôi gọi Phương qua phòng riêng…

Tôi: Em thấy công việc kế toán thế nào, có muốn làm sales cho thay đổi không khí không.

Phương: Cũng hơi nhàm chán, thị trường này các bạn sales kiếm được khá, có người tháng gần 100tr…

Tôi: anh định mở thêm Văn phòng đại diện dưới dự án, định chọn em hoặc Tóc Nâu xuống đó phụ trách, em thấy sao?

Phương: Xuống đó cũng hay, nhưng sợ không được anh tưới nước, hehe…

Tôi: Xuống đó lương cao hơn, em cũng có thể thu nhập thêm bằng cách chốt deal mà…

Phương: Tóc Nâu vừa đẹp, vừa giỏi sao anh không chọn…

Tôi: anh ưu tiên em trước, dù sao anh cũng hiểu em hơn mà.

Phương: Bao giờ đi hả anh, có ai thay em chưa…

Tôi: Em tìm cho anh thêm 1 người, nếu thấy bé Hoa ok thì cho phụ trách. Chắc tuần sau, càng sớm càng tốt.

Phương: Nhớ đừng quên em là được…

Tôi: Xuống đó tuyển cho anh mấy bé vừa xinh, vừa giỏi, vừa máu chiến giống em nhé, hehe…

Phương: Chỉ vậy là giỏi, để em xem anh có chăm em thường xuyên không đã…

Sau khi ký hợp đồng thuê nhà, tôi nhanh chóng setup văn phòng. Không quên trang trí lại phòng ngủ tầng 2 để có chỗ đổi gió… tôi bảo Huân tuyển cho tôi khoảng 15 bạn sales chuyên làm khu vực dưới đó đồng thời điều Huân ở dưới đó để giúp Phương thời gian đầu. Còn trên công ty, với thành tích Top 1 doanh số nên tôi nhanh chóng đưa Tóc Nâu lên vị trí Trưởng phòng Kinh doanh phụ trách khu vực Hòa Xuân và Golden Hill.

Hôm nay công ty tổ chức vinh danh những cá nhân xuất sắc sau 3 tháng hoạt động. Tóc Nâu được vị trí Best Seller, Huân được giải Sales Manager còn Phương được giải nhân viên xuất sắc. Đồng thời cũng công bố luôn các quyết định bổ nhiệm nhân sự. Chiều tối hôm đó công ty cũng tổ chức liên hoan và phát thưởng. Trong buổi tiệc, tôi nhận được tin nhắn của Tóc Nâu, hôm nay trông nàng thật rạng ngời và lộng lẫy trong bộ váy dự tiệc…

Tóc Nâu: Em cảm ơn sếp nhiều lắm…

Tôi: Không có gì, em làm tốt lắm. Em xứng đáng mà…

Tóc Nâu: Tối nay ghé chỗ em được không…

Tôi: Ok em, anh cũng có chuyện muốn nói…

Tôi ghé tai bảo Đào chốc nữa bảo tài xế đưa nàng về trước, tôi ở lại cùng mọi người có lẽ sẽ về khuya… Tiệc tan, đội thanh niên rủ nhau đi tăng 2. Tôi xin rút bảo còn có công việc rồi ra bắt taxi hướng về căn hộ của Tóc Nâu. Đến nơi tôi nhắn rồi được nàng hướng dẫn lên căn hộ của ẻm. Bình thường chắc nàng sẽ xuống dẫn khách quý lên, giờ nhắn vậy chắc có bất ngờ dành cho tôi. Gõ cửa phòng, tôi được một bàn tay mát lạnh kéo nhanh vào. Nàng lúc này trong bộ đầm ngủ màu xanh dương thật quyến rũ. Nhìn lên phía ngực, tôi có thể thấy cả núm vú. Kéo tôi vào chiếc bàn nhỏ bên sofa, phía trên đã có sẵn một chai rượu vang, 1 ít khô bò, và hạt hạnh nhân, hạt điều… Nàng ngồi sát bên tôi, tay rót rượu…

Tôi: Lúc nãy anh thấy em uống cũng nhiều rồi mà…

Tóc Nâu: Dạ không sao, hôm nay là đặc biệt mà…

Nói rồi nàng cầm 2 ly rượu lên, đưa tôi một ly…

Tóc Nâu: Em cảm ơn sếp đã hỗ trợ và cất nhắc em. Em mang ơn sếp nhiều lắm…

Tôi: Chúc mừng em với thành công ban đầu. Chúc em sẽ thành công hơn nữa trên cương vị mới…

Hai bọn tôi cụng ly rồi làm một ngụm, tôi định đặt xuống thì ra hiệu uống 100%, tôi cũng chiều lòng mà uống hết ly đầu tiên. Đặt ly lên bàn, tay nàng đặt lên ngực, áp đầu vào người tôi thì thầm “sao anh tốt với em thế mà không cần báo đáp”. Tôi cũng ôm nàng, tay xoa bộ ngực căng tròn của ẻm “anh muốn em tự nguyện sa vào vòng tay anh”. Nói rồi tôi kéo sợi dây áo trên vai nàng xuống rồi hôn mê say vào ngực nàng.

Tóc Nâu: Hôm nọ làm em nứng quá à, hôm nay nhớ đền lại cho em nhé…

Nói rồi nàng giúp tôi cởi áo sơ mi ra hôn khắp người tôi. Hai đứa nhanh chóng cởi bỏ hết trần truồng quấn lấy nhau. Xoa cặc tôi nàng thì thầm “Cu anh dài và bự quá, tối nay cho em thỏa mãn nhé”. Nói rồi nàng quỳ xuống bú cặc tôi liên tục, tay mân mê hai hòn dái. Tôi dạng háng, ngả người ra sofa tận hưởng. Sau khi BJ cho tôi nàng leo lên người tôi ngồi, chìa cặp vú ra cho tôi bú. Tôi vừa hôn vừa bú vú nàng mê say, tay không quên xoa lồn móc hột le nàng. Nàng rên khẽ thì thầm “anh bú lồn em đi, em thích cái lưỡi to, dài của anh chui vào kích thích lồn em, sướng không chịu được”. Nói rồi ngồi lên sofa, dạng háng ra chờ đợi, tôi tay bóp vú, miệng ngậm chặt lồn nàng mà bú liên tục. Không gian lúc này bỗng vang lên tiếng rên siết, tiếng ú ớ trong miệng nàng “Đã quá, đã quá anh ơi”. Tôi cứ vậy miệng ngậm hột le, tay vê đầu vú làm nàng cong cớn, rên liên tục. “Chơi em liền đi anh, em chịu hết nổi rồi”. Tôi từ từ đút cặc vào rồi đâm cái ót khiến nàng á lên một tiếng “nhẹ thôi, chết em anh ơi”, tôi nghe vậy nhấp liên tục vào lồn nàng trong tiếng rên ngày càng dữ dội của ẻm.

Tôi: Sướng không bé ơi…

Tóc Nâu: Dạ sướng quá, cu anh to chơi đã quá…

Tôi: Lần sau có cho anh đụ nữa không…

Tóc Nâu: Dạ có, anh muốn lúc nào em cũng chiều…

Tôi: Nhớ đấy nhé…

Tôi vừa nói vừa nhấp mãnh liệt vào lồn nàng, sẵn có hơi men trong người nên càng khó ra.

Tôi lật nàng lại, ra hiệu nàng chổng mông để tôi doggy, hai tay tôi bóp chặt vú nàng, nắc thật mạnh, liên hồi làm nàng rên càng lúc càng lớn “Em ra rồi anh ơi, đã quá”, nhấp mãi mà không ra được, nàng mỏi quá khuỵu xuống làm tụt con cặc tôi ra ngoài. “anh tha cho em, em mỏi rã rời lun rồi, anh khỏe quá, dai quá”. Vừa nói nàng vừa cười trông rất dâm dục. Nói rồi nàng nằm phủ phục, vuốt ve con cặc đang hăng máu của tôi.

Tôi: Vậy mà ba lần bảy lượt đòi cho anh chơi, giờ phục vụ tận nhà mà xin tha là sao…

Tóc Nâu: Hay tối nay anh ở lại, em chiều tiếp nhé…

Tôi: anh phải về em à, nãy em nói sẵn sàng chiều anh mọi lúc là thật không đấy…

Tóc Nâu: Còn ở công ty là em còn chiều anh, được không…

Tôi: Vậy hôm nay tha cho em đó.

Ngồi nói chuyện một hồi rồi tôi cũng chào về. Tới nhà thì thấy Đào vẫn đang đợi, hỏi Hồng thì biết em ấy ngủ rồi. Sẵn cơn nứng trong người tôi lại đè Đào ra nắc liên tục rồi bắn xối xả vào lồn nàng.