Chapter 36
========================================

Sáng nay như lịch hẹn, tôi dẫn Mỹ Kỳ lên gặp Họa Mi…

Tôi: Giới thiệu với em đây là Mỹ Kỳ, nhân viên của KĐ, anh thấy nàng hợp với nghề bđs hơn nên dẫn qua chỗ em. Đây là Họa Mi, phụ trách Văn phòng. Hai người làm quen với nhau đi nhé…

Sau màn chào hỏi làm quen thì Họa Mi bắt đầu vào việc…

Họa Mi: Em còn là SV nên giờ nghỉ, ngày nghỉ lên đây làm hành chính, sẵn tiếp khách cho chị…

Mỹ Kỳ: Dạ, có gì nhờ chị và Chủ tịch giúp đỡ ạ…

Nói rồi Họa Mi bảo 1 bạn sale giúp Mỹ Kỳ tìm hiểu về công việc của Văn phòng, sẵn giới thiệu vị trí, bàn làm việc… rồi ngoắc tay tôi vào phòng riêng của nàng…

Họa Mi: Gà mới của anh đấy à. Nó có biết làm gì đâu mà dẫn qua em…

Tôi: Thì em có thêm người sai việc, tiếp khách. Thưởng thì em trả, còn lương anh trả mà…

Họa Mi: Chê em rồi hay sao mà dẫn gà về chỗ em, tính đá em đi à…

Nàng vừa nói vừa xoa ngực tôi, tôi cũng ôm lấy nàng…

Tôi: Em năng lực, hấp dẫn vậy sao anh bỏ được. Chỉ là có bồ mới nên lơ anh hoài…

Họa Mi: Em còn phải lấy chồng nữa chứ. Vã lại khi nào anh muốn em đều chiều mà…

Tôi: Thôi em chịu khó vài tháng, anh để làm ở đây chăn cho dễ. Khi nào ngán thì em tiễn giúp anh…

Họa Mi: Anh có ngán em hông đó…

Tôi: Hơi buồn vì lồn em giờ phải cho 2 người chơi, xót xa quá…

Họa Mi: Bọn em yêu xa mà, lâu lâu mới làm phát. Đâu ai được em chiều như anh…

Tôi: Thằng kia hàng thế nào, chơi em có phê như anh không…

Họa Mi: Quỷ à, anh chơi phê hơn, nhưng ảnh hứa sẽ lấy em nên em mới cho đụng vô đó.

Tôi: Vậy thôi anh giữ gìn để em còn lấy chồng nhé…

Họa Mi: Em nghiện mất rồi, thiếu ku sếp thì chịu không được nè…

Nói rồi nàng tay xoa ngực, tay sờ ku tôi. Tôi thò tay bấm cửa lại rồi ngồi lên bàn làm việc của nàng, móc con cặc ra chờ đợi.

Họa Mi: Em không làm tình tại Văn phòng, anh biết mà…

Tôi: Em bú cặc anh đi, cho đỡ thèm thôi.

Họa Mi: Dạ, lỡ nứng quá đừng đè em ra nha…

Tôi: Yên tâm đi, anh mún em toàn tâm toàn ý với anh thôi…

Họa Mi: Dạ, em sao quên được sự nâng đỡ của anh nè…

Nói rồi nàng ngồi xuống, bú cặc tôi mê say. Tôi ghì đầu nàng như phim sex vậy, thỉnh thoảng dùng tay giúp nàng vén tóc. Khi biết nàng có thể sẵn sàng chiều tôi như trước tôi ra hiệu cho nàng dừng lại.

Tôi: Được rồi em, anh tin em.

Nói rồi tôi ôm lấy nàng hôn ngấu nghiến, bàn tay thò xuống váy nàng xoa, móc lồn nàng. Được một xíu thì nàng bắt đầu rên…

Họa Mi: Đừng anh, em nứng giờ…

Tôi: Nứng thì đụ chứ sao…

Họa Mi: Thôi mà, hôm khác em lại ra ks rồi chiều anh nhé…

Tôi nghe vậy dừng lại, hôn nàng rồi dặn dò…

Tôi: Em cho bé Mỹ Kỳ làm giờ giấc thoải mái xíu nhé. Khi nào anh cần thì để nó đi với anh nha.

Họa Mi: Dạ em biết rồi, gà ruột của anh mà…

Bước ra từ phòng của Họa Mi, tôi ra hiệu cho Mỹ Kỳ đi theo tôi tham quan 1 lượt KĐ…

Mỹ Kỳ: Tòa nhà này của Daddy à, to và đẹp quá…

Tôi: Anh trước thuê, giờ mua lại nên vẫn còn nợ NH một ít. Em thấy công việc ở VP thế nào…

Mỹ Kỳ: Dạ cũng nhẹ nhàng, sạch sẽ, hợp với con lắm, cảm ơn Daddy…

Tôi: Anh nói với Họa Mi về giờ giấc rồi, thoải mái hơn cho em. Nhưng nhớ chăm chỉ nhé, để người khác so bì không hay.

Mỹ Kỳ: Dạ con biết rồi. Mình đi dạo Indochina đi Daddy, lâu rồi con chưa được đi…

Sáng đó tôi dẫn Mỹ Kỳ xuống phố dạo 1 vòng Indochina xong mua tặng nàng vài món đồ rồi dẫn nàng vào khách sạn trên đường Bạch Đằng nhìn ra con sông Hàn thơ mộng để thỏa cơn nứng. Vừa vào phòng. Nàng đã chạy nhanh vào phòng vệ sinh “Daddy đợi con”. Khi nàng bước ra thì tôi không khỏi ngạc nhiên. Nàng mặc một bộ đồ lưới từ trên xuống dưới, chỉ chừa mỗi cái lỗ lồn để đụ mà thôi.

Tôi: Con chuyên nghiệp quá, daddy rất thích nè…

Mỹ Kỳ: Bộ này con mới đặt hàng, độc quyền đó chỉ dành đi với cha thôi…

Tôi: Tuyệt quá, chút daddy chuyển lại tiền cho con…

Nói rồi tôi lao vào nàng ôm hôn tới tấp, sẵn cơn nứng khi nãy rồi nhìn bộ đồ lưới lồ lộ cái lồn hồng xinh của bé làm tôi không chịu nổi lao vào bú liên tục.

Mỹ Kỳ: Con sướng quá, cha bú lồn điệu nghệ quá đi…

Tôi: Hôm qua cha đụ con thấy sao nè…

Mỹ Kỳ: Sướng lắm cha à, cha đụ làm con sướng nhưng ê lồn quá. Cha cặc to còn đụ mạnh nữa sau này sao con có chồng, huhu…

Tôi: Vậy con thích đụ sao mới vừa ý nè…

Mỹ Kỳ: Thời gian đầu cha đụ nhẹ cho quen dần nha.

Tôi cười gật đầu rồi cởi hết quần áo ra. Mỹ Kỳ quỳ xuống, bò dần dần tới. Trong bộ đồ lưới toàn bộ cùng dáng bò của nàng từng bước tiến đến bú cặc tôi trông kích thích vô cùng. Không chịu nổi nữa, tôi đè ngửa nàng ra rồi nắc liên tục trong tiếng rên liên tục của nàng…

Mỹ Kỳ: Cha ơi tha cho con, đừng hãm hiếp con mà…

Tôi: Nằm yên, cha đụ cho mà sướng nè…

Sau màn khẩu dâm 2 đứa lại bật lên cười, tôi cũng muốn nhanh kết thúc nháy thứ nhất để làm nháy nữa nên nắc liên tục, nhanh và mạnh rồi bắn hết tinh dịch vào lồn nàng…

Mỹ Kỳ: Daddy chơi vậy bể lồn con mất thôi…

Tôi: Xin lỗi, cha hăng quá nên quên nè, chốc làm cái nữa cha hứa sẽ nhẹ nhàng…

Chiều nay Đào bay về lại rồi, tranh thủ dã “Con gái” cho sướng buồi. Nghĩ vậy nên khi nằm nghĩ một xíu tôi lại bắt Mỹ Kỳ chổng mông lên để doggy. Bộ dạng nàng chổng mông khoe cái lồn được bao bọc bởi quần lưới trong đĩ thõa vô cùng. Trưa đó nàng than đói và mệt, tôi dẫn nàng đi ăn rồi chở nàng về lại trường cho kịp giờ học…

Chiều nay sau khi thu xếp xong công việc tôi đánh xe ra sân bay đón vợ. Vợ bảo đt cho Hồng rồi cả nhà đi ăn tối. Tôi vốn đã có buổi trưa mệt lã với Mỹ Kỳ nên sợ tối lại phải some với 2 chị em nên chối, bảo mới thăm Hồng hôm qua để bữa khác. Tối đó 2 vck đi ăn tối, đi dạo biển rồi về nhà, để vợ khỏi nghi ngờ nên tôi cũng trả bài đầy đủ cho nàng khiến nàng khá vui vẻ.