Chapter 35
========================================

Sửa soạn xong, soi gương nhìn khá ngon zai tôi hăm hở qua trường đón Mỹ Kỳ. Đến cổng trường, tôi đt thì thấy nàng bước ra từ quán cà phê mà tôi và Hồng lúc trước hay ngồi. Hôm nay nàng đón tôi bằng một bộ áo phong, quần jean ngắn nhìn khá xì – po. Thấy tay nàng vẫy tôi liền xuống xe mở cửa cho nàng. Đoạn đường đi cả hai cùng trò chuyện khá cởi mở, thân mật. Xe dừng lại quán cơm Hồng Phúc trên đường Nguyễn Tri Phương, tôi cùng nàng tay trong tay bước vào phòng Vip nhỏ đã đặt sẵn. Kéo ghế mời nàng ngồi, tôi nhẹ nhàng thỏ thẻ bên tai ẻm “Cho phép anh ngồi cạnh em nhé”. Nàng cười nhẹ, khẽ gật đầu. Trong lúc nàng đang xem menu thì tôi cũng tranh thủ ngắm nhìn nàng, sẵn địa lun cặp đùi thon, dài, trắng muốt của Mỹ Kỳ. Tất nhiên những hành động của tôi đều không qua được mắt nàng nên thỉnh thoảng ẻm quay qua che miệng cười khiến tôi khá bối rối. Bọn tôi vừa ăn vừa tâm sự vui vẻ…

Tôi: Người đẹp như em, thiếu gì các nhãn hàng mời mọc, quảng cáo mà phải làm PG vất vả vậy…

Mỹ Kỳ: Không dấu gì anh, đợt World Cup vừa rồi (2018 tại Nga) ông ba em lún vô, nợ nần dữ quá.

Tôi: Làm PG có kiếm được bi nhiêu đâu em. Lại đi đêm, đi hôm vất vả…

Mỹ Kỳ: Làm PG là phụ thôi, sẵn kiếm Sugar Daddy, hihi…

Tôi: Daddy như anh được hông…

Tôi vừa nói vừa đặt tay lên đùi nàng. Nàng cũng đặt tay lên tay tôi giữ chặt không biết là không muốn nó đi lung tung hay là chịu đèn nữa.

Mỹ Kỳ: Daddy như anh vừa phong độ lại là ông chủ lớn nữa. Quá được luôn á…

Tôi: Em còn trinh không…

Mỹ Kỳ: Dạ hông, hồi năm nhất có cặp với 1 đại gia, đâu được 1 tháng thì bị đánh ghen, tởn tới giờ lun…

Tôi: Anh tính vầy được không? Anh có văn phòng BĐS của Phú Khang đặt ngay tầng 2 KĐ đó. Em qua đó làm, thời gian đầu chưa có doanh số anh hỗ trợ 20tr/tháng. Thời gian sau tùy theo tình hình mà làm tiếp hay không tùy em…

Mỹ Kỳ: Đổi lại là gì anh…

Tôi: Thì khi nào em rên thì gọi anh là Daddy là được…

Tôi vừa nói xong tay đưa lên ngực, thơm nhẹ má nàng để thăm dò. Chẳng ngờ nàng để im còn hôn lại tôi. Tôi được dịp lấn tới…

Tôi: Trưa nay đi làm bữa đầu tiên nhé Baby…

Mỹ Kỳ: Daddy thông cảm, con có nguyên tắc là không lên giường ngay lần gặp đầu tiên…

Tôi: Nhưng đây là lần thứ 2 rồi mà…

Mỹ Kỳ: Daddy đáng ghét, nhớ dai vậy sao?

Nói rồi nàng hôn tôi rồi thỏ thẻ “cho con ứng tháng đầu tiên luôn nhé”. ” Chuyện nhỏ Baby, em ăn rồi mình đi”

Chở nàng tấp vào 1 ks trên đường Điện Biên Phủ gần đó, 2 bố con vừa cầm tay, vừa ôm dìu nhau lên phòng.

Sẵn hai đứa còn hơi no nên sau khi cởi đồ cho nhau thì nằm ôm nhau tâm sự…

Tôi: Con có bồ chưa?

Mỹ Kỳ: Dạ chưa, con không muốn phí phạm vào những mối tình SV…

Tôi: Trước giờ con làm tình với mấy người rồi…

Mỹ Kỳ: Chỉ 1 đại gia bao con hồi đó thôi. Daddy à, cây hàng của Daddy to quá.

Tôi: Con có biết buscu hông…

Mỹ Kỳ: Hỏi kỳ quá à, chút nữa Daddy sẽ biết mà…

Nàng vừa nói vừa cầm con cặc tôi xoa xoa. Tôi cũng tranh thủ mân mê cơ thể ngọc ngà, xinh đẹp của nàng. Cảm nhận mùi thơm từ làn da trắng ngần, mịn màng của ẻm. Đẩy nhẹ nàng xuống, tôi tranh thủ tay bóp vú, miệng kê vào lồn nàng mà liếm quanh mép. Khi lưỡi tôi chạm hột le, miệng tôi ngậm chặt lồn thì nàng sướng rú lên…

Mỹ Kỳ: Daddy giỏi quá, con sướng quá cha ơi. Nữa đi cha…

Tôi banh háng nàng ra ở tư thế dâm dục nhất rồi, lấy ngón tay sụt ra sụt vào lồn nàng, miệng bắt đầu bú 2 núm vú nhỏ xinh của ẻm làm nàng rên liên hồi…

Mỹ Kỳ: Con sướng chết mất cha ơi, chơi con liền đi cha ơi.

Tôi: Con chưa bú cặc cha mà. Nhanh chiều cha rồi cha đụ cho con sướng nhé…

Nói rồi tôi úp mặt vào lồn nàng, cặc thì úp lên mặt nàng tạo thế 69. Nàng bắt đầu ngậm cặc tôi, rồi mút như mút kem khá là sướng. Tôi cũng banh mép lồn nàng nhìn cho thật đã, đưa lưỡi khắp ngóc ngách trong khe lồn nàng.

Mỹ Kỳ: Con nứng quá, cha chơi con liền đi…

Tôi: Phải nói là đụ cha mới chịu…

Mỹ Kỳ: Cha đụ con nhanh lên đi, con bắn hết ra mặt cha lun chừ…

Tôi rời mặt khỏi lồn nàng, nằm xuống ra hiệu nàng lên phi ngựa vì tư thế này cả 2 cũng chủ động được lại lâu ra. Lần đầu phải tranh thủ để lại ấn tượng cho baby của mình. Nàng hiểu ý nhẹ nhàng ngồi vào lòng tôi để tôi bú vú, tay nàng từ từ tra lồn vào cặc tôi rồi bắt đầu nhấp.

Mỹ Kỳ: Daddy kỳ quá, lần đầu đã bắt con chủ động rồi…

Tôi: Con nứng nên cha ưu tiên đó, nhấp cho cha sướng đi…

Nàng nghe vậy bắt đầu nhấp mạnh dần, mắt nhắm nghiền tận hưởng. Tôi vừa ôm người nàng bú vú, thỉnh thoảng đáp trả bằng những cú nhấp thật mạnh làm nàng nhăn mặt “nhẹ thôi cha, đau con”. Tôi hiểu ý nên để nàng chủ động rồi từ từ đáp lại làm nàng lại tiếp tục rên trong sung sướng. Khi nàng bắt đầu mỏi, tôi từ từ đè nàng nằm ngửa ra rồi nắc những cú thật mạnh, miệng khẩu dâm…

Tôi: Lồn con đụ sướng quá, cha đâm toét lồn con lun nhé…

Mỹ Kỳ: Cha đụ con sướng quá, nhẹ nhàng cho con khỏi đau nha…

Tôi như không nghe cứ nắc mạnh dần làm cả 2 vã mồ hôi trong tiếng rên ngày càng lớn của nàng, như nhớ ra điều gì nàng yếu ớt nói…

Mỹ Kỳ: Hôm nay đột xuất quá, cha ra bên ngoài nha…

Tôi: Chút cha rút ra thì con hả miệng ra nhé.

Tôi tiếp tục nhấp thật nhanh thật mạnh rồi nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn nàng chìa về phía miệng nàng, ẻm hiểu ý nên há miệng ra ngậm chặt. Tôi chưa ra được nên cầm cu sụt sụt vài cái rồi bắn trọn dòng tinh dịch vào cái miệng nhỏ xinh của nàng. Hai cha con nằm ôm nhau, tâm sự một hồi rồi đưa nhau vào trong nhà tắm vệ sinh cho nhau rồi hân hoan rời khỏi khách sạn…