Chapter 37
========================================

Sáng nay, Đào bảo tôi cùng đến KĐ để nàng kiểm tra lại một số công việc trong mấy ngày đi công tác Sài Gòn. Ngồi nghe quản lý báo cáo lại các nội dung xong. Vợ tôi tranh thủ triển khai một số kế hoạch sau chuyến đi Sài Gòn ký kết với đối tác. Tôi tranh thủ qua phòng Văn nghệ thăm Trà My…

Tôi: Dạo này công việc có gì mới không cô giáo…

Trà My: Mọi việc tốt hết sếp à. Mai em vào lại Nhạc viện để hoàn tất một số thủ tục…

Tôi như nghĩ ra điều gì hay ho liền cầm tay Trà My. Anh bảo này…

Tôi: Sáng mai em bảo Lê Tư qua nhà em tập cùng Lệ Quyên nhé…

Trà My: Chi vậy sếp, cho mấy bé nghỉ một bữa cũng được mà…

Tôi: Anh muốn hát cùng 2 ca sĩ, em bỏ nhỏ để bọn nó hiểu chuyện xíu nha…

Trà My: Dạ, em hiểu rồi nè. 2 con nhỏ tới công chuyện lun, hihi.

Hôm sau tôi đến nhà Trà My thì gặp 2 bé đang mặc đầm 2 dây vừa trao đổi, vừa luyện thanh thật thuần khiết. Thấy tôi đến, bé nào cũng vui mừng nhưng có phần e ngại vì đối phương. Tặng cho mỗi bé 1 túi quà, tôi lần lượt đến ôm hôn từng người đẹp. Đoạn tôi ngồi xuống ghế sofa, ra hiệu cho 2 nàng lại gần…

Tôi: Hai em đều là người tình nhỏ bé, đáng yêu của anh, đừng ngại nha…

Lê Tư: Chưa đủ, đúng hơn là cả 3 cô trò em là người tình của anh, hihi…

Lê Tư nói xong thì cả 3 phá lên cười. Tôi ôm chặt và hôn từng nàng trong không khí vui vẻ.

Tôi: Hai em cùng hát cho anh nghe nhé…

Lê Quyên: Sếp muốn hát bài gì nè…

Tôi: Bài gì 2 em hát hay nhất ấy, phải song ca nha. Đặc biệt là…

Tôi vừa nói xong vừa đè Lê Quyên xuống, cởi quần lót và nịt vú ra rồi sau đó đến Lê Tư. 2 nàng ban đầu còn ngạc nhiên, sau thì cười hố hố trông dâm dục vô cùng. Rồi 2 nàng giúp tôi cởi hết quần áo trên người ra.

2 ca sĩ trẻ trong bộ đầm xanh, đầm hồng 2 dây bắt đầu ca liên khúc “Chị tôi – Thương chị” nghe rất hay. Rồi cả 2 sà vào lòng tôi. Cả 3 đưa nhau vào nhà tắm, 2 bé lần lượt giúp tôi kỳ cọ và lau khắp mình mẩy. Tôi cũng giúp 2 nàng vệ sinh thật kỹ từng bộ phận nhạy cảm của 2 bé trong tiếng cười dâm dục của cả 3. Sau đó tôi bế Lê Tư rồi đến Lệ Quyên vào phòng ngủ. Lúc này nhìn 2 người đẹp ca sĩ nằm lõa lồ trên giường, cảm giác kích thích vô cùng.

Tôi: 2 ca sĩ của anh đẹp quá nè, hát hay nữa. Mở quà anh tặng xem có thích không…

2 nàng nghe vậy hí hửng cùng mở hộp quà của riêng mình rồi reo lên sung sướng khi nhìn thấy 2 chiếc lắc tay bằng bạch kim có đính kim cương nhỏ. 2 nàng vội đeo vào rồi đè tôi ra hôn tới tấp.

Tôi: 2 ca sĩ phục vụ anh rồi, để anh phục vụ lại 2 bé nhé…

Nói rồi tôi lấy 2 gối bảo 2 nàng nằm lên, 2 bé ngoan ngoãn làm theo rồi dạng háng ra chờ đợi…

Tôi: 2 em đẹp quá, không biết phục vụ ai trước. Giờ anh sẽ kích thích 2 em, ai rên trước thì mất quyền lợi nha…

Hai nàng cười thích thú cùng đồng thanh “dạ” rồi chờ đợi. Tôi bắt đầu banh háng Lê Tư ra rồi bắt đầu liếm rồi mút lồn nàng, tay kia bắt đầu sụt ra sụt vào lồn của Lệ Quyên, khoảng hơn 1 phút sau thì đổi bên. Lệ Quyên trước giờ ít được quan hệ với tôi nên khi tôi vừa liếm lồn nàng thì cơ thể nàng đã giật giật lên dữ dội đến khi tôi ngậm hột le nàng mút liên tục thì nàng không chịu nổi nữa rên lớn dần. Lê Tư thấy vậy bật lên cười “yeah, em thắng rồi nha”. Rồi cả 3 cùng cười nghiêng ngả.

Tôi tiến đến tra cặc vào lồn Lê Tư rồi nhẹ nhàng hỏi…

Tôi: Em thích anh đụ mạnh hay nhẹ nhàng đây nè…

Lê Tư: Anh chơi nhanh, mạnh cho em sướng rồi còn chiều bạn em nữa nhé…

Tôi nghe vậy bắt đầu nắc những cái thật mạnh vào lồn Lê Tư, Lê Quyên ngoan ngoãn vòng đằng sau ôm lấy eo tôi, tay xoa 2 hai hòn dái theo nhịp nhấp. Không gian lúc này vang lên tiếng rên sung sướng của Lê Tư cùng nhịp thở sảng khoái của tôi. Không chịu nổi nữa Lệ Quyên bắt đầu sốt ruột “nhanh đến em nha sếp”. Tôi nắc những cái thật nhanh thật mạnh vào cái lồn ẩm ướt của Lê Tư khiến dâm thủy chảy ra phủ cả lỗ đít nàng. Tôi vòng tay ôm lấy Lệ Quyên rồi đè ngửa nàng ra bắt đầu ấn đầu khấc vào lồn nàng. Lê Tư thì tay xoa dái, miệng bú lỗ đít tôi thật sướng biết bao. Lệ Quyên nhanh chóng bắt nhịp bắt đầu rên lớn…

Lê Quyên: Em sướng quá, sếp đụ em nhanh lên, em ra, em ra.

Thỏa mãn 2 nàng xong, tôi bắt đầu nằm ngửa, dạng háng ra để hai nàng thay nhau bú con cặc cương cứng, dính đầy dâm thủy của 2 bé. Tôi ra hiệu 2 nàng chổng mông lên rồi lần lượt doggy mạnh bạo vào lồn của Lê Tư rồi đến Lệ Quyên trước khi rùng mình bắn hết tinh dịch vào lồn của Lệ Quyên.

Nằm nghỉ ngơi 1 lát, Lệ Quyên kêu tiệm ship đồ ăn trưa. Cả 3 sau khi ăn uống rồi kéo nhau vào phòng ôm nhau nghỉ trưa. Buổi hoan lạc hôm đó kết thúc bằng màn 2 nàng thay phiên lên người tôi cưỡi ngựa và loạt tinh trùng yếu ớt phun vào lồn của Lê Tư.