Chapter 28
========================================

Sáng nay cùng PGĐ Huân xuống thăm dự án, kiểm tra tình hình hoạt động của các chi nhánh xong. Chợt nhớ ra hôm nay là buổi học nhạc đầu tiên của Lê Tư, tôi vội ghé qua căn hộ xem 2 cô trò làm ăn thế nào, sẵn thể hiện sự quan tâm, săn đón với 2 ẻm. Đến nơi thì chỉ thấy có Hồng ngồi phòng khách xem TV, tôi hỏi thì nàng chỉ vào phòng hát phía trong. Vậy là tôi và Hồng ngồi vừa xem TV, vừa ôm nhau nói chuyện. Tay tôi lúc này rảnh quá cứ mò lung tung những chỗ nhạy cảm của nàng. Thấy khá lấn cấn, nàng vào phòng thay luôn bộ đầm ngủ cho dễ tác nghiệp. Ngồi mân mê, mơn trớn hồi lâu, nàng gợi ý…

Hồng: Vào phòng làm tí anh rể, nứng quá…

Tôi: Phòng bên họ đang học, kỳ quá em…

Hồng: Họ hát hò với lại cách âm cả rồi.

Tôi nghe bùi tai thế là bế Hồng vào trong, đến gần cửa phòng thì thấy Trà My bước ra, có lẽ đang lấy nước. Thế là 4 mắt nhìn nhau đầy ái ngại nhưng cũng không quên gật đầu chào nhau. Lỡ quê rồi tôi không đóng cửa chỉ để hé, cứ thế lột truồng ra rồi lao vào đè Hồng xuống mà nắc. Hồng cũng không để ý, cứ thế mà rên la như muốn bể phòng luôn. Thỏa mãn nhau xong, bọn tôi lại ra ngoài phòng xem TV như chưa có chuyện gì. Khoảng đâu 30 phút sau thì 2 cô trò cũng từ phòng hát ra. Lê Tư có vẻ hớn hở vì thu nhặt được kiến thức thanh nhạc mới, vừa thấy tôi thì vui mừng, lao ra ôm tự nhiên như ở nhà trong khi Trà My thì khá ái ngại, khó chịu ra mặt.

Tôi: Bữa đầu tiên thế nào bé, hai cô trò có mệt không…

LT: Cô dạy hay quá, hơi mệt nhưng thích anh ạ…

Trà My: Em cố gắng luyện thêm nhé. Hẹn gặp lại cả nhà.

Tôi: Cảm ơn cô nhiều lắm, 2 cô trò hợp tác vui vẻ vậy là tốt rồi.

Trà My: Anh K chở giúp em về nhé, lúc nãy đi cv với bạn vội nên em nhờ bạn chở qua đây lun…

Tôi: Rất sẵn lòng thưa cô giáo…

Tôi vừa nói vừa nháy mắt với nàng. Ngồi trên xe, khi tôi đang chăm chú lái thì nàng phá vỡ bầu không khí yên lặng…

Trà My: Hồng lại là một em gái nuôi của anh nữa à…

Tôi: Không, em vợ đấy…

Trà My: Anh đùa em, em vợ, anh rể gì mà chịch nhau như gà thế…

Tôi: Làm gì có em (giả vờ xem sao)

Trà My: Lại chối, chịch nhau rên to muốn bể phòng luôn mà…

Tôi: Lâu lâu tranh thủ tí thôi…

Trà My: Mà anh cũng đầy kỹ năng nhỉ, làm em út rên từ đầu đến cuối…

Tôi: Chắc gì đã bằng người yêu của em…

Không nghe nàng nói gì, tôi đánh trống lảng…

Tôi: Mình đi đâu đây cô giáo…

Trà My: Anh cho em về nhà em đi…

Đến nơi, tôi mở cửa cho nàng bước ra. Nàng bước vài bước thì quay lại…

Trà My: Anh có muốn lên nhà em chơi 1 chú tôi không…

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vào thế phải gật đầu. Nàng mỉm cười bước đến kẹp tay tôi lại dẫn lên phòng.

Vào đến phòng, bấm nhẹ cửa nàng vội đưa 2 tay lên vai tôi tình tứ…

Trà My: Sao dám khiêu khích em…

Tôi: Khiêu khích gì đâu nè…

Trà My: Biết em ở phòng bên mà làm tình không chịu khóa cửa…

Tôi: Để em thấy được bộ mặt hư hỏng của anh…

Trà My: Chứ không phải để khoe là mình chơi dai, chơi giỏi hả…

Tôi: Em thấy hàng anh rồi thì phải cho anh thấy lại chứ…

Nói rồi tôi cúi xuống bế thốc nàng lên, nàng sẵn 2 tay ôm cổ tôi, miệng kêu to “á á, thả em ra” rồi cười khúc khích.

Tôi: Giờ cô giáo muốn anh bế vào đâu đây…

Trà My: Còn sức thì bế em vào giường, hết sức thì bữa sau đừng “đạo dụ, đạo ù ù” nữa…

Biết nàng chơi chữ nên tôi không còn cách nào khác phải bế nàng vào giường bên trong phòng ngủ của nàng. Nàng nhìn tôi âu yếm cười…

Trà My: Không có sức thì thôi, em không ép nha…

Tôi: Chờ xem, anh sẽ làm cho em van xin…

Nói rồi tôi nhanh chóng lột từng mảng áo quần trên người nàng trong tiếng cười của ẻm “đừng anh, nhột em”. Đến khi tôi cởi quần của mình ra thì nàng không còn cười được nữa, thay vào đó là vẻ mặt ngạc nhiên pha chút thảng thốt…

Trà My: Nó to và dài vậy anh…

Tôi: Dám thách thức, biết tay anh nhé…

Nói rồi tôi thè lưỡi bú lồn nàng say sưa, nàng rên rỉ liên hồi ” thoải mái quá, sướng quá anh ơi”. ” Lồn em đẹp quá, lần đầu anh được thấy lồn ca sĩ đó”. Rồi hai đứa cười khúc khích. Nàng bắt đầu quằn quại bởi những ngón tay và đầu lưỡi của tôi ” em sướng quá, anh chơi em liền đi anh”. Tôi cay cú nên vẫn mơn trớn để chờ sự van xin của nàng. ” Anh ơi, chơi em đi, em chịu hết nổi rồi”. Lúc này tôi mới buông tha mà bắt đầu rà cặc quanh mép lồn nàng rồi thụt ra thụt vào. “Đúng rồi anh ơi, em sướng”, nàng vừa nói trong nhịp nhấp mạnh dần của tôi.

Sẵn trước đó làm 1 nháy vời Hồng nên tôi càng chơi càng hăng mà không có cảm giác bị trớ, nhấp mạnh liên tục làm nàng sướng rên nhưng đã có cảm giác mỏi, vì đã ra rồi nên nàng cũng mong mau chóng được kết thúc cho đồng điệu nhưng thấy tôi vẫn còn hăng quá nên nàng chỉ còn biết chịu trận ” em mỏi quá, mệt quá, anh tha cho em”. Tôi lật nàng lại rồi triển thế doggy, nàng khá mệt nên rên á á liên hồi. Thấy thương tôi bảo ” cô giáo chịu thua chưa”, “em thua, mỏi quá rồi”. Nói rồi tôi cũng ngừng lại, hai đứa nằm ôm nhau…

Trà My: Anh khỏe thế hèn chi nhiều cô mê…

Tôi: Sao mới lần đầu gặp mà em thả thính anh ghê thế…

Trà My: Đang thất tình bỏ Sài gòn về Đà Nẵng thì lại gặp anh.

Nằm tâm sự một hồi rồi tôi cũng tranh thủ về bỏ lại sau lưng cái nhìn đầy quyến luyến.