Chapter 6
========================================

Trưa tôi về đến nhà nằm cởi trần nghỉ ngơi, sẵn suy nghĩ về những quyết định có phần cảm tính của mình. Người sẵn sàng chiều chuộng mình như Phương mình lại gạt bỏ nhanh khi có cơ hội, người chia sẻ nhiều buồn vui bên nhau mấy tháng như Phụng mình lại để nàng thiệt thòi, người mới cảm tình mấy ngày như Vân thì lại đưa được mình vào tròng. Nghĩ lại thấy tệ hại, tham lam có lỗi với chị em quá.

Đang thiu thiu chìm vào giấc ngủ cho đỡ nhức đầu thì nghe tiếng gõ cửa ” anh K ơi”, tôi nghe thấy giọng Vân thì mở cửa. Nàng mang cặp, chuẩn bị đi học, mở cửa cho nàng vào, ẻm nhanh chóng sà vào lòng tôi. Nhìn thấy khuôn mặt đã trang điểm khá kỹ, quần áo thời trang chuẩn bị đến trường của nàng tôi lại quên hết mọi thứ trước đó, ôm lấy nàng kéo lên giường. Hai đứa bắt đầu hôn, quấn lấy nhau, trao cho nhau những bát cháo lưỡi đầu đời. Nhanh chóng cởi áo nàng ra, tôi lần đầu tiếp cận vú nàng trong sự háo hức. Tôi hôn lên cổ, rồi xuống khuôn ngực, nịt vú cũng được nàng từ từ tháo ra ” đã quá anh yêu, nhanh em còn đi học nhé”. Tôi nhanh chóng liếm đầu ti rồi bú vú nàng say sưa làm nàng khẽ rên nhẹ đáp lại bằng những nụ hôn lên ngực tôi. Rồi tôi giải thoát con cặc đang cương cứng của tôi trong sự trầm trồ, xen lẫn thẹn thùng của nàng. ” Em nhìn thấy chim đàn ông bao giờ chưa”, nàng đỏ mặt lắc đầu. Tôi đưa tay nàng lên cầm chim rồi ra hiệu nàng giữ nguyên, bàn tay tôi cũng bắt đầu xâm nhập cái quần giả váy của nàng. Tôi vừa định tuột nó xuống thì nàng ngăn lại “em còn đi học nữa anh”. Nàng hôn lên má tôi rồi nhanh chóng mặc lại áo, vào soi gương, tô lại son rồi tạm biệt tôi lên trường.

Vân đi rồi, chuông đt lại reo do Phụng gọi. Vài câu tra hỏi chát chúa, tôi chưa kịp trả lời thì nghe câu chốt “anh lên phòng em nói chuyện, mau lên”. Tôi lại bước lên phòng nàng trong tâm trạng nặng trĩu của kẻ có lỗi. Bước vào phòng, không khí nặng nề cũng được bộ trang phục mỏng ở nhà xua tan phần nào. Trong khi nàng nhìn tôi chằm chằm với anh mắt căm hờn thì mắt tại dán vào bộ ngực căng tròn lộ ra bởi bộ đồ có phần hở hang của nàng. Nhận ra điều gì nàng chạy nhanh vào phòng tắm, tôi cũng nhanh chóng rút cái phích cắm nối cái camera của Vân ra. Bước ra sau khi đã mặc áo ngực, nàng nhanh chóng phá tan sự im lặng…

Phụng: Hai người có chuyện gì, nói em nghe. Vân bảo anh ngỏ lời hẹn hò với nó đúng không?

Tôi: (Gật đầu) anh xin lỗi…

Phụng: Em quen với anh trước mà, em có tiếc gì với anh đâu, sao đối xử em vậy…

Tôi: Giờ nói gì cũng không còn ý nghĩa nữa, tụi mình vẫn là bạn nhé…

Phụng: Em không cam tâm, trước đây anh có tình cảm với em mà, sao chưa lần nào ngỏ lời. Mới tiếp xúc Vân có mấy ngày… Em không đủ hấp dẫn, em thua kém Vân chỗ nào (giọng nàng đã nghẹn đi nhiều)

Tôi: Hôm bữa say, anh trót quan hệ với Vân (nói vậy cho nhanh chứ đã húp được đâu)

Rồi tôi thấy nàng sững sờ, mặt đã đỏ lên vì tức giận…

Phụng: Bên em anh không có cảm giác à, thân thể chúng ta đã nhiều lần tiếp cận gần gũi như vậy mà anh chưa “làm” sao mới có 1 lần mà anh đã hốt lun Vân là sao?

Tôi: Em hấp dẫn, anh cũng rất muốn làm tình với em, tại anh muốn để nó tự nhiên và để em có thời gian suy nghĩ…

Phụng: anh nói dối, anh là đồ tồi…

Nói rồi nàng ôm lấy tôi, tay đấm thùm thụp vào ngực. Tôi không nghĩ nàng có tình cảm và phản ứng mạnh như vậy…

Phụng: anh, em muốn chiến đấu tới cùng. Em không muốn mất anh…

Tôi không biết nói gì, chỉ biết ôm nàng vào lòng, cảm nhận sự nức nở trên khuôn mặt và trong lồng ngực ẻm. Im lặng hồi lâu tôi đứng dậy “anh về lại phòng đây, lúc khác mình nói chuyện”.


Bước ra ngoài cửa phòng, tôi không khỏi ngỡ ngàng khi thấy Vân đã đứng đó tự bao giờ. Nàng vội ôm chầm lấy tôi “em tự hào về anh, anh yêu ạ”

Phụng: Chị thua rồi, chúc mừng em.

Tôi quay lại thì thấy Phụng cũng mỉm cười. Rồi Vân dắt tay tôi vào lại phòng bấm cửa lại.

Vân: Người như anh xứng đáng có hai người yêu.

Tôi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác trong đầu nghĩ “may vkl, chiều nay có lịch hẹn chịch với em Đào”. Rồi hai nàng không ai bảo ai hè nhau cởi hết đồ trên người tôi ra, tôi chỉ biết nằm yên chịu trận. Hai nàng cũng tự lột hết quần áo, trên người chỉ còn lại 2 cái quần lọt khe đầy quyến rũ. Bé Vân tay vuốt, miệng ngậm cặc tôi sục ra sụt vào rất đã, trên này bé Phụng cũng hôn khắp ngực, bụng, lỗ rốn của tôi. 2 nàng chồm lên, mỗi người một bên để tôi tay trái bóp vú Vân, tay phải nặn vú Phụng, cái lưỡi thì đưa qua đưa lại liên tục trên 2 bầu ngực còn lại của 2 bé. Cứ liên tục vậy trong vài phút, tôi ra hiệu cho 2 nàng nằm xuống rồi từ từ cởi hết những mảnh vải còn lại trên người để lộ ra 2 thân hình tuyệt mỹ, săn chắc. Dạng háng Vân ra tôi bắt đầu bú mê mệt vào cái lồn non tơ ấy, tay còn lại móc, mơn trớn cái lồn của Phụng, vài phút sau tôi lại đổi bên. Trong phòng lúc này chỉ có tiếng đùa giỡn xen lẫn những tiếng rên thỏa mãn của 2 nàng.

Vân: Nứng quá anh ơi, chơi bọn em đi…

Tôi: Giờ đụ ai trước đây?

Phụng: Vân thắng, anh xử nó trước đi…

Vân: Haha, có nứng cũng ráng mà chịu nhé.

Tôi hồi hộp không biết Vân còn trinh hay không nữa nhưng tình thế này thì may ra chỉ có lỗ đít còn trinh thôi. Tôi nhè nhè rà cặc quanh mép lồn nàng, làm ẻm cười sảng khoái nhưng khi tôi bắt đầu đút vô sâu hơn thì nàng đã nhăn mặt lại ” đau em anh ơi”, đến lượt tôi khoái chí đẩy thật mạnh vào thì nghe nàng hét to ” đau quá”, nước mắt ràn rụa…

Phụng: Vân nó còn trinh đó anh…

Tôi: anh xin lỗi, anh tưởng…

Nói rồi tôi cúi thấp người xuống, ôm nàng vỗ về để âm đạo nàng quen với dương vật của tôi, ” đỡ đau chưa em?”. Thấy nàng gật đầu tôi liền bắt đầu nhấp nhè nhẹ, mặt nàng vẫn còn nhăn sau mỗi nhịp nhấp của tôi. Tôi ngả lưng lên lại ra hiệu cho Phụng quỳ xuống để tôi bú vú. Tôi cứ thế nhấp liên tục rồi mạnh dần, mặt Vân lúc này đã giãn ra, bắt đầu cười cảm nhận sự sung sướng. ” Đã quá, em cảm giác được rồi, anh chơi mạnh lên đi anh”. Tôi nghe vậy hứng lên cứ thế nhấp thật mạnh hòa theo tiếng rên mỗi lúc một lớn của nàng. ” Sướng quá, em ra rồi anh ơi”, tôi từ từ rút cặc ra thì thấy trong dòng dâm thủy chạy xuống hậu môn nàng có lốm đốm màu hồng.

Phụng lúc này đã dạng háng chờ sẵn, tôi tra cặc vào lồn nàng rồi bắt đầu nhấp, miệng bú cái bầu ngực căng, ửng đỏ của Vân. Phụng khá từng trải, hòa nhịp nhanh hơn miệng rên liên tục ” đã quá, anh đụ em mạnh lên” tôi nhấp thật mạnh, thật mãnh liệt làm nàng á á á liên tục. Rồi tôi bảo nàng chổng mông lên, tôi doggy mạnh bạo làm nàng như muốn thét lên vì con cặc quá cỡ của tôi ” cặc anh bự đụ em sướng quá” cứ như vậy tay tôi ôm bầu vú nàng rồi đẩy liên tục. Nhận thấy sắp out, tôi hỏi ” ra bên ngoài hay sao em”, ” hôm nay toàn, bắn hết vào em đi”. Tôi tay giữ hông nàng dùng sức đẩy thật nhanh, thật mạnh rồi bắn xối xả vào lồn nàng.

Tôi: Hai em tuyệt quá, làm anh vừa sướng vừa bất ngờ. Cảm ơn 2 bé…

Nằm bên nhau tâm sự rồi cả ba dắt nhau vào phòng tắm.