Chapter 20
========================================

Rời KĐ về lại nhà, tôi thấy Vợ đang ngồi chờ sẵn. Nhẹ nhàng bưng cho tôi tô súp bào ngư Đế vương nàng bảo tôi ăn cho nóng. Vừa ăn vừa cầm tay Vợ, nàng như cũng cảm nhận sự hân hoan trong lòng tôi…

Đào: Hồng Hân rất tuyệt phải không chồng em…

Tôi: Tuyệt lắm vợ ạ, cảm ơn món quà của em cho anh…

Đào: Em với chị Hân ngày xưa thân lắm, khi bà chủ định cư và ngỏ ý chuyển giao lại chính Hân thông tin và thuyết phục giúp em đó.

Tôi: Nhìn cơ ngơi và tương lai của 2 vợ chồng mình, cả những lạc thú anh đã có và sắp hưởng, cứ như thần tiên vợ ạ. Nhờ em hết đó…

Đào: Em cũng chưa thấy ai mà quyết nhanh như anh, gần như không có sự đắn đo nào từ những quyết định đó, cũng may là nó đều khá đúng đắn…

Tôi: Anh cũng có lần đắn đo khi quyết định làm tình với em đó, vì anh liên tục thấy trực tiếp em have sex (HS) với những người đàn ông khác…

Đào: Sao anh có thể thấy được, xạo ghê…

Tôi: Anh đặt lén camera ở phòng vợ mà…

Đào: Hèn chi bị anh bắt bài hết trơn, không đỡ nổi lun. Vợ cũng muốn xem chồng làm tình với người khác xem có chịu nổi không nhỉ…

Tôi: Vợ thấy anh chơi Hồng miết mà…

Đào: Cái đó không tính, hay vợ xem anh chơi Hoa nhé, thấy anh mê nó kinh khủng…

Tôi: Hoa nó thơ ngây lắm, làm vậy tội. Có khi nó bỏ công ty đi lun ấy…

Đào: Chồng lúc nào cũng nghĩ đến cảm nhận người khác nên trời thương đó, em cũng thương nữa. Còn thích chơi Hồng không…

Tôi: Còn chứ, đến khi Hồng bắt đầu thuần thục để chiều anh thì vợ lại bảo ngưng.

Đào: Không có chồng chơi nên Hồng cũng thấy khó ở, thấy thương ghê. Ai qua tay chồng thì cũng đều không cưỡng lại được, lợi hại quá chừng.

Tôi: Vợ thu xếp sao thì anh nghe vậy. Em là vị thần hộ mệnh của đời anh mà…

Đào: Còn sức không vô trả bài cho 2 chị em đi, hihi.

Tôi: Thật sao, để Hồng tập trung học hành rồi có người yêu chứ…

Đào: Không mùi ku anh, nó tập trung không nổi kìa.

Tôi: Tưởng có người yêu rồi chắc nó phải mê ku mới hơn chứ…

Đào: Chắc chưa thử hay sao á, tối nay nó xin em cho mượn anh cho đỡ vật vã…

Tôi: Đang được chiều chuộng hằng ngày, tự dưng bắt ngưng hẳn, thôi anh vào với bé đây…

Cùng Đào vào phòng Hồng, thấy nàng đang mặc bộ đồ ngủ chỉ để che thân. Tôi nhẹ nhàng ngồi bên giường…

Tôi: Bé chưa ngủ à, đợi anh sao…

H: Không có anh bú lồn, bé không ngủ được, quen rồi…

Tôi nhìn Đào cười, rồi lao vào ôm Hồng…

Tôi: Từ nay ngày nào anh cũng bú lồn cho bé dễ ngủ nhé…

H: Ý chị 2 sao nè, giao em cho anh rể, giờ lại cấm đoán…

Đào: Thôi chị thua em, 2 anh em làm sao mà người lo học, người tập trung sự nghiệp thì sao cũng được…

Tôi lao vào tốc váy bú lồn Hồng say sưa, nàng vừa rên vừa giữ lấy người tôi như vừa tìm lại báu vật. Đêm đó Hứa Tiên tôi lại bị Thanh Xà, Bạch Xà quần cho tơi tả. Tôi cũng phản kháng bằng những cái nắc điên dại vào âm đạo của Đào rồi cũng kịp bắn luồng tinh dịch nóng hổi vào lồn Hồng trong tư thế Doggy từng khiến nhiều phụ nữ mê mệt. Không khí trong nhà lại ấm cúng, rộn ràng tiếng cười, tiếng rên và những hơi thở đầy nhục dục…


Sáng nay ngồi làm việc, gọi bé Hoa qua tâm sự. Được Vợ cho thoải mái nên tôi đã mua sẵn vài bộ đồ sexy dành cho Hoa treo sẵn phòng Giám đốc. Hoa ngoan ngoãn vào trong thay bộ váy trắng hững hờ không bra, không xì líp bước ra. Tôi để nàng ngồi trên đùi và tha hồ bú móc thoải mái. Mơn trớn nhau đã đời tôi ra hiệu Hoa quỳ xuống ghế bú cặc tôi. Cảm giác vừa ngồi làm việc vừa có người đẹp bú cặc thật thích. Lúc này Zalo hiện lên tin nhắn của Hồng Hân…

Hồng Hân: Anh à, hôm nay bé Chu Ân (bé 10 củ hôm nọ tôi chọn) đi làm bữa đầu, em book giúp anh nhé…

Tôi: Ok em, đợi hơi lâu rồi nè…

Hồng Hân: Anh thích mấy giờ để em book…

Tôi: Cho anh 12h trưa nay nhé…

Nhắn rồi tôi ngồi tận hưởng cảm giác thoải mái khi được em Hoa bú và vuốt ve thanh bảo kiếm của mình. Lúc này thì nhận được điện thoại của Đào…

Đào: Anh à, có ông khách Vip từ Sài gòn muốn mua trọn 6 lô còn lại của Block Vip của dự án…

Tôi: Vậy à, tình hình căng hả em…

Đào: Dạ, ổng muốn chiết khấu mạnh tay hơn khoảng 5% mà bên em đề xuất. Anh xuống ngay nhé.

Tôi: Ok, em chọn cho anh 2 PG đẹp ngồi chờ sẵn phòng anh nhé.

Nói rồi tôi ra hiệu Hoa dừng lại “lúc khác anh đền nhé” rồi chỉnh lại quần áo bước xuống sảnh.

Xuống bộ phận chăm sóc khách hàng, tôi nhìn thấy 1 người đàn ông rất sang trọng, phong độ, đâu khoảng 50t. Giới thiệu nhau xong tôi chưa vội bán hàng mà hỏi thăm vài chuyện rồi đi vào nói những chuyện đàn ông để xem lão ra sao. Lão cũng khá cởi mở khi nói chuyện em út rồi khuôn mặt cũng giãn ra dần. Bất ngờ lão hất hàm về phía Đào từ tốn…

VipSG: Giám đốc có cô nhân viên đẹp thế, công ty nhỏ vậy là tuyển được cô nhân viên vậy tôi nể đấy…

Tôi: Dạ, cũng may anh ạ, nhưng anh em mình thì mấy cô 19, 20 chứ cô đấy gần 25 rồi mà…

Vipsg: Ra ĐN mấy hôm nay tham quan tìm hiểu dự án, thấy cô bé đấy là ưng nhất đấy, hehe.

Tôi: Em thấy ông anh chọn 6 lô Vip dự án là biết tầm nhìn của Sếp rồi. Hay lên phòng em ta bàn lại xíu nhé.

Nói rồi Đào sánh đôi cùng lão lên phòng tôi.

Đào: 2 sếp làm việc, em xin phép ạ…

Nàng từ từ rời xuống trong sự nhẫn ngơ của lão. Tôi nhận thấy nên cười.

Tôi: Sếp vào trong sẽ còn hay hơn đấy ạ…

Lão háo hức đợi tôi mở cửa. Lúc này 2 bé PG trẻ đẹp, ăn mặc khêu gợi đã ngồi sẵn trên ghế sofa vội vàng ra mỗi em một bên kéo tay lão vào ghế làm khuôn mặt dê xồm dãn ra khá nhiều.

Tôi: Anh à, CĐT cho bọn em có 1 xíu để duy trì công ty, sếp thương lượng sâu quá bọn em hơi khổ tâm ạ…

VipSG: Tổng cũng hơn 15 tỷ rồi, hoa hồng chắc không ít Giám đốc há.

Tôi: Dạ, công ty em toàn người đẹp, chi phí cao mà sếp. Vả lại sếp phóng khoáng vậy chắc hiểu hết mà.

VipSG: Tôi không có nhiều thời giờ, Giám đốc chốt nhanh để tôi qua công ty khác.

Tôi thấy căng quá nên để lão ngồi chim chuột với 2 bé PG xin phép ra ngoài. Điện thoại cho Hồng Hân bảo chuẩn bị bữa ăn nhẹ kèm sup yến sào, bào ngư… gọi thêm bé Ỷ Hồng hôm nọ rồi quay trở lại lôi ách chủ bài ra.

Tôi: Nếu sếp chốt, bọn em xin có món quà đặc biệt tặng sếp ạ…

Tôi đưa set hình chân dung, mông vú bím của Chu Ân và Ỷ Hồng cho lão xem làm lão không chớp mắt…

Tôi: Dạ trưa rồi, em có chuẩn bị set ăn nhẹ và 2 bé cũng đang nóng lòng gặp sếp ạ…

Tôi thấy lão gật đầu đắc ý, dặn tôi thảo sẵn hợp đồng rồi theo tôi lên xe qua KĐ. Trong lúc lão được 2 PG ngồi đút cho ăn thì tôi cũng được Hồng Hân dẫn lên phòng Vip đã chuẩn bị sẵn. Tận mắt nhìn 2 người đẹp đang mặc những bộ đồ gợi cảm ngồi chờ sẵn. Được Hồng Hân giới thiệu là Boss của công ty nên tôi cũng được lao vào hôn hít, sờ nắn xíu. Lát sau Hồng Hân dẫn lão lên phòng, nhìn thấy 2 bé lão đắc ý rồi ký luôn hợp đồng, chuyển trước 200tr chờ chiều về công ty làm thủ tục. Tôi và Hồng Hân vui vẻ tay trong tay về hướng phòng nàng…

Hồng Hân: Tiếc lắm không Boss Trần, 2 bé ưng ý nhất chọn cho sếp mà giờ cho người ta ăn trước…

Tôi: Có Mamy Hồng Hân anh sợ gì không có cơ hội.

Làm nhẹ chén súp yến sào bào ngư nàng chu đáo dành riêng cho tôi. Hai đứa lại lao vào nhau đầy nhục dục thỏa mãn. Lát sau thấy lão điện thoại, tôi chào nàng về rồi đón lão về công ty hoàn tất thủ tục.