Chapter 9
========================================

Hôm nay tôi ghé về nhà bố mẹ, nói về ý định thành lập công ty, trình bày về kế hoạch, cơ hội… bla bla. Khỏi phải nói ông bà già tôi vui thế nào, ngồi uống cà phê mà mặt ai cũng rạng ngời xen lẫn chút tự hào bất ngờ vì thằng con trước chỉ biết chơi bời, lô đề bóng bánh như tôi. Rồi ông bà ngồi bàn chuyện gì đó, tôi cũng tranh thủ đi thăm thằng Út, sẵn cho nó ít tiền xài. Bữa cơm trưa diễn ra trông bầu không khí khá vui vẻ, có cả bia nữa. Rồi ông già tôi từ tốn…

Ông già: Ba mẹ tính rồi, sẽ cho con 300tr và cho mượn thêm 200tr nữa để mở công ty. Lo mà làm ăn để trả lại bố mẹ nhé…

Tôi: Dạ, con cảm ơn ba mẹ. Con sẽ cố gắng…

Ông già: Cố gắng làm, sau này thằng Út học hành đàng hoàng ra cũng có cơ sở để 2 anh em bây phát triển, lo cho nhau. Nhà trọ đó khi bây cưới vợ thì cho bây luôn…

Cơm nước xong tôi cũng chào về. Tôi thấy Phương ngồi sẵn ở phòng khách bên cạnh mấy vali đồ, có lẽ là đang chờ tôi. Vừa vào, bắt gặp ánh mắt nàng buồn buồn…

Phụng: anh à, em phải đi đây. Cảm ơn những gì thời gian qua anh đã dành cho em…

Tôi: Quãng thời gian qua đối với anh thật vui, cảm ơn em…

Phụng: Đây là 20tr, em gửi trả lại anh…

Tôi: anh giúp em thôi, không lấy lại đâu. Em cầm lấy mà mua cái xe máy mới đi cho bằng chị bằng em…

Tôi thấy ánh mắt Phương vẻ xúc động, “dạ em cảm ơn”

Tôi: Sắp đến anh mở công ty môi giới bđs đó, em làm siêu thị thấy không hợp thì về làm chung với anh nhé…

Nghe vậy nàng đờ đẫn hồi lâu rồi lao đến ôm lấy tôi ” anh tốt với em quá, em không muốn xa anh”. Lặng im một lát tôi nghe thấy tiếng còi ô tô bin bin ngoài cửa, nhẹ nhàng gỡ tay nàng ra tôi bảo ” có xe đến đón kìa, để anh mang đồ ra hộ em”.

Phương đi rồi lòng tôi cũng dậy lên nỗi buồn man mác. Rồi tiếng chuông đt làm tôi nhanh chóng trở về thực tại. Là đt của Đào “Mai em đi rồi anh lên với em đi”

Từ hôm làm tình với Đào cũng thay đổi nhiều suy nghĩ trong tôi, nàng đúng là đẹp, hấp dẫn nhất khu trọ, chỉ là hoàn cảnh nên nhún nhảy kiếm tiền. Tuần đôi ba phát thì cũng như Phương sống chung với người yêu thôi, có khi thằng Vũ nó đã đều đặn hơn ý. Mà tôi cũng húp lại ngon lành có sao đâu… Rồi tôi rút ra: Tô bún ăn trên phố thật ngon, thật đẳng cấp cho đến khi minh tận mắt chứng kiến khâu chế biến trong bếp.

Nếu bộ phận “Tư vấn và chăm sóc khách hàng” của tôi mà có nàng làm đại diện thì chả mấy mà ăn nên làm ra.

Vào đến phòng tôi đã được đón mời bằng nụ cười thân thiện, vẻ mặt thân thiện của nàng. Hôm nay nàng mặc còn mát mẻ hơn, tôi đoán là chẳng có mảnh vải nào trong chiếc váy ngủ màu đô đỏ ấy. Lần này tôi đã cảm nhận từng phút giây diệu kỳ ấy, tôi mơn trớn nàng lâu hơn, bú lồn, bú vú nàng say sưa hơn. Nắc và nhấp thật mạnh trong sự hòa hợp cuồng nhiệt và rên rỉ đê mê của nàng. Tự tin thoải mái kết thúc bằng đợt bắn xối xả vào lồn nàng khi được ẻm chấp thuận.

Tôi: Em đẹp và đầy kỹ năng, làm tình với em sướng thật…

Đào: anh cũng tuyệt lắm, em bắt đầu nghiện rồi đó. Sau này khi nào anh muốn em sẽ chiều anh nhé.

Tôi: Cảm ơn em, vậy có thiệt thòi cho em không…

Đào: Em tự nguyện mà. Mai em đi, anh đưa đón bé Hồng đi học giúp nhé vậy mới yên tâm được…

Tôi: Em nà, ra Tết anh mở công ty, em về làm với anh được không…

Đào: Em thì làm gì được nè…

Tôi: Em giúp anh quản lý bộ phận “Quản lý, chăm sóc khách hàng nhé”. Khuôn mặt và sự khéo léo của em chắc công ty sẽ ăn nên làm ra đó…

Đào: Để em suy nghĩ đã nhé, vào đó làm biết đâu tìm được một anh đại gia bđs, khỏi phải tiếp khách nữa, hihi.

Nằm ôm nhau nói chuyện hồi lâu, tôi lại về phòng. Chiều nay có hẹn gặp thằng bạn cùng lớp thầy Chánh để bàn chuyện mở công ty.


Sáng nay đi tập Gym với Vân về, 2 chị em Vân – Phụng lại khẩn trương đi ăn sáng rồi lên trường tập văn nghệ như mọi ngày. Tôi tắm rửa xong cũng nhắn Hồng xong chưa rồi cùng đi. Lần đầu đi chung xe mà nàng chẳng có gì là ngại ngùng, giữ kẽ… cứ nói cười liến thoắng, ngồi khá sát làm thỉnh thoảng lưng tôi lại được matxa bởi bộ ngực nàng. Gần đến trường thì nàng vỗ nhẹ lưng tôi…

Hồng: anh ơi, thầy có việc nên cho lớp nghỉ tiết đầu.

Tôi: Vậy giờ tính sao…

Hồng: Mình vô quán cà phê gần trường đi…

Tôi: Vậy anh chở em vào quán chờ, anh về đi công việc đã…

Hồng: Thôi mà, anh vô ngồi nc với em, ngồi 1 mình kỳ lắm (nhõng nhẽo)

Tôi tấp vào quán rồi cùng nàng bước vào, ngồi 1 xíu thì thấy có nhóm sv cũng bước vào, thấy Hồng bọn nó liền trêu “bồ đấy à, giấu kỹ quá”. Hồng vẫy tay cười, chào lại đội đó. Tôi làm ngụm cafe, thưởng thức điếu thuốc thì nàng bắt chuyện…

Hồng: anh bảo có người yêu rồi sao không thấy anh dẫn về vậy…

Tôi: Người yêu ở xa, chủ yếu nc qua Zalo thôi.

Hồng: Chán nhỉ, yêu nhau thì phải gần gũi thì mới là yêu chứ. Em tạm xem anh chưa có người yêu nhé…

Tôi: Tùy em à…

Hồng: Hay anh quen chị em đi, chị em đẹp, giỏi nữa. Em làm mối cho nhé…

Tôi: Chị em đẹp, giỏi, anh với không tới đâu…

Hồng: anh thấy em với chị em ai đẹp hơn…

Tôi: Hai người ai cũng đẹp, nhưng chị em có nét người trưởng thành nên nảy nở, hấp dẫn hơn…

Hồng: Vậy làm sao để làm người trưởng thành, làm sao để nảy nở hơn…

Nói chơi cho vui, ai ngờ ẻm hỏi lại khó quá nên tôi trả lời liều…

Tôi: Thì cứ cân bằng âm dương thì người phụ nữ sẽ trở nên hấp dẫn hơn…

Hồng: Vậy làm sao để cân bằng âm dương…

Tôi: Thì là quan hệ nam nữ đó em 18t rồi mà hỏi ngây ngô vậy…

Tôi nhìn qua thoáng thấy nàng đỏ mặt, nhưng rồi nghĩ ra chuyện gì nàng lại tiếp tục hỏi đuổi…

Hồng: Nhưng sao anh biết chị Đào đã quan hệ rồi…

Tôi nghe mà ngớ người, muốn cười ra nước mắt. Đành phải nói liều cho xong…

Tôi: Nhìn thân hình nảy nở, khi đi mà mông không nảy lên nảy xuống mà nảy qua nảy lại là đã quan hệ rồi.

Nàng như muốn nói thêm điều gì nhưng nhìn đồng hồ thì nàng hoảng hốt “thôi chết, trễ giờ”, nàng lại hòa cùng đám bạn để vào lớp.

Đợt này do tập văn nghệ nên chị em Vân – Phụng sáng đi tối tập xong tập trung ăn uống với đội, đi chơi nên hay về khuya. Tôi thì vừa bận việc thủ tục mở công ty, vừa quan tâm đến chị em Đào – Hồng nên cũng không để ý nhiều. Tối nay rủ Hồng đi ăn rồi đi cà phê, tôi hỏi đi chỗ nào để chở. Nàng chỉ quán gì tối thui, mỗi người 1 góc có vách ngăn. Tôi hỏi tìm đâu hay vậy thì nàng bảo bạn chỉ nên tới cho biết. Cũng như buổi sáng, nàng thì liến thoắng, tôi thì để tâm đâu đâu (một phần do xịt lô nặng quá) nên chỉ ngồi cho mát mẻ, tiêu cơm thì về.

Nằm chèo queo xem lại mấy bài giảng của thầy Chánh rồi cũng thấy chán. Tôi mở Cam xem bé Hồng tối đầu tiên ở một mình có hoạt động gì không. Tôi mở ra thì thấy nàng hình như mới từ phòng tắm ra, người trần truồng ngồi trên giường. Tay thiì xoa xoa bóp bóp bầu vú, nhìn qua thân thể mình một lượt rồi gật gù ra chừng ưng ý lắm. Rồi nàng xoa đến lồn, tay cầm cái gương nhỏ để nhìn cái lồn non tơ của mình cho rõ. Rồi nàng khoác cái áo ngủ vào, chắc chuẩn bị ngủ. Tôi thấy vậy nên tắt Cam vì tôi cũng buồn ngủ lắm rồi. Bỗng dưng đt tôi reo, là Hồng gọi…

Hồng: anh ơi, lên phòng xem hộ em cái laptop, em đang làm bài tập mà nó bị đơ…

Tôi: Ok em, chút anh lên…

Tôi nhìn tình hình là biết thỏ con gài cáo già rồi. Nhưng cũng lên xem sao, đằng nào mấy tháng rồi mới có cơ hội… tôi đến nơi gõ cửa thì đã thấy nàng chờ tôi trong bộ đồ ngủ màu xanh ngọc khi nãy.

Tôi: Trễ rồi không lo ngủ mà bài vở chi nữa em…

Hồng: Em làm bài tập mai nộp, gần xong thì đơ nên chưa kịp lưu.

Tôi ngồi xuống ghế, nàng đứng ngay bên cạnh. Tôi ngó vào màn hình thì thấy lỗi (not responding), tôi nhấn “End task” xong thì hết, tôi vừa quay ra vung nhẹ tay thì chạm ngay vào mu lồn nàng… Cả hai đứng hình trong giây lát, tôi coi bộ còn ngại ngùng hơn nàng. Rồi cả 2 bình thường lại, nàng kéo tôi ngồi xuống giường…

Hồng: anh thấy em có đẹp không…

Tôi: Em đẹp lắm, hấp dẫn nữa…

Hồng: Giúp em đẹp hơn đi…

Tôi: Bằng cách nào bé…

Hồng: Thì như anh nói lúc sáng đó “cân bằng âm dương”.

Tôi: anh mà cân bằng dương cho em thì chị em cho anh thành người âm luôn đó.

Hồng: Đi mà, chị 2 sao biết được…

Tôi: Khi nào chị em về anh hỏi xin đã, giờ chị giao em cho anh nên anh không dám đâu…

Nói rồi tôi khẽ hôn lên trán nàng, chúc ngủ ngon rồi về lại phòng.