Chapter 39
========================================

Nửa buổi sáng nay, tôi nhắn tin cho Mỹ Kỳ…

Tôi: Con gái à, đang làm gì vậy. Daddy nhớ con quá chừng…

Mỹ Kỳ: Con cũng nhớ Daddy lắm. Con đang học bài nè…

Tôi: Cha thèm đụ con quá, mình gặp nhau đi.

Mỹ Kỳ: Khi khác được không cha, con đang học bài mà…

Tôi: Ngoan đi, cha thương. Cha có chuẩn bị cho con món quà đặc biệt. 9h con đến Phòng 504 KS Mường Thanh đường NVL nha…

Mỹ Kỳ: Dạ, hẹn gặp cha.

Gài kèo với Mỹ Kỳ xong tôi ghé qua đón Hồng cùng đi, trên đường tôi nói kế hoạch với nàng khiến Hồng rất thích thú.

Đến KS, tôi lấy phòng rồi tay trong tay cùng Hồng đi lên. Trong lúc chờ Mỹ Kỳ, tôi và Hồng tranh thủ hôn hít, mơn trớn nhau. Nghe tiếng gõ cửa, tôi ra hiệu cho Hồng vào phòng tắm rồi mở cửa. Mỹ Kỳ hiện ra trước mắt tôi trong bộ váy hồng nhạt rất dễ thương…

Tôi: Con gái đẹp quá, vào đây với cha…

Mỹ Kỳ: Daddy kỳ quá, con bận học chuẩn bị thi mà…

Tôi: Tại Daddy nhớ con quá, đây có quà cho con nè.

Ta vừa nói vừa lấy trong túi xách ra chiếc hộp đưa cho nàng. Nàng mở ra thì òa lên ngạc nhiên, thích thú khi thấy trong hộp là chuỗi hạt ngọc trai đen tự nhiên.

Mỹ Kỳ: Đẹp quá, Daddy dễ thương quá à. Con cảm ơn cha nhiều lắm…

Tôi: Hôm nay con phải ngoan ngoãn, nghe lời cha tuyệt đối nha…

Mỹ Kỳ: Dạ, Daddy muốn gì con cũng làm theo mà.

Nàng vừa nói xong thì tôi giúp nàng đeo chuỗi hạt ngọc trai lên cổ, trông nàng càng đẹp và lộng lẫy. Tôi lấy trong túi ra một cái bịt mặt rồi đeo lên cho nàng.

Tôi: Hôm nay, cha con mình cùng chơi trò chơi nha…

Mỹ Kỳ: Dạ, cha. Trò gì vậy nè…

Tôi: Trò “cả nhà yêu nhau”. Vợ ơi, vào đây đi em…

Tôi vừa nói thì Hồng cũng trần truồng bước ra.

Tôi: Đây là vợ cha, con chào mẹ đi…

Mỹ Kỳ: Dạ, con chào mẹ…

Hồng: Mẹ chào 2 cha con nha. Để mẹ cởi đồ giúp con gái. Hai mẹ con mình cùng phục vụ cha nhé…

Hồng vừa nói xong thì tôi đè nhẹ Mỹ Kỳ nằm xuống, Hồng giúp tôi cởi phần trên, còn tôi thì lần lượt cởi váy và quần lót của nàng xuống. Tôi thì nằm xuống dựa lên đầu giường rồi kéo Mỹ Kỳ vào lòng bú vú nàng say sưa. Phía dưới Hồng đang tích cực bú cặc tôi. Sau đó tôi chui xuống háng rồi lại vạch lồn Mỹ Kỳ ra mà bú. Không gian lúc này vang lên những tiếng cười đầy dâm dục. Tôi để Mỹ Kỳ nằm chổng mông rồi bắt đầu đút cặc vào lồn nàng. Nàng ré lên…

Mỹ Kỳ: Mẹ ơi cứu con, cha đang hãm hiếp con nè…

Hồng: Con để cha đụ hai mẹ con mình cùng sướng đi.

Nói rồi Hồng nằm xuống, banh háng ra…

Tôi: Con gái bú lồn mẹ đi, mẹ con cũng muốn sướng kìa.

Nói rồi tôi vừa nhấp mạnh, còn Hồng thì giữ đầu của Mỹ Kỳ cho chính xác để ẻm bú trúng cái lồn đang banh rộng của nàng. Tôi cứ vậy nhấp thật nhanh thật mạnh, còn Mỹ Kỳ thì đang bú, liếm cái lồn của Hồng trong vô thức. Tôi cùng Hồng nháy mắt nhau cười…

Hồng: Chồng ơi, chồng đụ con gái vậy đủ rồi. Còn đụ em sướng nữa chứ…

Mỹ Kỳ: Dạ, cha đụ mẹ đi, con rát lồn quá, cho con nghỉ xíu.

Nói rồi nàng nằm qua 1 bên, tôi tiến đến rà cặc vào lồn của Hồng mà nắc tới tấp làm Hồng rên lớn…

Hồng: Chồng ơi, chồng đụ em sướng quá, nữa đi chồng.

Tôi: Chồng làm vợ sướng thì vợ thưởng chồng gì nè…

Hồng: Dạ, em cho chồng đụ con gái của chúng ta thoải mái lun. 2 mẹ con em sẽ phục vụ chồng mọi lúc…

Tôi và Hồng cùng cười sau màn khẩu dâm.

Tôi: Con gái, mẹ cho phép rồi. Cha đụ con tiếp nhé…

Mỹ Kỳ: Dạ, cha đụ cho con sướng nữa đi cha.

Nói rồi tôi cầm 2 chân nàng banh ra, hướng vào lồn của Mỹ Kỳ mà nhấp xối xả trong tiếng rên mỗi lúc một lớn của nàng. Hồng thì cầm đt ra chụp lia lịa…

Mỹ Kỳ: Nhẹ thôi cha ơi, con đau quá…

Tôi: Cha đụ cho con toét lồn như mẹ con lun nè…

Mỹ Kỳ: Mẹ ơi cứu con, cha đụ bể lồn con rồi.

Nàng vừa kết thúc tiếng kêu thì tôi cũng rùng mình bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. Lúc này nàng nằm thở hổn hển, tôi liền tháo tấm bịt mặt cho nàng. Vừa thấy Hồng đang trần truồng bên tôi Mỹ Kỳ vội hét lên…

Mỹ Kỳ: Hồng, sao bà lại ở đây. Daddy chuyện này là sao?

Hồng: Xưa bà chê tui không cùng đẳng cấp, không chịu chơi với tui. Giờ tui bắt bà kêu tui bằng mẹ, còn bắt bà bú lồn tui nữa, haha.

Tôi nghe Hồng nói hơi quá nên gằn giọng…

Tôi: Hồng, em nói hơi quá rồi đó…

Mỹ Kỳ: Daddy quá đáng lắm…

Nàng vừa nói vừa khóc huhu. Tôi vội ôm nàng rồi từ tốn…

Tôi: Hai em đều là người tình tuyệt vời của anh mà. Đừng vì chuyện nhỏ mà bất hòa. Giờ 2 đứa phải hòa hợp, chơi với nhau thật vui nhé…

Hồng: Dạ, em biết rồi…

Hồng nói xong thì ôm Mỹ Kỳ…

Hồng: Tui xin lỗi bà, tụi mình là bạn nha…

Mỹ Kỳ: Ukm, làm bạn nha…

Tôi: Chuyện này Mỹ Kỳ hơi thiệt thòi. Daddy tăng lương cho con lên 30tr/tháng nha…

Mỹ Kỳ: Dạ, con cảm ơn ba…

Tôi: Bây giờ 2 em làm vợ của anh nhé…

Hồng và Mỹ Kỳ cùng đồng thanh “dạ”. Tôi liền lần lượt bế 2 nàng vào phòng tắm. Cả 3 cùng ôm, kỳ cọ vệ sinh cho nhau. Hai nàng thay phiên nhau dùng miệng mút sạch tinh trùng trên cặc tôi. Tôi thì luôn tay rửa lồn cho 2 nàng. Xong đâu đấy 2 bé giúp tôi lau khô người rồi tôi lần lượt bế 2 nàng lên lại giường. Sau đó tôi nằm ngửa, dạng háng ra.

Tôi: Hai vợ giúp thằng nhỏ của anh lên lại đi nào…

Hai nàng ngoan ngoãn người xoa dái, người mút cặc làm thằng em tôi nhanh chóng lấy lại phong độ. Tôi ra hiệu cho Hồng lên người tôi để cưỡi ngựa. Phía bên này Mỹ Kỳ quỳ xuống để tôi bú vú, bóp lồn nàng…

Mỹ Kỳ: Hồng cho chồng đụ từ khi nào hay vậy?

Hồng: Hồi xưa chính chồng phá trinh tui mà…

Hồng vừa nói vừa nhấp liên tục rồi lại rên thật to và sảng khoái.

Hồng: Sướng quá chồng ơi, nãy chồng bắn vô lồn Mỹ Kỳ rồi, giờ đến lượt em nha…

Tôi: Yên tâm vợ nào cũng có phần mà…

Nói xong tôi ra hiệu cho Mỹ Kỳ leo lên người tôi, tôi lại tiếp tục hôn vú và xoa lồn Hồng. Mỹ Kỳ thích thú tra lồn vào cặc tôi nhấp liên tục. Ba cơ thể trần truồng cứ như vậy, đến khi thấy sắp trớ, tôi bảo Hồng nằm ngửa ra rồi rút cặc khỏi lồn Mỹ Kỳ tra vào lồn Hồng nắc liên tục rồi bắn xối xả vào lồn nàng. Giúp nhau vệ sinh xong tôi đề nghị…

Tôi: Giờ sẵn có xe ở dưới, anh chở 2 đứa đi mua sắm nha, thích gì anh mua cho, miễn 2 người đẹp của anh vui là được.

Hồng và Mỹ Kỳ đồng thanh: Cảm ơn chồng nhiều lắm.