Chapter 46
========================================

Từ ngày được lên đỉnh cùng nhau, tôi và Mỹ Linh đã rất hiểu nhau, yêu thương chiều chuộng nhau như định mệnh sắp đặt vậy. Tôi ngoài thời gian dành cho công việc và gđ ra thì toàn lên phòng để được nàng chiều chuộng và đưa lên đỉnh không còn đoái hoài gì gì đến các em trẻ nữa. Một phần cũng do tình mới cuốn hút, phần cũng vì Mỹ Linh mạnh mẽ quá, nhu cầu cao quá nên cũng vắt kiệt sức của tôi. Tôi kê thêm cho nàng 1 cái bàn bên cạnh để ngày nào cũng được nhìn thấy nụ cười, điệu bộ quyến rũ của nàng. Hôm nay cũng như bao ngày cả hai cùng ôm nhau trong phòng làm việc khi. Nàng khẽ chạm vai tôi, mặt kề má đưa đẩy…

Mỹ Linh: Hôm nay chồng muốn em hóa thân thành gì để em chuẩn bị…

Tôi: Hay hôm nay nghỉ bữa vợ ơi, anh thấy dạo này người mệt quá…

Mỹ Linh: Nghe bảo chồng muốn đụ cả 2 dì cháu em mà. Sao giờ bảo mệt…

Tôi: Lâu nay bao nhiêu sức lực dành hết cho em, anh và Đào thả cả tháng nay rồi mà chưa dính. Anh nghĩ chắc anh bị suy cho 2 năm vừa qua ăn chơi quá…

Mỹ Linh: Nghiêm trọng vậy hả chồng, thôi trưa cứ lên phòng, em chỉ cách cho…

Tôi: Anh gặp em thì đâu có nghĩ được nhiều, có bao nhiêu táng hết bấy nhiêu. Cho anh nợ đi…

Mỹ Linh: Ngoan, trưa em đợi. Bảo đảm giải quyết được vấn đề của chồng…

Nói xong lắc lư cái mông định qua lại bàn bên cạnh thì tôi kéo tay lại. Nói thêm là từ khi ngồi cùng nhau, nàng cũng không thèm mặc quần lót nữa. Tôi ôm nàng năn nỉ…

Tôi: Không đụ thì cho xem lồn nhé, anh nhớ quá…

Mỹ Linh: Không được, em hay nứng khi gặp người tình lắm, nhất là người em yêu như anh…

Tôi: Năn nỉ mà, nhìn cặp mông, cặp vú em lắc lư mà chịu không nổi luôn.

Mỹ Linh: Đùa đó, trưa em cho. Giờ em đi chuẩn bị vài thứ nữa đã…

Nói rồi nàng vào phòng bên trong, thay bộ đồ đồng phục công ty rồi chào tôi bước ra khỏi phòng. Tôi cũng tranh thủ ghé xuống các khu vực kiểm tra các bộ phận làm ăn thế nào.

Hết giờ, tôi ghé ăn nhẹ tô phở xong lên phòng như đã hẹn với Mỹ Linh. Nàng lúc này vẫn trong bộ đầm ngủ xanh dương khá nhẹ nhàng. Nghe tiếng tôi nàng vui mừng mở cửa, 2 tay choàng lên người tôi hôn từ ngoài cửa cho đến giường…

Tôi: Em ăn cơm chưa, anh ăn qua loa rồi ghé đây luôn…

Mỹ Linh: Dạ, em ăn rồi. Anh uống thử ly rượu này đi…

Nàng vừa nói vừa dâng tận miệng tôi ly rượu nhỏ, tôi không ngần ngại mà uống hết. Uống vào thấy rượu khá nặng, mùi tanh như ngâm động vật. Từ từ giúp tôi cởi đồ khoác bên ngoài, nàng quan sát phản ứng của tôi, thỉnh thoảng cười tủm tỉm. Tôi lúc này thấy người bắt đầu nóng, có luồng khí nào đó đả thông khắp người đặc biệt là thông xuống tận bộ phận sinh dục. Tuy không như thời trai trẻ nhưng cảm giác tinh khí, thận hồi phục khá nhiều.

Tôi: Rượu gì mà hay quá vậy em…

Mỹ Linh: Rượu ngâm dái hổ anh ạ…

Tôi: Cái này quý hiếm lắm, đâu mà em có vậy…

Nàng bắt đầu kể: Ba của nàng xưa làm thợ đi rừng hay đặt bẫy, đánh bắt nai, heo rừng các loại. Lần đó ông may mắn bẫy được con hổ gần trăm ký. Ông xẻ da, cao, xương, thịt ra bán xây được căn nhà nhỏ, dành dụm một ít bỏ ngân hàng. Riêng bộ hộp số (bộ đùm) này ông ngâm để tặng con rể…

Mỹ Linh: Em thấy anh tốt, thật lòng với 2 dì cháu em nên em tặng anh đó.

Tôi: Cảm ơn em nhiều lắm, mà sao không tặng chồng em…

Mỹ Linh: Cái này rơi vào tay chồng em khác gì chai rượu đế. Có người đến nhà trả 200tr mà ba em không bán, để cho con rể, hihi.

Tôi ôm nàng vào lòng thầm cảm ơn. Lúc này tôi cũng đã nứng thật. Đè nàng xuống định tuột quần ra đụ thì nàng cười giỡn có phần dâm dục rồi xua tay…

Mỹ Linh: Anh ngày ăn cơm uống 3 lần, tịnh dưỡng 1 tuần rồi làm nghĩa vụ với vợ nhé. Xong rồi đến em sau…

Tôi: Cảm ơn vợ, vợ tốt với chồng quá…

Mỹ Linh: Nhưng khoảng mút lồn vợ thì không bỏ qua được đâu…

Nàng nói xong ôm tôi cười khúc khích. Tôi lột hết đồ trên người nàng ra rồi đưa miệng bú mê say để thỏa cơn dâm của nàng. Nước lồn đã ra rất nhiều nhưng tôi biết nàng vẫn chưa đủ đô. Tôi dùng 2 ngón tay sụt ra sụt vào lồn nàng hơn 5 phút thì nàng mới ra được. Trưa đó 2 đứa chỉ ôm nhau ngủ trong sáng mà thôi.

Nghe lời nàng nên tôi tuân thủ khá nghiêm, quyết tâm lấy lại phong độ. Có tiền mà không có con cái thì cũng xem như vứt. Vợ tôi cũng đồng ý cho tôi tĩnh dưỡng. Ngoài thời gian cùng vợ, thời gian sau đó tôi đều nghỉ trưa và thỏa mãn Mỹ Linh bằng cách mơn trớn nàng bằng tay và miệng. Khoảng một tháng sau, vợ tôi báo tin có thai trong sự vui mừng khôn xiết của 3 chúng tôi. Sức khỏe, tinh khí tôi cũng đã hồi phục nhưng lần này tôi quyết sẽ không trác táng như trước nữa…