Chapter 11
========================================

Khoảng thời gian này tôi cũng tranh thủ hỏi thăm Đào về tình hình bên Sing, nàng bảo chủ yếu du lịch, ăn uống, trải nghiệm là chính, nàng hỏi tôi về công ty, việc kèm cặp em Hồng bla bla… Đặc biệt là nàng nói nhớ tôi, muốn được bay về ngay để gặp tôi. Tôi cũng bảo là rất nhớ ẻm.

Tối nay cũng nằm ôm ấp em Hồng, tôi bảo tôi muốn nàng chuẩn bị thật kỹ về tình cảm, tâm lý trước khi trao thân cho ai đó. Hai đứa mơn trớn, hôn hít nhau rồi tôi cũng quay về phòng mình.

Thấm thoát mà thời gian đi Sing của Đào cũng đã hết, về tới nhà 2 đứa lại lao vào nhau đầy nhục dục và mạnh mẽ. Nàng bảo đi với ông cụ 60t nên chủ yếu ăn chơi nhảy múa, không phải phục vụ gì nhiều, thèm về lại VN để làm tình cùng tôi…

Đào: anh nè, anh với bé Hồng có gì không đó…

Tôi: anh vẫn theo lời em, giám sát nó thôi. Bảo đảm không mất 1 cọng lông…

Đào: Thôi đi, lông chim anh rụng đầy giường 2 chị em kìa.

Tôi: Nhưng lông bé Hồng không rụng là được chứ gì…

Đào: Em thấy nó 1 điều anh K, 2 điều anh K. Biết ngay là 2 người có chuyện. Mà 2 chị em, anh thích ai hơn…

Tôi: Dĩ nhiên là anh có tình cảm với em hơn rồi. Em yên tâm, anh chưa đụng vào Hồng đâu.

Đào: Cảm ơn anh đã dành tình cảm cho em. Hồng cũng lớn rồi, không thể bao bọc mãi. Nó trao thân cho ai là quyền của nó, nếu nó cho anh thì em cũng vui vẻ thôi.

Tôi: anh giờ chỉ có mình em thôi, nếu Hồng có cho anh thì anh cũng nghe em không bao giờ từ chối, haha.

Vậy là cũng đến kỳ nghỉ Tết, tôi cũng đã setup xong Văn phòng công ty. Hôm nay tôi tổ chức bữa cơm cuối năm, mời mọi người, thông báo mọi người dự định đầu năm của tôi. ai muốn ở lại thì đăng ký, ai không muốn thì có thể dọn đi bất kỳ lúc nào. Vân – Phụng, Hân – Khánh muốn tìm chỗ mới cho đỡ ồn ào phức tạp. Chỉ có cặp chuyên gia với 2 chị em Đào – Hồng là ở lại. Tôi dự định dùng phòng của Phương để làm phòng GĐ, các phòng tầng 2 dùng cho bộ phận kế toán, máy photo… Tầng 3 cho những người còn ở lại.

Dịp này mọi người về ăn Tết hết, Đào nói với tôi tranh thủ ở lại làm thêm, cuối năm nhiều người có tiền thưởng nên rủng rỉnh, Hồng cũng được nghỉ Tết nhưng chờ chị về luôn, sẵn sắm sửa quần áo về quê chơi xuân…


Hôm nay cuối năm, tiết trời khá lạnh. Nằm ôm nhau trong phòng tôi, Đào tâm sự “dạo này bé Hồng ở nhà, em không động đậy gì được, nên em phải đi khách ở bên ngoài anh à”. Vốn có tình cảm với nàng, tôi cũng cảm thấy hơi buồn, nhưng không cản nàng được. Phụ nữ đẹp nhất là khi được tự do quyết định cuộc đời mình. Nàng bảo đến giờ hẹn khách rồi, hôn chào tạm biệt tôi rồi bước ra. Tôi nằm một mình trong phòng, suy nghĩ khá nhiều về tình cảm của mình, về công ty, về niềm hy vọng mà ba mẹ đã dành cho tôi. Tiếng chuông đt làm tôi nhanh chóng trở về thực tại. Là Hồng gọi…

Hồng: anh ơi, chị 2 đi làm rồi anh lên phòng với em đi, buồn quá à.

Tôi: Ok, đợi anh.

Tôi mở cửa phòng nàng, vẫn thân hình tuyệt mỹ trong bộ đồ ngủ mỏng tang khiêu gợi, mời gọi, vẫn con tim bé bỏng, non nớt chờ đợi những rung động lẫn khát khao đầu đời. Tôi nhanh chóng ôm nàng trong vòng tay, không ngừng mân mê, mơn trớn những nơi nhạy cảm của nàng. Nàng cũng giúp tôi giải thoát con cặc đang bị nhốt trong quần jean.

Hồng: anh à, chị 2 bảo em lớn, cho em được chọn người đàn ông mà em muốn trao gửi, và em chọn anh…

Tôi: Em có biết là anh yêu chị em không?

Hồng: Em biết, vậy anh có biết chị 2 đã từng ngủ với nhiều người đàn ông trong căn phòng này không?

Tôi: anh biết. Em có biết là anh đã từng ngủ với hầu hết các cô gái từng thuê trọ ở đây không?

Hồng: Em biết, em muốn dùng tình cảm, thân thể này để giúp chị em bù đắp cho anh.

anh biết, em biết. Sao đôi ta khờ quá vậy…

Tôi ôm nàng vào lòng, cởi bỏ hết những gì trên có thể nàng xuống. Tay bóp vú, miệng bú lồn nàng say sưa. Từng nhịp nhấp chầm chậm rồi nhanh dần, tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của nàng rồi cũng nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên chính khuôn mặt ấy. 2 luồng dịch trắng hòa vào nhau, tôi bỗng nhận ra có vài giọt màu hồng. Nằm bên nhau mà không ai nói gì nữa…

Tôi chở nàng đi mua quần áo Tết tại một shop lớn của thành phố vừa mới khai trương. Nàng reo lên “chị 2 kìa anh”.

Đêm hôm Hồng đã chìm trong giấc ngủ, đôi ta lại tâm sự…

Tôi: Sao em bảo đi khách mà lại làm PG tham gia sự kiện khai trương vậy…

Đào: Ngốc ạ, em muốn dành thời gian cho 2 người. Em muốn anh quyết tâm hơn khi gần gũi bé Hồng…

Tôi: Ngốc ạ, dù sao anh cũng yêu em mà…

Đào: Sau đợt đi Singapore, em tự hứa sẽ không đi khách nữa…

Tôi: Em không định tìm một đại gia bất động sản sao…

Đào: Em tin vào tình cảm của anh, tin vào kế hoạch của anh. Em tin sẽ tìm được một “đại gia” bất động sản của riêng mình.

Rồi ngày khai trương công ty Phú Khang Real cũng đến, có hoa chúc mừng của ba mẹ, bạn bè, người thân và của mọi người nơi phòng trọ nữa. Tôi làm giám đốc phụ trách liên hệ các chủ đầu tư, các sàn giao dịch lớn tìm nguồn hàng. Ông bạn tôi phụ trách quản lý và training đội sales. Em Đào thì phụ trách bộ phận chăm sóc, quản lý khách hàng. Phương thì phụ trách bên Kế toán.

Đó là những tháng đầu năm 2016, thị trường bđs cả nước nói chung và bđs Đà Nẵng phát triển rất mạnh. Công ty tôi đánh chủ yếu khu vực FPT, Green City, Sentosa… Lượng giao dịch mạnh đến mức 1 nhân viên sales một tuần trung bình cũng chốt được 10 hợp đồng. Lợi nhuận sau thuế của công ty trung bình cũng được hơn 10 tỷ/tháng. Tôi nhanh chóng mua thêm những bđs cho riêng mình, kèm theo con Outlander nhập Nhật cáu cạnh. Còn trên giường, lúc nào cũng có 2 chị em Đào – Hồng chiều chuộng. Đầu năm 2019, thị trường trầm lắng, công ty thu nhỏ quy mô. Tôi cũng lập gia đình với Đào, thời gian nàng mang bầu thì Hồng thay chị chăm sóc chiều chuộng tôi.

Thị trường bđs tháng 11 năm 2022 đang là bờ vực của chủ đầu tư, nhà đầu tư cũng như các sàn giao dịch bất động sản. May mắn là bọn tôi đã chuyển hướng sang dịch vụ vận tải từ năm 2019. Hôm nay 2vc quay lại văn phòng cũ, cùng nhau nhớ lại chuyện tình bên gác trọ năm xưa…