Chapter 18
========================================

Hôm nay họp các Trưởng phòng, tôi thông báo về việc bổ nhiệm bé Hoa vào vị trí Kế toán trưởng, mọi người cũng không có ý kiến gì nên tôi bảo Hành chính làm Quyết định. Nhận được tin, em Hoa mừng lắm, nhắn cảm ơn liên hồi, bảo qua chơi sẵn cảm ơn sếp lun. Tôi bảo giai đoạn nhạy cảm gặp nhiều không hay lắm. Nàng gợi ý bảo tối gặp nhau và thế là tôi đồng ý.

Nói dối Đào là tôi nay gặp đối tác bàn việc, tôi phóng xe máy đến chỗ hẹn gặp Hoa. Thoát khỏi bộ đồng phục thường ngày, hôm nay nàng đón tôi bằng một bộ váy màu trắng rất đẹp. Cầm trên tay một hộp quà hình chữ nhật, nàng bảo tặng tôi thay lời cảm ơn, tôi đoán có lẽ là cái áo của nhãn hàng Việt Tiến hay May 10 gì đó. Do mặc váy nên nàng ngồi 1 bên, tay ôm eo tôi. Chở nàng đi dạo một vòng, hai đứa trò chuyện rất vui vẻ. Tôi ngỏ ý muốn mua tặng nàng vài bộ nội y và nàng đồng ý. Chở nàng vào shop Triumph trên phố, tôi cố tình lựa cho nàng những bộ nóng bỏng nhất. Đáng chú ý là bộ váy ngủ ren xuyên thấu màu hồng nhạt nhìn khá phê. Ngồi trên xe, nàng ngả đầu vào lưng tôi khẽ nói…

Hoa: Mình đi đâu đây anh.

Tôi: Vào khách sạn nhé…

Hoa: Đồ dê xồm, vào đó làm gì…

Tôi: Vào để xem em mặc mấy bộ đồ vừa mua…

Hoa: Thôi, sợ bị anh hiếp lắm…

Tôi: Không, anh hứa…

Nói rồi tôi tấp vào khách sạn khá đẹp trước mặt. Dìu nàng lên trong sự e ngại của ẻm. Vào đến phòng tôi ôm chầm lấy nàng…

Tôi: Giờ mới được ôm em thoải mái nè…

Hoa: Chứ mấy hôm anh làm gì…

Tôi: Mấy bữa toàn bú với móc thôi…

Hoa: Đồ dê xồm, biến thái…

Nói rồi nàng cầm túi xách đi thẳng vào phòng tắm. Tôi cũng tranh thủ cởi trần nằm xem TV. 5 phút sau tôi thấy nàng bước ra trong e ngại. Phía trên là áo ngực 2 dây mỏng như sợi cước, bên dưới là chiếc váy ren xuyên thấu nhìn hấp dẫn vô cùng.

Hoa: anh thấy sao, em chưa mặc hở hang như vầy bao giờ…

Tôi: Đẹp và hấp dẫn quá, nhìn muốn đè ra hiếp thôi…

Hoa: Hiếp đi rồi em mách chị Đào…

Tôi: Vậy thôi, nghe sợ quá.

Hoa: Nói vậy thôi, em sao thoát khỏi tay anh cho được.

Nói rồi nàng nhẹ nhàng ngồi xuống bên tôi, áp mặt vào ngực. Ngồi ôm nàng trong tiếng nhạc du dương không lời từ chiếc Tivi. Tôi cầm tay nàng bỏ vào trong quần sịp của mình, nàng rụt tay lại rồi nhẹ nhàng nắm chặt cu tôi.

Hoa: Sao nó to và nóng vậy anh…

Tôi: Chắc nó đang muốn được chui vào bướm em cho mát đó…

Hoa: Em không cho thì anh có thất vọng không…

Tôi: Không sao, thỉnh thoảng được bú, móc em là vui rồi…

Hoa: Đáng ghét…

Nàng vừa nói vừa bóp mạnh con cặc tôi đau điếng. Tôi nhẹ nhàng đẩy nàng nằm xuống hôn khắp khuôn mặt nàng rồi xuống cổ. Tay tôi lúc này đã tiếp cận mu lồn nàng, tay kia vạch áo bú vú ẻm. Mơn trớn một hồi thấy nàng thở hổn hển, mắt nhắm nghiền. Tôi tự tay lột quần dương cặc ra đồng thời tụt luôn chiếc váy hồng của nàng xuống để lộ chiếc quần xì líp đen quyến rũ. Tôi nằm đè lên nàng, chà sát con cặc tôi vào lồn nàng liên tục.

Hoa: anh hứa không hiếp em mà…

Tôi: Thì anh cứ làm để khi nào em xin hiếp thì thôi.

Hoa: Đừng có mơ nha…

Nàng nói xong thì tôi lại lột luôn cái áo dây rồi bú liên tục làm nàng cười liên hồi, bảo “nhột anh ơi”. Tôi đang nứng nên cứ cạ cạ cặc vào lồn nàng làm thỉnh thoảng nó cũng chui vào tiếp cận nhẹ vào cánh bướm ấy.

Hoa: anh ơi, em khó chịu quá nè…

Tôi: anh cũng khó chịu quá, cho anh làm bên ngoài thôi nhé.

Hoa: Nhớ bên ngoài thôi nha anh.

Nói rồi tôi lột luôn chiếc quần lót đen của bé rồi vục đầu bú liên tục vào cái lồn đã ướt đẫm của nàng. Đưa con cặc chính giữa bướm ẻm, tôi rà qua rà lại xung quanh mép lồn nàng, thỉnh thoảng cho đầu khấc thâm nhập lút thì dừng. Nghịch chán chê tôi lại nằm đè lên nàng chà sát cặc tôi vào lồn nàng như ban nãy chỉ khác là trực tiếp hơn. Nàng lúc này vừa thở vừa rên trông khá tội nghiệp. Bỗng nhiên con cặc tôi lại chui tọt vào lồn nàng đâu được hơn 5cm thì bị ngăn lại chắc do nó to và lệch hướng xíu. Nàng trợn mắt lên, mặt nhăn nhó “đau quá”. Tôi xin lỗi rồi hôn nàng thì thầm “mình về em nhé”. Nàng lắc đầu “anh vào thêm tí nữa đi, dễ chịu hơn rồi”. Tôi biết nàng đang rất nứng nên làm bộ” thôi vào nữa anh chịu không nổi đâu”. “Đáng ghét, anh cứ vào nhẹ nhàng là được mà”. Tôi chỉnh lại đầu khấc, sụt ra sụt vào lồn nàng làm nàng sướng ra mặt.

Tôi: Sao nè, thấy sướng không em…

Hoa: Dạ sướng…

Tôi: Có nứng không nè…

Hoa: Nứng lắm vừa lòng anh chưa.

Tôi đẩy vào thêm tí nữa, thấy cũng không gặp màn chắn mặc dù rất khó đút vào. “Thôi chắc lúc bé đi chơi rớt mất trình giữa đường con mẹ nó rồi” tôi thầm nghĩ. Thấy tâm lý cả hai thoải mái tôi nhìn nàng âu yếm “Em chịu đau xíu nhé”, nàng khẽ gật. Tôi liền lấy đà đẩy thật mạnh một phát lút cán vào lồn nàng. Ẻm nhăn mặt, mắt đã ứa lệ “Đau quá anh ơi”. Tôi dừng lại vài giây rồi an ủi “lần đầu vậy thôi, bữa sau là hết em à”. Nói rồi tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng cho lồn nàng giãn ra. Khi thấy nàng đã thoải mái hơn tôi bắt đầu nhấp mạnh dần, nàng đã bắt đầu những tiếng rên sung sướng không thành lời. Nhấp một hồi tôi cảm thấy sắp trớ do cơn nứng nãy giờ cọ xát, đùa giỡn. Tôi ôm nàng thật chặt, thì thầm “anh ra nhé”. Rồi nhấp thật mạnh liên tục vào lồn nàng. Ẻm lúc này cũng cảm giác được rên to hơn, tôi nhấp theo nhịp rên ấy rồi bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. “Cảm ơn em đã cho anh, anh sướng quá bé ạ”. Hai đứa nằm ôm nhau rồi tôi chở nàng về. Tôi ghé hiệu thuốc thì nàng bảo không cần đâu anh.


Sáng nay ngủ dậy, dư âm từ trận khai lồn em Hoa vẫn còn nguyên. Ăn sáng, cafe xong tôi ghé tiệm kim hoàng gần chợ mua 1 cái lắc tay bằng vàng. Ngồi làm việc tranh thủ nhắn tin cho Hoa hết giờ qua phòng. Gần 11h thì nghe tiếng gõ cửa, tôi ra tận cửa dìu bé vào.

Tôi: Tối qua ngủ sớm không em…

Hoa: Dạ trễ, thao thức hoài…

Tôi: Còn đau bướm không…

Hoa: Hết rồi, thấy ngứa ngáy thôi…

Tôi: Cứ chiều anh sẽ nhanh hết thôi nè…

Hoa: Không chiều anh thì chiều ai.

Tôi: Tặng em nè…

Hoa: Đẹp quá, cảm ơn anh…

Nói rồi nàng đeo thử vào tay, không quên tặng lại một nụ hôn rồi ngồi vào lòng tôi. Ôm nàng vào lòng tôi thủ thỉ…

Tôi: Làm cái nữa cho đỡ ngứa bướm nhé…

Hoa: Eo ôi, chỗ này sợ lắm…

Bồng nàng trên tay tôi thì thầm “không sao đâu” rồi bước vào giường bên trong.

Hoa: Nhanh nhé anh, em sợ…

Nói rồi nàng dạng háng nằm ngửa ra, tôi nhẹ nhàng lột chiếc quần xì líp ren đỏ vừa mua cho nàng tối qua, tay nhẹ nhàng kích thích lồn nàng…

Tôi: Hôm qua anh đụ em có sướng không…

Hoa: Dạ có, biết sướng vậy thì…

Tôi: Thì sao hả bé…

Hoa: Thì cho anh chơi từ trước, hihi…

Tôi: Từ nay cho anh chơi đều đều nhé…

Hoa: Dạ, anh yêu…

Vừa nói nàng giúp tôi tháo thắt lưng rồi dây kéo ra. Tôi cầm con cặc đưa trước mặt nàng…

Tôi: Khi nào em bú cho nó sướng nhé…

Hoa: Eo ơi, em không biết làm đâu…

Tôi: Em cứ làm giống như mút kem ấy, thử đi…

Tôi vừa nói vừa đầy nhẹ cặc vào miệng nàng. Nàng đưa lưỡi rồi miệng ra đón nhận bắt đầu mút từ từ. Tôi vờ suýt xoa rên nhẹ “anh sướng quá, em mút nhanh nữa đi”. Nàng nghe vậy thích thú cầm cặc tôi bú liên hồi.

Tôi: Phê quá em yêu à, em giỏi quá. anh đụ em nhé…

Hoa: Dạ, nhẹ nhàng thôi nha anh.

Nói rồi nàng từ từ nằm xuống, dạng háng ra chờ đợi. Tôi từ từ đút cặc vào lồn bé rồi nhấp đều. “Em sướng quá, anh chơi em nữa đi”. Tôi bắt đầu nhấp nhanh rồi mạnh dần, bé lúc này đã nứng và rên lớn không còn giữ ý tứ nữa “nhanh nữa đi anh, đừng dừng lại nha, sướng quá đi”. Tôi nghe vậy kích thích nên hai tay bóp chặt vú nàng rồi nhấp liên hồi trong tiếng rên và lắc lư của bé.

Hoa: anh ơi, em ra rồi…

Tôi: anh ra cùng em đây…

Nói rồi tôi nhấp điên cuồng rồi rùng mình trút hết tinh dịch vào lồn nàng.

Tôi: Lồn em đẹp, nhỏ đụ sướng quá bé…

Hoa: Em cũng sướng lắm…

Tôi: Từ nay cho anh đụ đều đều nha…

Hoa: Dạ, anh muốn em sẽ chiều.

Nói rồi nàng vào từ từ vào nhà vệ sinh để mặc tôi nằm dài trên giường trong sự khoan khoái, dễ chịu.


Sáng nay do có việc nên tôi vào công ty hơi muộn, bước lên phòng thì tôi đã thấy Đào ngồi chờ sẵn, trong lòng cảm thấy khá lo lắng, không biết nàng có phát hiện được điều gì không.

Đào: Chồng mới ra ngoài về à…

Tôi: Ừ, chồng có chút việc, vợ lên lâu chưa…

Đào: Cũng được một lúc rồi. Chồng ngồi xuống đây đi…

Tôi vừa ngồi xuống thì nàng cũng ngồi sát bên cạnh…

Đào: Chồng có điều gì giấu em phải không?

Tôi: Chồng không có, sao vợ lại hỏi vậy…

Nàng cười bí hiểm, hôn lên cổ tôi rồi thì thầm…

Đào: Chồng nói thật đi, em hứa sẽ tha mà…

Tôi: Chồng xin lỗi, chồng có qua lại với nhân viên của công ty…

Đào: Vợ biết ngay mà, hai chị em vợ hầu hạ chồng chưa đủ sao…

Tôi: Tại cứ thấy người đẹp là bản năng chinh phục của chồng trỗi dậy. Nhưng sao vợ biết…

Đào: Vợ lên phòng thấy giường ngủ có tóc của phụ nữ, mà lại nhiều loại khác nhau nữa. Chồng ngủ với mấy em rồi…

Tôi: Có Hoa và Tóc Nâu thôi…

Đào: Hết chưa, thế em Phương thì thế nào…

Tôi: Phương thì chồng chơi trước khi quen vợ nên không kể. Sao vợ lại biết…

Đào: Vợ nhìn thấy ánh mắt của Phương dành cho chồng là biết ngay hai người có chuyện…

Tôi: Khi quen vợ chồng đã chủ động chia tay rồi, cô ấy cũng có người khác nhưng cô ấy gặp phải người đàn ông ysl nên…

Đào: Khi đụ những cô gái khác lén lút vậy chồng thấy thế nào…

Tôi: Được chinh phục và đụ những cô gái trong những hoàn cảnh khác nhau sướng lắm vợ…

Đào: Vậy cũng tốt, được làm người đàn ông theo đúng bản năng của mình thì đúng là sướng thật…

Tôi: Sao mà tốt, vợ lại châm chọc chồng phải không…

Đào: Vợ nói thật, chồng vừa được làm người đàn ông mà chồng mong muốn, đỡ phải đè Hồng ra chơi nữa. Vợ nghĩ nên dừng lại để em nó còn có tương lai nữa. Hồng có người yêu rồi chồng à.

Tôi: Thật vậy à vợ…

Đào: Thật, vợ bảo này, nhan sắc của mấy cô đó cũng bình thường mà, sao chồng mê quá vậy…

Tôi: Được họ tự dâng hiến và lồn họ còn mới đụ thích lắm vợ…

Đào: Có ai làm tay trong cho chồng không mà chồng dụ được nhiều cô vậy…

Tôi: Có thằng Huân giúp…

Đào: Có muốn vợ làm tay trong giúp chồng không…

Tôi: Chồng chưa hiểu ý vợ, mấy cô nghe tên vợ đã sợ chết khiếp đi rồi…

Đào: Chồng giờ đã là người có tiền rồi, gu phải nâng cấp lên chứ. Có muốn chơi hoa khôi, PG, gái cao cấp không vợ sẽ giúp…

Tôi: Mấy cô đó dạng công nghiệp, nhìn bề ngoài vậy chứ háng rộng chơi đâu có sướng…

Đào: Tại chồng không tìm hiểu hết, vợ giúp chồng chơi những cô gái mới đi làm, giá lại là giá gốc không qua trung gian…

Tôi: Sao chồng lại có được đặc ân lạ đời, sung sướng đến vậy…

Đào: Vì chồng đã vì tình yêu mà bỏ qua quá khứ của em, vì em mà không thịt Hồng mặc dù em ý đã dâng tận miệng và vì vợ mới được một người trùm đường dây PG, gái gọi cao cấp thuê đề quản lý điều hành vì bà ấy qua Mỹ định cư với chồng con…

Tôi: Sướng quá vậy, nhưng mình làm nổi không vợ…

Đào: Mình sẽ lập công ty sự kiện riêng, các quy trình vận hành được đóng gói tự động và chuyển giao cho vợ theo hợp đồng. Chồng có khoản bao nhiêu tiền…

Tôi: Nếu có người đẹp thì cũng giúp nhiều cho Phú Khang Reals trong tổ chức sự kiện, làm việc với đối tác và khách Vip vợ nhỉ. Chồng còn khoảng 5 tỷ, nếu vay thì được thêm 3 tỷ nữa…

Đào: Vậy cũng đủ rồi chồng, hợp đồng chia lợi nhuận mình 7 họ 3. Chồng thuê 1 khách sạn làm văn phòng công ty nhé. Vợ cũng góp được gần 1 tỷ nữa.

Tôi: Chồng còn được qua lại với mấy bé kia không. Mới dụ được bé Hoa có mấy ngày, tiếc quá vợ…

Đào: Sợ chồng gặp mấy bé PG, người mẫu kia là chán các em ấy ngay. Chồng lo ăn uống bồi bổ vào, hihi.

Vậy là với sự góp sức của đối tác, khoảng hơn 1 tháng sau công ty tổ chức sự kiện KĐ azshow đã ra đời, mở đầu cho bước chuyển mới trong làm ăn của 2 vợ chồng tôi. Một bước tiến dài trên hành trình dâm dục sắp được nâng cấp của riêng bản thân tôi.