Chapter 19
========================================

Từ ngày thú tội với Đào về việc lẹo tẹo với mấy em nhân viên. Theo nguyện vọng của tôi nên nàng chỉ cho giữ lại bé Hoa để đổi gió. Kế hoạch mở thêm danh sách em út tại Văn phòng đại diện dưới Điện Ngọc xem như phá sản. Bù lại ngày nào qua công ty kiểm tra tiến độ để chuẩn bị khai trương cũng được gặp mấy em PG xinh đẹp tập tành vừa để khai trương, vừa để cung cấp cho các công ty khác theo hợp đồng. Cánh cửa này đóng lại thì cánh cửa khác sẽ mở ra…

Hôm nay đang ngồi phòng làm việc ôm em Hoa thì Đào đt…

Đào: anh xuống rồi qua azshow với em…

Tôi: Hôm qua anh mới xuống mà, đang bận…

Đào: Nhanh lên, em dẫn anh đi gặp 1 người, chắc chắn anh sẽ thích gặp hoài…

Tôi nghe vậy tức tốc thả em Hoa ra rồi xuống nhà đánh xe ra đón em Đào. Đến công ty, Đào vừa đi vừa giới thiệu mảng PG thì hoạt động rồi nhưng còn mảng Call Girl thì đang khan hiếm nguồn vả lại chưa qua khâu thẩm định, báo giá nên chưa tiến hành ngay được. Người nàng dẫn tôi đến gặp là Hồng Hân Mamy, chuyên phụ trách, thẩm định các Callgirl để báo giá với đại gia và khách có yêu cầu. Sau thẩm định thì đưa cho bên huấn luyện và điều hành để kết thúc quy trình tuyển chọn. Còn Đào thì phụ trách bên mảng PG là chính. Tôi được dẫn đến căn phòng cuối cùng khu vực hành lang. Dẫn tôi vào thì ngồi đón vck tôi là một phụ nữ rất đẹp, sắc sảo, cỡ tuổi tôi nói chung là chưa đến 30, thân hình cũng khá đẹp nên tôi nghĩ chắc nàng cũng từ PG lão làng chuyển qua. Sau khi giới thiệu xong thì Đào bọn tôi bắt đầu làm quen…

Tôi: Chào Hồng Hân Mamy, hân hạnh biết cô…

Hồng Hân: Dạ, chào ông chủ…

Đào: Hai người ngồi nói chuyện nhé, em qua bộ phận PG có việc…

Đào đi rồi tôi được Hồng Hân dẫn qua phòng lớn bên cạnh, nàng giới thiệu đây là phòng thẩm định Call girl. Các em vào đây sẽ được tắm sơ 1 lượt, nằm xuống chiếc giường nhỏ để kiểm tra độ căng, lớn của ngực, độ hồng, non, khít của âm đạo, nếu hàng tã thì trả về. Trên cơ sở thẩm định kết với tuổi tác, nét đẹp sẽ ra bảng giá gốc là giá trả trực tiếp cho các em, giá báo ra cho các Đại gia, khách… thì đội lên 3 đến 4 lần tùy quan hệ và khả năng chốt của khách.

Tôi: Khi nào có em nào mới, ngon Mamy báo giúp tôi nhé…

Hồng Hân: Dạ, em cũng có nghe bà chủ nói qua…

Tôi: Mamy làm đây lâu chưa, trước kia làm gì rồi chuyển qua…

Hồng Hân: Dạ, em làm PG xong được chuyển qua đây làm cho bà chủ cũ, giờ làm cho vợ chồng ông chủ đây…

Ngồi hỏi thăm 1 hồi thì tôi thấy Đào nhắn: anh phải làm sao lấy được cảm tình của Mamy thì mới được việc, quyền lực lắm đấy nhé. Tôi nghe vậy cũng cố bớt giọng chủ – tớ tâm sự nói chuyện cởi mở…

Khi Đào xong việc, tôi đón nàng dưới sảnh rồi đi về…

Đào: anh thấy Hồng Hân thế nào…

Tôi: Đẹp, sắc sảo…

Đào: Có muốn ngủ với chị ấy cho gắn kết không…

Tôi: Cũng muốn mà sợ em không cho…

Đào: Thả anh ra, anh tìm người khác cũng vậy, vừa phân tâm công việc, vừa để họa về sau. anh thích thì tiếp cận, nghe bảo mới ly dị chồng nên cũng cô đơn…

Tôi: Thôi, em cho anh qua lại với Hoa là vui rồi, chuyện khác để từ từ.


Nghe lời vợ (đã đăng ký kết hôn trước khi thành lập KĐ azshow từ nay viết gọn là KĐ) tôi cũng tranh thủ tiếp cận rồi Zalo với Hồng Hân thường xuyên, một phần cũng vì nàng cũng rất đẹp và quyến rũ nữa. Tối nay khi đang ăn cơm với chị em Đào thì Hồng Hân nhắn tin:

Hồng Hân: Mấy hôm rồi mới về đợt hàng mới, em chọn được 2 bé mới keng, anh xem thích không…

Tôi: Em cho anh xin info đi…

Hồng Hân: Ok anh…

Nói rồi nàng gửi cho tôi hơn 10 tấm hình chụp ngực và bím của 2 bé, nhưng dấu tên và dấu mặt…

Tôi: Cho anh xem khuôn mặt đi…

Hồng Hân: Không được, muốn xem thì qua đây với em.

Tôi ghé tai bảo vợ “chốc anh qua gặp Hồng Hân xíu nhé”, nàng cười bí hiểm rồi gật đầu. Tôi vội phi nhanh qua KĐ lên phòng làm việc của Hồng Hân. Nghe tiếng gõ cửa nàng liền lên tiếng…

Hồng Hân: anh vào đây đi…

Tôi bước vào thì thấy nàng đang ngồi bên Macbook, mặc bộ đầm trắng đeo mắt kiếng hồng (nàng dùng phòng này để vừa ở vừa làm việc cho tiện).

Hồng Hân: anh đến đây em cho xem…

Nàng nói xong tôi cũng bước đến cúi xuống, áp mặt gần nàng nhìn xem hướng tay nàng chỉ vào màn hình…

Hồng Hân: anh xem đẹp không…

Tôi: Đẹp quá, nhìn như người mẫu vậy…

Hồng Hân: Người mẫu mà không thẩm định trước thì nhiều em bướm cũng tã lắm, khách chê…

Tôi: Cho anh xem mặt đi, coi có đẹp không…

Hồng Hân: Làm gì mà vội vậy anh. Yên tâm, em chọn cho anh thì phải toàn diện chứ. Mà anh có gì hối lộ em không mà hỏi lắm thế…

Tôi: anh thì có gì đâu, em mua đất anh bán rẻ cho, hihi.

Hồng Hân: Cho em cái này đi, nghe Đào bảo chiến lắm nên bà chủ bỏ nghề theo anh đấy…

Vừa nói vừa nàng vừa sờ, vuốt ve ku tôi, miệng hôn nhẹ lên má.

Tôi: Không sợ Đào hay sao mà liều thế…

Hồng Hân: Nhờ có anh mà bà chủ vừa có chồng giỏi vừa thực hiện ước mơ là điều hành và mở công ty sự kiện nên mới cho anh thoải mái vậy đấy.

Tôi cũng hôn đáp lại nàng rồi thò tay vào váy tiếp cận mu lồn nàng. Phải nói là nàng rất đẹp với khuôn mặt hài hòa với đôi mắt to tròn, dáng mũi cao và bờ môi căng mọng. Vời chiều cao gần 1m7, eo thon, khuôn ngực nở nang nhìn đẹp như người mẫu. Hai tay tôi bắt đầu xoa nhẹ cặp vú căng của nàng trong sự thích thú của 2 đứa. “Bế em vào giường bên trong đi anh”. Tôi liền làm theo rồi từ từ đặt nàng xuống giường, hai đứa mau chóng giúp nhau cởi hết quần áo trên người ra.

Tôi: Em đẹp quá, anh chưa từng tiếp cận người phụ nào hoàn hảo như vậy…

Hồng Hân: Em già rồi mà, không được như mấy em mà sắp thu xếp cho anh đâu…

Nói rồi nàng lao lên bú cặc tôi mê say, tôi nằm yên để tận hưởng những kỹ năng BJ của nàng mà sướng như điên. Tôi ra hiệu nàng trườn lên người tôi rồi bóp vú sau từ từ bú liên hồi lên cặp nhũ căng tròn ấy. Đè ngửa nàng ra tôi lao đến định bú lồn ẻm thì ẻm ngăn lại “anh không ngại à, ít người bú lồn cave lắm, nhất là ông chủ như anh nữa…”. Tôi mỉm cười “đã hối lộ người đẹp thì làm cho đàng hoàng chứ” rồi lao vào bú điên cuồng trong tiếng rên mạnh dần của ẻm. Lồn nàng tuy không mướt và non như mấy bé kia vì những vết thâm nhưng nhìn vẫn còn đẹp lắm. Tôi ra hiệu cho nàng ngồi lên người tôi cưỡi ngựa rồi ôm cặp nhũ nàng bú trong thích thú, tận hưởng những cú nhấp cong cớn làm tăng cảm giác khoái lạc cho cả 2.

Hồng Hân: Em sướng quá, cặc anh to dài như vậy mới thỏa mãn nổi em thôi…

Tôi: Em điệu nghệ và hấp dẫn làm anh sướng như tiên nè.

Hồng Hân: Mình cùng lên tiên nhé anh…

Nàng nói xong thì tôi cũng giữ chặt mông nàng, hẩy những cái thật mạnh đâm thẳng con cặc vào tử cung ẻm. Đâm liên hồi tôi thấy nàng cũng đã phê lắm rồi, bản thân tôi thấy cũng sắp rùng mình nên bảo đổi thế. Lật người nàng lại tôi ôm vú tiếp tục triển thế doggy đầy nhục dục trong tiếng la hét, rên rỉ của ẻm làm tôi cả 2 vô cùng phấn khích. Hơn 2 phút sau tôi nhấp điên cuồng rồi bắn hết tinh dịch vào lồn nàng.

Hồng Hân: anh tuyệt vời quá, làm em sướng ê người. Hèn gì Đào thích mê…

Tôi: Không chỉ có Đào đâu, hehe. Lần sau cho anh “hối lộ” nữa nhé…

Hồng Hân: Đáng ghét, anh thích khi nào cũng được mà…

Nói rồi nàng lấy đt ra cho tôi xem hình 2 bé kia, tôi chọn bé xinh nhất.

Tôi: Bé này bao nhiêu tuổi, giá như thế nào em…

Hồng Hân: 19t, khoảng 10 chai, giá báo khách là gần 50 củ. Khi nào ẻm đi làm em bắt tiếp anh đầu tiên, tại văn phòng mình lun…

Tôi: Ok, cảm ơn em nhiều…

Hôn từ biệt nàng, tôi trở về trong sự hân hoan với những cuộc phiêu lưu sắp đến.