Chapter 4
========================================

1 tháng sau ngày bị bị xỏ khuyên, bà Mai dần quen với sinh hoạt hàng ngày cùng những món trang sức mới này, nhìn nó bà lại nhớ tới Toàn, mà nhớ tới nó thì bà ta lại nứng. Bà ta cũng không hiểu vì sao cứ nghĩ tới con trai là bà ta lại nứng, bà ta dần chấp nhận rằng bà ta chính là một kẻ biến thái, nhưng bà ta không biết rằng bà ta bị như thế là do thứ thuốc bổ mà Toàn đưa cho bà uống hằng ngày.

Mới 8 giờ sáng chủ nhật, bà Mai dù hơi nứng rồi nhưng cũng không dám lên phòng gọi thg Toàn dậy, nếu là trước đây bà ta chỉ cần 6h sáng thôi đã lên kêu réo bắt nó dậy rồi, nhưng bây giờ bà ta không dám nữa.

Bà Mai tuy là single mom vì cũng đã ly thân được 6 năm rồi, nhưng vài năm gần đây, nhất là khi phát sinh mối quan hệ kỳ lạ với tụi nhỏ, bà gần như được hồi xuân, trông trẻ hơn, body cũng bốc lửa hơn do những bài tập “thể dục” kỳ lạ mà tụi nhỏ huấn luyện bà.

Tiến bước chân từ cầu thang đi xuống, bà Mai quay đầu lại chào Toàn.

Toàn: Mới sáng sớm mẹ lục đục gì dưới bếp vậy?

Mai: Mẹ nấu ăn cho mày đó, thằng này giờ mới dậy…

Toàn: Nấu ăn thì mặc thêm cái tạp dề vào, trần truồng đứng nấu vậy bị phỏng thì sao?

Nói rồi nó lấy cái tạp dề màu hồng cánh sen mặc lên cho mẹ nó, nhìn bà Mai mặc cái tạp dề khỏa thân như vậy lại làm thằng Toàn cương cứng lên.

Nó vòng tay qua bụng ôm bà Mai lại, từ đằng sau nó thúc dương vật vào cái âm hộ nóng ấm của bà Mai.

Mai: Cái thằng này, mẹ đang nấu ăn đấy, haaaa… hahhaaa làm nhanh lên (bà ta bắt đầu thở khó khăn)

Toàn: Im đi, cái lồn bà nóng với nhớt như này, chắc là nứng khủng khiếp từ nãy giờ rồi chứ gì…

Bị nói trúng tim đen, bà Mai im lặng đứng tận hưởng đến khi Toàn xuất tinh ngập ngụa vào tử cung bà ta, cùng lúc bà Mai rướn người rồi xả lũ ngay giữa căng bếp.

Toàn: Mẹ nấu xong rồi dọn dẹp sạch sẽ nha, con ra phòng khách ngồi đợi, mẹ nấu xong thì gọi con.

Trước khi đi còn không quên giật nhẹ cái khuyên hột le bà Mai một cái làm bả giật mình xém đái ra thêm phát.

09.00AM…

Sau khi ăn cơm xong, Toàn đưa bà Mai đi mua quần áo. Tới cửa hàng đồ lót, bà Mai ngượng đỏ mặt khi Toàn lựa cho bà ta một bộ áo vú quần lót bò sữa, và một bộ bikini màu hồng neon kêu là đồ lót nhưng nó trông giống bộ cosplay khiêu dâm hơn vì nó chỉ là một bộ bikini 2 mảnh cực kỳ nhỏ, lúc mặc lên, 2 cái núm vú to xệ thâm đen của bà ta vẫn lồi ra ngoài, nó chỉ che được mỗi đâu núm vú, 2 quầng vú kế bên vẫn lồi ra, cái quần lót càng ác đạn hơn, nó chỉ che được phần hột le và niệu đạo bả, lông hay mép âm hộ vẫn lồ lộ ra ngoài, mặc như không mặc. Bà Mai thì ngại đỏ cả mặc trong khi Toàn rất hài lòng về bộ đồ mới này.

01.00PM…

Sau khi rời trung tâm thương mại, Toàn và Mai tụ tập với nhóm tụi thằng Bủ ở một khách sạn gần đó.

Toàn: Tới đủ chưa mày…

Bủ: Gần đủ, chủ nhật mà có vài đứa đi chơi với gia đình rồi…

Toàn: Okay, để tao dắt con bò cái này vào toilet rửa đít trước, mày muốn vào phụ không…

Nói rồi Toàn ra hiệu cho bà Mai cởi xuống cái áo khoác đang mặc, để lộ bộ đồ lót bò sữa, nó thích xài bộ này trước, bộ bikini hồng nó sẽ bắt bà Mai mặc vào hôm đi biển sau.

Bà Mai ngoan ngoãn bà bằng 4 chi vào toilet, vừa bò vú bà ta xệ gần như chạm vào mặc đất, cái khuyên vú chạm xuống đất kêu leng keng làm cả đám nhìn rất thích mắt.

Bà Mai bò vào toilet rồi thì tự biết chổng mông lên, thằng Toàn bắt đầu bơm vào đít bà ta ống bơm đầu tiên, dòng nước ấm chảy vào ruột làm bụng bà ta co thắt lại. Sau khi thụt rửa được 10 phút, thằng Bủ mở cửa toilet bước vào.

Toàn: Làm gì lâu vậy mày, tao rửa gần xong cho bả luôn rồi.

Bủ: Tao kiếm quà cho mẹ mày nãy giờ nè.

Toàn: Cái đ… gì…

Nó hơi sốc khi nhìn vào thứ Bủ đang cầm, một thằng khác trong nhóm la lên…

Số 9: Duma, cái này còn to hơn cái tao thấy trên phim sex của mấy bà Nhật Bản nữa, mày kiếm đâu ra cái to dữ vậy…

Cái Bủ cầm trên tay là một cái plug bịt đít có đường kính 10cm màu đen bóng.

Toàn: Ê cái này to vậy, nhét vào bả được không mày?

Bủ: Cái này trước là của mẹ tao, nhưng giờ tao mới mua cái mới to hơn cho bả, nên pass lại cái này cho mẹ mày…

Toàn: Đm mẹ mày xài cái còn to hơn?

Bủ: Kệ mẹ tao, mày có xài không?

Toàn: Ừ xài nhưng to vậy thì lát ra giường nông đít bả từ từ mới được, nhét vào liền không được đâu…

Lúc này bà Mai mới ngoảnh đầu lại nhìn, bà ta hơi hoảng do cái plug Bủ cầm to quá, nhưng một phần nào đó bà ta tưởng tượng đít bị nông ra bởi cái đó làm bà ta cũng hơi phấn khích, dù gì hậu môn bà ta cũng bị fisting gần nửa năm nay rồi, bây giờ tăng size lên cũng không quá.

Ra khỏi toilet, bà Mai được đỡ cho ngồi lên cái ghế sofa, hai chân banh rộng ra rồi co lên hai tay cầm của ghế, tư thế này làm âm hộ và hậu môn bà ta được phô ra rõ ràng hơn.

Một cái bô được đặt ngay dưới đít bà Mai, số 11 không chịu nổi nữa, nó cúi mặt xuống bú liếm lỗ đít bà Mai, nó liếm một hồi bà Mai sướng quá nên rặn cho cục trĩ trồi ra. Thằng Bủ đứng một bên pha gel, nó đổ bột vào nước quậy quậy lên một hồi cho chất lỏng sệt lại như keo rồi bơm vào ống.

Số 11: Cô Mai ơi, đít cô bị lưỡi em làm cho lỏng ra rồi này, trông cái lỗ của cô dâm quá…

Mai: Em liếm đít làm cô sướng lắm, cảm ơn em, để về trường cô cộng điểm cho em nha…

Hai cô trò đang cười thì bị thằng Toàn cắt ngang, nó nắm lấy 2 cái khuyên vú bà Mai kéo mạnh lên làm bả giật mình. Nó quát…

Toàn: Bà đang bị huấn luyện đấy con bò sữa dâm dục này, còn dám cười đùa à?

Mai: M… mẹ à không, bò sữa xin lỗi chủ nhân, bò sữa đáng bị phạt…

Toàn hơi bất ngờ trước thái độ của bà Mai, nó tự thấy công sức huấn luyện bà Mai cả năm nay của nó thật xứng đáng.

Lúc này Bủ mang cái xô gel đặc kẹo tới. Toàn rút ống bơm ra, bơm ngay vào bụng mẹ nó liên tục mấy ống, tới khi bụng bà Mai căng phình lên bầu 6 tháng nó mới ngưng.

Mai: Ahaaahaaa đau quá, đau quá chủ nhân ơi, bụng con bò đau quá…

Toàn lúc này lấy ra cái chày rung, nó ngồi thẳng bụng bà Mai, rồi kề cái chày rung vào lồn bả.

Mai: Éccc đâu quá éccc vỡ bụng con bò mất… éccc…

Toàn: Bò gì kêu như lợn thế, phải phạt thêm thôi.

Toàn ra hiệu, Bủ dùng tay chọc thẳng vào đít bà Mai để bả không rặn ra mớ gel trong ruột. Bủ bắt đầu dùng tay thọc vào sâu hơn, nó ngoáy ngoáy cái cổ tay quanh thành đít bà Mai làm bà ta giẫy nẩy lên.

Mai: Nhẹ thôi Bủ ơi, cô chịu không nổi đâu, lỗ đít cô rách luôn bây giờ, em làm nhẹ thôi.

Toàn: Mày dùng lực mạnh lên Bủ, cho con bò này đái tung tóe luôn…

Bủ: Okay tụi bây, mẹ con nhà mày biến thái cả cặp thật đấy haha.

Nói rồi nó bắt đầu xoáy cổ tay thô bạo hơn, nó đấm vào rồi kéo ra liên tục, được một lúc thì bà Mai giẫy lên cá mắc cạn. Bà ta hét lên.

Mai: NHANHHHH RÚT TAY CON KHỎI ĐÍT CÔ NGAYYY, TOÀNNN BỎ CÁI CHÀY RUNG RA KHỎI LỒN MẸ LẸ LÊNNN, BỎ RA KHỎI CÔ LỒN VỚI ĐÍT CÔ, CÔ CHỊU KHÔNG NỔI NỮA ĐÂU, AAHHHH CÔ SƯỚNG QUÁ CÔ ĐIÊN MẤT MẤY ĐỨA ƠI, THAAAA CHO CÔ, CÔ KHÔNG NGỪNG ĐÁI ĐƯỢC CÔ SẮP ĐIÊN RỒI, TỤI BÂY THA CHO CÔ, TOÀN ƠI THA CHO… ỰA ỰA…

Chưa nói dứt câu, bà Mai giãy một cái thật mạnh làm thằng Toàn giật mình rớt luôn cái chày rung, đồng hất mông làm trôi tay của thằng Bủ ra ngoài. Bủ đứng dậy chồm người lên nhìn bà Mai, nó thấy chỉ thấy một con đàn bà rũ rượi, mắt trợn lên, nước mắt nước mũi chảy tèm nhem, miệng cười làm lộ cái lưỡi thì thè hết ra ngoài, trông rất bệnh hoạn…

Bủ: Haha mụ ta khóc như điên vậy, cái lỗ đít cũng lỏng ra hết rồi này…

Toàn: Ok đưa tao cái plug khi nãy đi…

Lúc nay Toàn mới trèo xuống khỏi bụng bà Mai, nó thấy gel sắp chảy ra khỏi đít bà Mai thì vội nhét plug vào nhưng không dễ dàng như nó nghĩ, plug quá to nên bị kẹt bên ngoài đít không nhét vào được.

Toàn: Bò sữa thả lỏng đít ra đi…

Mai: Không được, nhét vào không vừa đâu, đau quá con ơi, chủ nhân ơi…

Bủ: Mày xoay xoay cái plug rồi dùng lực ấn vào…

Toàn: Không được, cứng ngắc rồi, ép nữa có khi đít bả rách không mày.

Bủ: Thôi rút ra đi, làm cho đít nó lỏng thêm chút rồi hẵng nhét vào.

Lát sau cả đám thay phiên đè bà Mai ra hiếp, đứa thì trèo lên người bà ta đụ âm hộ, đứa thì ngồi bên dưới thọc tay vào đít làm bà Mai sướng cực kỳ. Bả còn hứa sẽ chi thêm tiền thưởng cuối năm nay cho đội bóng.

Số 11: Uầy sướng quá cô Mai, bị đấm vào đít làm lồn cô bót kinh khủng luôn này…

Số 3: Ê tay của tao nhét vào đít bả sâu vãi luôn nè, gần chạm tới cù chỏ luôn…

Số 11: Mày có thấy cặc tao đang trên tay mày không…

Số 3: Câm đi, đụ lẹ rồi xuống tới tao, mày thọc đít bả đít đi, tay tao mỏi quá rồi…

03.00PM…

Toàn nhét thêm 1 viên thuốc “bổ” vào miệng bà Mai, cho bả uống thêm ít nước để bù nước. Lúc này nó kêu tụi đàn em setup ra cái máy phim, bà Mai phát hoảng vội lấy tay che mặt lại. Nó quăng cho bà Mai cái mặt nạ, nó nói quay làm kỷ niệm thôi, sợ thì đeo mặt nạ vào. Bà Mai đeo mặt nạ vào, cái mặt nạ này thì lạ lắm, nó bằng vải màu đen, đeo lên chỉ lòi ra mỗi cái miệng chứ mắt mũi gì bị che hết, thấy vậy bà Mai mới yên tâm.

Đeo mặt nạ xong, bà Mai ngoan ngoãn để 2 tay ra sau đầu, phô lên bộ ngực dâm dục to xệ cùng lúc bà ta ngồi chồm hổm, banh rộng hai chân khoe âm hộ trước máy quay…

Toàn: Được rồi, bây giờ bà hãy nói theo những gì bọn tôi dậy bà khi nãy…

Mai: Vâng ạ, xin chào mọi người, em là…

Toàn: Là gì? Nói lẹ lên đi mụ già…

Mai: Em là một con lợn khổ dâm biến thái, là đồ chơi tình dục của chính con trai mình và bạn của nó. Hôm nay chủ nhân tôi cũng là con trai tôi quay lại đoạn video này để tôi biết vị trí của mình. Đồng thời hôm nay… tôi…

Toàn: Lấp bấp cái gì đó con mụ kia, muốn bị hạt nữa à…

Mai: Hôm nay tôi sẽ thể hiện bản chất dâm dục và khổ dâm của mình với mọi người bằng cách…

Mai chuyển từ tư thế quỳ sang bò, bà ta chu đít về hướng máy quay để lộ ra cục trĩ to tục tĩu.

Mai: Hãy chiêm ngưỡng lỗ đít hư hỏng của em, cả nghĩa đen lẫn bóng, hôm nay chủ nhân và các bạn của anh ấy sẽ làm nó hư hỏng nặng hơn bằng cách nhét cái thứ to khủng khiếp màu đen này vào đít em và làm nó trở nên lỏng lẻo.

Toàn: Tuyệt vời, CUT. Okay rồi, chuyển cảnh đi, để dắt mụ ta lên giường…

Số 11: Không nhét vào đít bả giờ luôn à…

Toàn: Thôi lên giường quay cho thoải mái, đứng dưới đất mỏi…

Bủ: Nó sót cô Mai đấy, quỳ dưới đất sợ bả đau…

Cả đám cười Toàn, rồi cũng chịu diều bà Mai lên giường, tụi nó cho bả nằm sấp xuống, chổng mông lên 2 chân banh rộng ra, cái plug đã được thoa đầy gel. Toàn dùng toàn lực ấn cái plug cái đít bà Mai. Bà sót quá rú lên, cả mông bẫy lên để cố gắng tìm được một cái gốc tốt để cái plug trôi tuột vào.

Mai: Aaahhhhh mạnh lên, đít mẹ sắp rách rồi, mẹ có thể cảm nhận được cái thứ đó sắp vào rồi, lần này mẹ làm được, làm được… Aaaahhhhh…

Toàn: Cố lên thả lỏng ra đi lợn cái…

^Pụp^

Mai: VÀO RỒI, vào rồi, vào rồi, Aahahahahhhhhaa!!!

Bủ: Đù vip, cảnh này up lên mạng triệu view luôn đó mày. Đít mẹ mày chất quá…

Toàn bắt đầu vuốt ve cái đít đanh bị banh của mẹ nó, nó chiêm ngưỡng thành quả nãy giờ cố gắng, cả đám cũng mừng lây vì nãy giờ tụi nó thụt đít bà Mai mỏi nhừ cả tay cuối cùng đít bả cũng lỏng ra được vầy. Toàn lật ngửa bà Mai ra giường, nó vuốt ve cái bụng phình to bởi gel của bả, bất ngờ nó ấn xuống làm bả giật mình, nó kiểm tra độ căng của cái bụng thôi, nó ra hiệu cho cả đám vào đụ bả chập 2. Bà mai bị bịt mặt nên không biết đang đụ ai với ai. Bà ta chỉ gọi mỗi tên thằng toàn.

Mai: Aahhaahaaa Toàn ơi sướng quá, mẹ sướng quá Toàn ơi…

Toàn rất hài lòng với thái độ của bà Mai, nó thò tay xuống xoa xoa cái hột le làm bà Mai ra nhanh hơn.

Số 11: Cái plug làm lồn cô bót quá cô Mai ơi, con xuất tinh đây…

Mai: Số vào trong cô đi, cô cảm ơn em, cô ra nữa rồi nè, hehehehehehe…

Bủ: Toàn ơi, lấy cái xì líp hay cái ball gag bít miệng cô Mai lại đi.

Toàn: Chi vậy mày? Nghe bả rên vui mà…

Bủ: Kéo cái plug ra thốn hơn lúc nhét vào ấy, coi chừng bà ấy cắn lưỡi, phòng ngừa thôi…

Toàn: Đợi chút, (nó quay sang Mai), con lợn cái lật người nằm sấp lại rồi chổng đít lên đi.

Mai: Dạ chủ nhân…