Chapter 2
========================================

16h30 chiều, tiếng chuông tan trường đánh thức thằng Toàn đang ngủ gục trong lớp, do là con hiệu trưởng nên cũng không nhiều giáo viên muốn làm phiền giấc ngủ của nó.

Từ đằng sau Bủ giơ tay kéo vai nó, tay nó dúi vào túi quần Bủ thứ gì đó.

Bủ: Thuốc của mẹ mày tháng này đó…

Toàn: Đã cho bà ta uống cả năm nay rồi, vẫn chưa đủ sao?

Bủ: Đủ? Mày nghĩ mụ ta dễ bị khuất phục như vậy sao? Nói tao nghe xem mẹ mày đã trong một năm này đã thay đổi như thế nào rồi?

Toàn: Ừ thì bà ta, sao nhỉ? Uhm dễ thấy nhất là vú bà ta ấy, nó to gần như gấp đôi năm ngoái, xệ hơn, quần núm vú thì thâm đen đi, tiết được cả sữa nữa dù rằng tụi vẫn cho bả uống thuốc tránh thai hàng ngày.

Bủ: Còn gì nữa?

Toàn: Âm hộ bà ta sưng vều lên, mày cũng thấy đó, đít bà ta thì đợt tụi mình thọc tay vào ngoáy cũng làm nó lồi ra nguyên cục trĩ to đùng đó thôi. Hết rồi?

Bủ: Còn về tính cách của mụ?

Toàn: Ừ thì trừ lúc đụ nhau với tụi mình, lúc về nhà bà ta vẫn khá nghiêm chỉnh, lâu lâu tao quên giặt đồ, vẫn quen thói quát mắng tao.

Bủ: Thấy chưa, cứ cho mụ ta uống cái này thêm nửa năm nữa, tao bảo đảm mẹ mày sẽ không dám quát mắng mày nữa, sẽ ngoan ngoãn phục tùng mày.

Toàn: Thôi được, lẹ lên, nay sinh nhật bà ấy, tao đi mua quà, tụi mày tới khách sạn trước đi.

18. 00 giờ…

Lúc này thằng Toàn mới tới khách sạn, nó không chào hỏi lễ tân gì mà đi thẳng lên phòng mà bà Mai cùng tụi bạn nó đang ở sẵn.

Tới nơi, nó đã thấy mẹ nó đang trần truồng nằm dưới sàn toilet, vây quanh là tụi bạn nó. Nó cáu giọng kêu lên.

Toàn: Tụi mày bắt đầu mà không đợi tao luôn…

Số 6: Đại ca tới trễ mà…

Số 11: Với tụi em cũng chưa làm gì bác gái hết, chỉ giúp bác ấy rửa đít thôi…

Lúc này Toàn mới để ý thấy cái lỗ đít bà đang sưng tấy lên trồi hẳn một khúc đỏ lè lồi ra ngoài. Nó đi tới thọc 2 ngón tay vào kiểm tra rồi hỏi.

Toàn: Sạch sẽ chưa đó, lát đang đụ mà bả ị ra giường thì khách sạn bắt đền đó…

Số 9: Thụt rửa cả tiếng rồi mà sao không sạch, bọn em còn nhét tay vào đít bác gái thọc ngoáy kỳ cọ nữa.

Toàn: À hèn gì lỗ đít bả lồi hết cả ngoài. Thôi lôi bả lên giường đi, lấy sextoy của thằng Bủ ra nghịch bả cho đã rồi đụ.

Nói rồi Toàn lấy cái vòng cổ chó có khắc tên bà Mai lên cổ bà ấy, nó dùng dây xích kéo mạnh làm bà ta loạng choạng bò theo ra giường.

Bà Mai ngoan lắm, vừa bị lật ngửa nằm trên giường, hai tay bà ta đã tự vạch rồi banh rộng mép lồn ra như mời gọi đám tiểu quỷ kia. Cả đám bu lại, đứa thì bú vú bà ta chùn chụt, đứa thì liếm lồn, đứa thì cầm chày rung cạ hột le, lỗ đít bà ta thì bị thằng toàn nhét nguyên quả đấm vào, nó ngoáy sâu vào làm bà Mai không chịu nổi mà đái xè xè ra giường.

18h30…

Bà Mai chịu không nổi nữa, nên bắt đầu giãy, bà ta không còn nằm yên nữa nên cả đám phải ngồi đè lên người bả. Bắt đầu là thằng Toàn lỗ lồn, thằng Bủ lỗ đít, xong lát sau cả đám thay phiên đụ bả đủ kiểu.

Thanh Mai: Ựa aa ựaa, ahaaah ra rồi, cô ra rồi tụi con ơi, đít với lồn cô sướng quá mấy đứa ơi, ahahaaahaa. Bắn tinh vào lồn và đít cô đi mấy đứa, cô muốn nữaaaaa!!!

Số 9: Đại ca, con đĩ già này lại đái ra giường nữa rồi, còn làm tiếp không?

Số 4: Sao không làm, không thấy nó xin tụi mình tinh dịch đấy à…

Số 9: MẸ BÀ! Nãy giờ mày không thích nó giật giật mấy phát rồi hả, làm nữa nó lăn đùng ra đó…

Thằng Toàn và thằng Bủ đụ bà Mai xong thì ra ghế ngồi chơi điện thoại, nghe 2 thằng kia cãi nhau thì thằng Toàn quát.

Toàn: 2 thằng bây im đi, đừng có làm ồn, cứ đụ bả tiếp đi, lát bả sắp ngất tao cho uống thêm liều thuốc nữa bật dậy liền thôi, nay chưa cho bả uống thuốc nữa kìa.

Bị Toàn quát nên 2 thằng kia im bặt.

20. 00 giờ…

Bà Mai lúc này đờ đẫn, lê lết dưới sàn nhà, bà ta bị đụ rớt té xuống giường luôn, lúc này cái thằng đang đụ bả khó chịu nói.

Số 6: Toàn ơi, lồn mẹ mày lỏng cmnr, bà hết nước rồi, đái hết ra nước rồi nè.

Toàn lấy trong túi mấy viên thuốc Bủ đưa lúc chiều, nó vạch miệng mẹ nó đút vào, nó đưa bà Mai chai nước 1.5l để uống, vì quá mất nước nên bà Mai uống một hơi cạn hơn nửa bình.

Lúc này, nó mới lôi ngược mẹ nó lên giường, nó ra hiệu cho 4 thằng bu lại khóa chặt tay chân bà Mai, lúc này bà Mai hơi hoảng, bình thường bà Mai bị hành hạ nhiều nhưng bây giờ bị ghìm chặt nít bởi 4 thằng, tay chân bà ta không cử động được, miệng thì bị nhét cái xì líp sâu vào cuống họng. Đây là lần đầu, cộng thêm việc bị đụ gần 3 giờ đồng hồ khiến bả cũng không còn sức mà khán cự tụi nhỏ. Lúc này mơ hồ, bà ta nghe tiếng thằng Toàn cầm cái bịt gì đó phát ra tiếng kim loại “leng keng”.

Toàn: Happy Birthday, nhận lấy quà sinh nhật của bà đi này. Milf…