Chapter 6
========================================

Trống trường vừa tan con bé Khánh My đã vội thu xếp sách vở bút thước bỏ vào trong cặp rồi khóa lại. Giáo viên vừa ra khỏi cửa lớp thì nó cũng đã ba chân bốn cẳng chạy ào ra cổng trường. Tuy chỉ mới bước qua tuổi 15 được mấy ngày nhưng nhìn con bé phổng phao cao lớn hơn nhiều so với bạn bè đồng trang lứa. Với chiều cao 1 mét 65 con bé cao hơn hẳn bạn bè trong lớp một cái đầu. Ở nó toát lên một vẻ gì đó vừa người lớn vừa trẻ con. Bước vào tuổi dậy thì con bé bắt đầu có những thay đổi về cơ thể. Cặp mông của nó đã bắt đầu trở nên tròn trịa và nở nang hơn, khung xương chậu nở rộng như báo hiệu nó hoàn toàn có thể thực hiện thiên chức làm mẹ. Bộ ngực thanh tân vừa mới nhú như hai quả cam tròn trịa và săn chắc với hai đầu ti nhỏ xíu như đầu đũa, đỏ hồng như son. Đôi mắt to tròn long lanh cùng hàng mi cong vút. Bờ môi mềm thơm ngọt với những chiếc răng sứ trắng đều bên cạnh chiếc lưỡi nhỏ xíu hồng hào ươn ướt. Mái tóc dài xõa ngang vai mỗi khi cột lên thành chùm tóc đuôi gà có thể nhìn thấy rõ những sợi lông măng phía sau gáy.

Nó là con gái út của Tuyết Minh và Hoàng Dũng, năm nay vừa lên lớp 10. Ngày ba nó còn sống nó được cưng chiều chẳng khác gì một cô công chúa muốn gì được đó đúng kiểu con nhà giám đốc. Thế nhưng mọi chuyện thay đổi kể từ khi ba nói qua đời. Mặc dù nó vẫn là con giám đốc nhưng không còn được như trước nữa, không phải muốn gì là được đó. Mẹ Tuyết Minh của nó tuy rất thương con nhưng không phải là chiều chuộng kiểu như ba Hoàng Dũng. Đặc biệt là càng về những năm sau này, không biết công việc làm ăn ở công ty có trục trặc gì không mà mẹ nó thường hay cáu gắt và la mắng mỗi khi nó xin tiền để mua thứ này thứ nọ. Ở cái tuổi con gái vừa mới lớn như nó đã bắt đầu biết sửa soạn và làm dáng. Nếu như chỉ mới năm qua, năm lớp 9, nó vẫn còn thơ ngây và trong sáng như một đứa trẻ chỉ thích long nhong với bạn bè bằng xe đạp quanh những quán trà sữa với những bộ đồ rộng thùng thình kiểu style mới lớn thì năm nay nó đã biết cách ăn mặc những bộ đồ bó sát ôm chặt vào cơ thể để khoe vẻ đẹp mới lớn của mình.

Với nó bây giờ tiền bạc không phải chỉ để ăn bánh ăn kẹo hay uống trà sữa mà còn là để mua sắm son phấn, giày dép, quần áo hay điện thoại đắt tiền. Những thứ mà với số tiền ít ỏi mẹ cho nó không thể mua sắm gì được.

Trên mạng xã hội Tik Tok nó là một Tiktoker khá nổi tiếng với hàng ngàn lượt follow theo dõi. Mỗi khi đi học về ăn cơm xong là nó thường khóa kính cửa phòng để quay những clip hot up lên mạng xã hội này. Clip của nó không cần đầu tư nhiều về nội dung mà chỉ cần ăn mặc mát mẻ khêu gợi và đứng uốn éo trước màn hình, nhất là những clip mặc đồ bó sát khoe trọn bộ mông căng đầy và cái mu nổi cộm giống như bàn tay người lớn úp lại nằm giữa hai chân luôn nhận được những lượt xem và lượt bình luận rất cao, trong đó có bình luận của tất cả mọi người từ đứa con nít mới lớn cho đến ông già đầu hai thứ tóc.

Chỉ cần nhận được những câu bình luận khen đẹp, khen dễ thương, nhìn hấp dẫn là con bé mê tít, sẵn sàng quay những clip hở hang cho thiên hạ rửa mắt.

Thế nhưng càng ngày nó càng muốn mình trở nên chuyên nghiệp hơn. Mà muốn được như vậy thì phải đầu tư quần áo hàng hiệu, điện thoại đắt tiền chứ không phải chỉ có mấy bộ đồ mặc đi mặc lại mà quay hoài.

Mấy tháng gần đây nó đã không còn xem những bộ truyện tranh kiểu Doraemon hay Nữ Hoàng Ai Cập mà thay vào đó nó bắt đầu lang thang trên mạng tìm đến những website của người lớn như truyenheo.net để tìm hiểu thế giới này.

Sau nhiều ngày tìm kiếm thông tin nó cũng biết đến trang truyenheo.net, đúng là thứ nó đang cần. Lúc mới đầu nó ghé qua với tư cách là khách viếng thăm và lướt xem hầu hết truyện trong web. Những câu từ mô tả làm tình mây mưa, những bài viết khơi gợi hết những tế bào thần kinh gây cho nó một sự tò mò khủng khiếp về thế giới người lớn. Nó đã bắt đầu biết chú ý đến đàn ông và hay lén nhìn hạ bộ của họ.

Sau nhiều ngày mò mẫm nghiên cứu cuối cùng nó cũng phát hiện ra thêm một groups facebook nó muốn tìm là Sugar Daddy và Sugar Baby. Ngay lập tức nó nhảy vào groups và đọc kỹ từng bài viết trong đó. Bỏ qua những bài viết dạng như mai mối, giới thiệu… nó chú ý đến bài viết của một người và bắt đầu lấy số điện thoại để trao đổi thông tin riêng. Nó muốn tự mình tìm Daddy chứ không cần ai giới thiệu để đảm bảo tính riêng tư bí mật.

Qua nhiều ngày trò chuyện chat chít mối quan hệ của nó và người kia đã trở nên thân mật hơn. Đó là một người đàn ông lớn tuổi, thành đạt nhưng lịch thiệp, nhã nhặn. Ông ta không giống như những người khác, chưa bao giờ đề nghị nó ăn mặc hở hang hay cởi đồ chụp vú chụp mông, quay video cho ông ta xem. Trái lại chỉ cần nói than hết tiền thì người đàn ông ấy sẵn sàng chuyển ngay cho nó 10 triệu để chi tiêu. Điều mà không phải ai cũng làm được nhất là những người chỉ mới quen qua mạng mà chưa gặp lần nào. Đó là điều mà nó hoàn toàn không ngờ tới, cứ ngỡ chỉ có trong mơ. Trên đời này làm gì có người đàn ông nào yêu thương và chăm lo cho nó nhiều như ba Hoàng Dũng, vậy mà…

Người đàn ông đó qua cách nói chuyện và những bức hình ông ta gửi thì nó được biết ông ta là một người rất giàu có, hiện sống trong một ngôi nhà to lớn như lâu đài và đi những chiếc xe hơi tiền tỷ bóng lộn. Ông ấy thường than thở với nó về cuộc sống hôn nhân không hạnh phúc, vợ bỏ theo trai nên ông ta buồn muốn tìm một người để tâm sự, bầu bạn. Điều đó nó hoàn toàn có thể đáp ứng được, vì dù sao nó cũng là chuyên gia tư vấn tình cảm cho mấy đứa bạn trong lớp. Đúng ngày “nghề” của nàng.

Dạo gần đây ông ấy thường than thở với nó là ông ta đang rất buồn, vợ thì bỏ đi mà con cái thì đã có gia đình và ra riêng hết cả rồi. Một mình sống trong ngôi nhà rộng lớn ông thấy cô đơn và trống vắng. Ông nói nếu nó chịu làm “con gái” ông sẽ chu cấp cho nói mỗi tháng hơn chục củ, bù lại nó chỉ cần đến mỗi khi ông thấy buồn mà thôi.

Như mới tối hôm qua ông ấy lại than ” buồn ” và uống rất nhiều rượu để giải sầu. Nó thấy mình như ” đồng cảm ” với tâm sự của người bạn vong niên. Sau nhiều ngày chỉ trò chuyện trên mạng, tối qua ông đã đề nghị với nó là hãy gặp nhau để có thể ” tâm sự ” nhiều hơn.

Thoạt đầu nó cũng phân vân và lo lắng không biết có nên nhận lời hay không, vì nó nghe tin nhiều người cũng làm quen trên mạng như nó đến khi gặp mặt thì lại bị lừa đảo, hãm hại nên nó rất dè chừng. Thế nhưng với sự chừng mực và lịch sự trong giao tiếp, và với những khoản tiền “nho nhỏ” mà ông ta gửi vào tài khoản thì nó hoàn toàn yên tâm và tin tưởng người cha tinh thần này.

Theo kế hoạch đã bàn trước thì hôm nay đi học về sớm, vì vắng 2 tiết cuối, nó sẽ tranh thủ về nhà tắm rửa thay đồ rồi quay lại trường để chuẩn bị học buổi chiều nhưng không vào trường mà gửi xe đạp điện ở đó rồi ra ngoài chỗ vắng đã chọn sẵn, từ có xe hơi đón đưa. Anh hai nó ít khi quan tâm chuyện đi đứng của nó còn mẹ Tuyết Minh thì ở công ty đến chiều mới về.

Chiếc xe hơi sang trọng và đắt tiền sau một lúc chạy vòng vòng ngoằn ngoèo trên phố cuối cùng cũng dừng lại trước cổng một ngôi nhà to đùng như lâu đài Bắc Âu, đúng như ngôi nhà mà ông ấy chụp và gửi hình cho nó xem. Vậy là hoàn toàn không có gì lừa đảo, đây đúng thật là nhà ông ấy rồi chứ không phải “chụp ké”. Chỉ mới dừng ngoài cổng đã thấy ghi điểm với nó rồi.

Sau khi vô nhà nó được kẻ ăn người ở của ông nấu súp cho ăn, được cho uống 1 viên thuốc bổ màu hồng để cho khỏe và dẫn đi tắm rửa một lần nữa trước khi gặp mặt ông chú. Tuy hơi mắc cỡ vì được người nhà của ông ấy cởi quần áo và tắm táp cho, cái mà ở nhà bình thường nó tự làm chứ mẹ Tuyết Minh cũng không làm kể từ khi nó nhổ giò và trổ mã ra dáng con gái, nhưng một lúc sau nó dần cảm thấy bớt ngại vì cùng là phụ nữ với nhau.

Sau khi được ngâm mình trong bồn nước ấm với hương hoa hồng, hoa oải hương thơm dìu dịu, nó cảm thấy đầu óc lâng lâng thư thái và dễ chịu vô cùng.

Tắm rửa xong nó thay lại bộ đồ đồng phục áo dài học sinh với màu trắng trinh nguyên như tâm hồn người thiếu nữ vừa mới lớn và ra phòng khách ngồi chờ gặp “người cha trong mơ”.

Khoảng 15 phút sau xuất hiện trước mặt nó là một người đàn ông ăn mặc rất sang trọng với áo vest comple thắt cà vạt, rất lịch sự và đàng hoàng.

– Con tới đây cha mẹ với anh chị có biết không?

Người đàn ông từ tốn hỏi và nhìn nó với ánh mắt trìu mến, ấm áp.

– Dạ… mẹ con đi làm tới chiều mới về, anh hai đi học cả ngày chú ạ!

Nó lễ phép thưa. Rồi nhìn ông ấy hỏi tiếp một câu bâng quơ:

– Nhà chú Thái rộng lớn quá ha… chú ở một mình thiệt hả chú!?

Chú Thái ỡm ờ hỏi nó:

– Thế con có muốn được ở ngôi nhà thế này không?– Dạ thích chúc… thích lắm!

Con bé gật đầu lia lịa. Cái gì chứ ở ngôi nhà to lớn như thế này ai mà không mê. Nhà này mà quay clip đăng Tiktok thì thiên hạ trầm trồ phải biết.

– Con đẹp quá, đẹp hơn trong hình rất nhiều!

Nghe chú Thái khen, nó mắc cỡ làm bộ ngó sang chỗ khác, miệng chúm chím cười. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của nó cứ chu ra chúm vào chú thấy bộ đồ lòng rạo rực xốn xang.

– Chú cũng trẻ hơn trong hình mà chú!

Nó quay lại khen người đàn ông đáng tuổi ba nó đang ngồi trước mặt. Nhìn ông, nó thấy ông có nét gì đó rất thu hút, từng trải và phong trần, không giống như tụi con trai trong lớp vừa trẩu lại vừa nghèo.

– Chắc bạn trai cưng chiều con lắm hả? Con dễ thương vậy mà…

Chú Thái nhìn nó bằng ánh mắt thật tình tứ, ánh nhìn làm tim nó đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

– Con chưa có bạn trai chú!

Nó trả lời mà mắt nhìn xuống chân, mặt hơi ửng đỏ. Thật ra không phải nó không có bạn trai, mà đó chỉ là tình cảm vu vơ của tuổi học trò, không bền và dễ dàng bị sụp đổ khi gặp sóng gió. Từ khi quen Chú Thái, nó đã cắt liên lạc từ từ với thằng bạn quen nhau từ hồi còn cấp 2 đến nỗi thằng kia buồn tình thiếu điều muốn tự tử.

Chú Thái ngồi im nhìn nó. Tất cả những thay đổi trên nét mặt nó đều không qua được cặp mắt cú vọ của chú ấy. Tất cả mọi thông tin cũng như nhân thân của nó đều được chú nắm trong lòng bàn tay rồi. Chú thừa biết nó cũng có bồ có bịch nhưng chỉ quen nhau kiểu con nít, chưa có thằng nào đủ khả năng và kinh nghiệm đưa nó lên giường.

– Thế chú làm “bạn trai” con được không??

Chú Thái đứng dậy bước qua ngồi kế bên nó, tay khẽ chạm vào bàn tay nó đang để trên ghế làm nó giật mình rụt tay lại:

– Chú này…

Nó nhìn chú Thái nở nụ cười làm duyên, điệu đà lắm.

Hai “chú cháu” nói chuyện vài phút thì người nhà mang ra ly nước cam và đĩa nho Mỹ, loại trái cây nó ưa thích. Không ngờ chú Thái tâm lý ghê! Nó chưa kể cho chú nghe về chuyện nó thích ăn gì uống gì mà chú đã biết hết. Đây đúng là mẫu đàn ông lý tưởng của phụ nữ, ai có phước lắm mới được làm vợ ông ấy. Nó tự nhủ thầm, giọng tiếc rẻ.

Ngồi bên cạnh, chú Thái hết bưng ly nước kề tận môi lại bóc từng trái nho ướp lạnh mát rượi đút vào miệng nó rồi cười nói như cặp tình nhân quen nhau từ thời tam quốc. Nó ngồi nhìn chú với đôi mắt long lanh hình trái tim. Trong huyết quản nó, máu nóng cứ bốc lên làm khuôn mặt đỏ bừng. Nó cảm thấy người bức rức mà bên trong quần lót thì hình như đang ri rỉ nước. Cảm giác nó chưa từng trải qua. Nó quay qua nhìn chú Thái định nói “con thấy khó chịu quá chú” nhưng chưa kịp mở miệng thì nó đã buồn ngủ díp mắt rồi gục xuống vai chú Thái của nó mà ngủ ngon lành.

Gã Duy Thái nhếch mép, nhìn ly nước cam cười khẩy: “Chỉ mới uống có nửa ly mà đã vậy rồi…”. Ngay lập tức gã bế thốc con bé trên tay đi thẳng lại thang máy rồi bấm nút để lên căn phòng khóa trái.

Trong giấc ngủ chập chờn nửa tỉnh nửa mê con bé Khánh My có cảm giác như có ai đó đang ôm ấp, sờ soạng nó. Viên thuốc lady era làm cơ thể nó nóng ran lên, cảm giác hừng hực giống như lúc nó xem mấy phim jav trên điện thoại. Ham muốn mỗi lúc một dâng cao mà cơn buồn ngủ thì không kìm lại được.

Gã Duy Thái bế con bé lên phòng rồi thả nó xuống giường. Trước mặt gã con bé nằm ngủ như một thiên thần trong bộ áo dài trắng tinh. Đôi nhũ hoa nó phập phồng theo từng nhịp thở làm gã thấy thèm khát. Khuôn mặt trái xoan với sóng mũi dọc dừa đỏ hồng lên bởi tác dụng của viên thuốc kích dục, chỉ nhìn thấy thôi là gã đã muốn lao vào giày vò cho thỏa cơn ham muốn. Phía dưới, vạt áo dài trước bị gạt sang 1 bên để lộ ra cái tam giác vàng căng mẩy ẩn sau 2 lớp vải mỏng, có thể thấy những sợi lông đen nhánh ẩn hiện mờ mờ ảo ảo.

Cố gắng nuốt nước bọt vào cổ họng để dằn con lợn lòng vì gã đã hứa để dành cho bé “hàng còn nguyên tem” này cho ông anh kết nghĩa nếu lão giúp gã chiếm đoạt được mẹ nó là Tuyết Minh. Chính vì vậy dù rất thèm con bé nhưng gã cũng cố gắng không đụng tới.

Nhưng chợt gã nghĩ, không đụng tới là để nó vẫn còn trinh cho ông anh, còn lại thì cọng rau xanh tươi thế này tội gì không liếm láp chút đỉnh bên ngoài.

Nghĩ tới đó gã khẽ chồm xuống hôn lên mái tóc con bé. Cái mùi con gái mới lớn chưa biết đàn ông gợi cho gã cảm giác ngây ngất say. Đôi môi tham lam của gã bắt đầu hôn lướt trên trán, xuống gò má bầu bĩnh vẫn còn lún phún lông măng rồi kề vào môi nó mút nhè nhẹ. Đôi môi con bé vừa mềm mại vừa nóng ấm lại thơm tho khiến gã thấy hạ bộ căng cứng lên. Trong vô thức con bé há miệng to ra, không biết để thở hay để gã dễ dàng cho cái lưỡi quái ác của gã vào đó mà khua khoắng.

Miệng hôn thì tay gã cũng lần tháo những sợi cúc áo cho bung ra rồi luồn tay xuống lưng bấm mở luôn khóa cài áo ngực. Trước mặt gã, vùng ngực thanh tân non mềm vừa nhu nhú, hai đầu ngực nhỏ xíu hồng hào như 2 quả đào chín mộng thơm phức vị ngọt thần tiên.

Cái lưỡi gã bắt đầu rời khuôn miệng nó rồi di chuyển ngược xuống cổ, xuống ngực. Đôi môi dày thô ráp với những sợi râu trên mép như sợi lông bàn chải cọ quẹt trên bầu ngực làm nó nhột nhạt nên khẽ uốn éo người. Cái lưỡi gã không ngừng đá thoăn thoắt vào hạt đậu đỏ nằm trên đỉnh cái bánh bao, hết mút rồi nhả, liếm rồi hôn.

Cơn hứng tình trào dâng mãnh liệt khiến gã không còn kìm được nữa. Gã đưa tay tháo khóa quần con bé rồi kéo quần dài ra quẳng 1 bên. Đôi chân nó thon dài với vòng hông nở rộng báo hiệu bên trong ẩn chứa một kiệt tác của tự nhiên. Gã hôn hít 2 chân nó, hôn từng ngón chân, hôn lên đùi rồi tới vùng đất ẩn chứa điều kỳ diệu. Da thịt con bé trắng tươi, mát lạnh. Gã vuốt tới đâu là tay chân nó nổi gai ốc tới đó.

Giữa hai chân nó cái tam giác hiện lên như cái mu rùa…

Với những sợi lông tơ mọc lún phún phía trên đỉnh hai múi thịt chia đều hai bên khe suối thần tiên. Mu nó cao vồng lên bằng bàn tay người lớn úp ngược. Thứ này mà mặc quần bó thì thằng nào chịu nổi. Gã tự nhủ thầm.

Lưỡi gã tiến dần đến chỗ con hàu non đang hấp háy thở, quét 1 đường nhẹ bên ngoài. Đầu lưỡi gã tê tái khi cảm nhận được cái vị ngọt lịm của chất nước tình yêu lần đầu con bé tiết ra, cái mùi của trinh nguyên và trong trắng. Gã càng hôn, con bé lại càng ướt át. Theo bản năng nó dang rộng hai chân ra rồi nẩy người lên khi lưỡi gã chọc ngoáy bên trong con hàu với phần thịt đỏ au căng mộng nước.

Thấy cơ thể nó phản ứng, gã hứng thú nên tăng tốc độ hôn hít mơn trớn con hàu. Miệng ngậm, lưỡi đá, môi ủi làm con bé chịu không nổi cứ ưỡn đít lên để hất con hàu về phía trước mời gã xơi.

Chợt gã thấy tay chân con bé quíu lại, bụng giật thon thót. Biết nó sắp lên đỉnh nên gã ngoạm hết con hàu vô miệng rồi mút cật lực, lưỡi gã gồng cứng lại rồi chọc sâu vào lỗ âm đạo nó. Cả người con bé giật giật như cá lóc bị đập đầu rồi nằm im. Bên trong con hàu những tinh chất sữa non tuôn ra từng đợt hòa lẫn những giọt nước dâm tình trong veo chảy hết vào miệng gã. Như thế cũng là quá đủ rồi. Không đút hàng vào cửa mình nó nhưng làm như vầy thì gã chính là người đầu tiên “bóc tem” con bé còn gì.

Nhìn lại, con bé vẫn còn ngủ mê mệt. Gã mặc lại quần áo cho nó rồi bồng phòng khách đặt nằm dài trên ghế sofa, đầu kê lên đùi gã.

Nửa tiếng sau.

– Ủa chú! Con ngủ hồi nào vậy chú?

Con bé giật mình ngồi dậy, mặt đỏ bừng, lí nhí hỏi khi thấy mình nằm dài, gối đầu lên chân gã.

– Con ngủ nãy giờ, chắc học hành nhiều nên mệt phải không?

Gã miệng nói tay đưa lên vuốt mấy sợi tóc mai lòa xòa trên trán. Bàn tay mơn man trên đôi má ửng hồng vẫn chưa hạ nhiệt hết cơn hỏa dục đang âm ỉ trong hạ thể con bé. Nó rùng mình khi mấy ngón tay gã gảy phơn phớt trên vành tai, 1 cảm giác vừa ngứa ngáy khó chịu vừa tê tái lâng lâng.

– Thôi con về nha chú!

Con bé bật dậy rồi vuốt tóc cho gọn gàng. Nó xin phép đi rửa mặt rửa tay cho tỉnh táo. Dòng nước mát lạnh khiến đầu óc nó thư thái và minh mẫn hơn. Nó lấy tay vỗ vỗ trán, suy nghĩ hoài mà vẫn chưa biết tại sao mình lại ngủ li bì như vậy, đã vậy còn mơ 1 giấc mơ kì lạ. Trong giấc mơ nó thấy mình được làm ” chuyện đó ” với đàn ông, được trải qua những cảm giác mà trong đời nó chưa từng biết, sung sướng và bay bổng. Nhưng người đó là ai thì nó không nhìn thấy rõ. ” Hay là chú Thái? ” Nó phân vân tự hỏi, phải chăng nó đã bắt đầu thấy ” yêu ” ông chú Daddy này nên mang cả chú vào trong giấc mơ nóng bỏng của mình.

Lúc trở ra nó thấy chú Thái vẫn còn ngồi nguyên một chỗ. Nó vén vạt áo dài ngồi xuống bên cạnh, bàn tay nhỏ nhắn của nó bất ngờ đặt lên bàn tay gã, mơn trớn nhè nhẹ, mắt nhìn gã nở nụ cười duyên dáng, nụ cười của đứa con gái mới lớn lần đầu tiên biết rung động trước người khác giới, đẹp đẽ và trong sáng.

Gã nắm chặt tay nó nhưng mắt không dám nhìn khuôn mặt thiên thần của nó. Suy cho cùng nó cũng chỉ là con chốt trong ván cờ trả mối hận tình mà gã ôm trong lòng từ hồi mẹ nó còn là cô nữ sinh trong trắng, như nó bây giờ.

Phải chăng vì gã làm điều ác nên không dám đối diện với những điều thuần khiết, thiện lương!!!

– Con còn tiền xài không?

Gã ngửa lòng bàn tay mình lên, đặt tay nó vào nắm chặt. Cái nắm tay của những đôi tình nhân đang hẹn hò.

– Dạ còn… ít à chú!

Nó định nói còn, vì chú mới cho nó 10 triệu cách đây không lâu, nhưng cái tính “khôn vặt” khiến nó thay đổi cách nói, ý muốn xin thêm. Tiền bạc thì biết bao nhiêu mới gọi là đủ?

Gã mỉm cười, kiểu cười của người lớn không thèm chắp vặt trẻ con, chứ “tao đẻ được mày”… rồi móc trong ví ra 1 xấp tiền toàn tờ polime 500k mới xanh. Gã rút 5, 7 tờ dúi vào tay nó:

– Con cất đi, để dành có mua gì mua!

Cầm những tờ tiền mát lạnh trong tay, nó thấy chú Thái sao mà đáng yêu đến lạ. Không kiềm được cảm xúc, nó chồm lên hôn má chú Thái cái ” chốc ” thay cho lời cảm ơn, và cũng để tỏ tình. Gã đâu phải con nít mà không hiểu con bé suy nghĩ gì. Kiểu này phải đưa nó về sớm, kẻo lát nữa nó ẵm gã lên giường cũng nên. Không lần thứ nhất thì thứ 2, thứ ba… vẫn còn nhiều cơ hội để gã ” hưởng thụ ” con bé chứ đâu phải chỉ hôm nay.

Ngồi nói chuyện dăm ba câu nữa rồi gã kêu người lấy xe chở con bé về trường học. Gã sợ để con bé ở lại lâu, mà nó cứ bật đèn xanh thế này, thì gã sẽ không kiềm chế được sẽ xôi hỏng bỏng không. Tuy chưa lấy tấm màng trinh nguyên nhưng những gì gã làm vừa rồi thì nó cũng có khác gì phá trinh đâu!?

Trên đường về, con bé cứ suy nghĩ hoài không biết tại sao chú Thái lại không làm ” chuyện đó ” với nó, cái mà nó luôn đinh ninh là sẽ xảy ra và nó cũng đã sẵn sàng trao thân cho chú. Kể từ khi nhận những khoản tiền chú rót vào tài khoản thì nó biết nó đã là ” người ” của chú rồi!

Con bé vừa đi khỏi, gã liền rút điện thoại gọi cho lão Lý:

– Em tìm được “hàng” cho anh rồi! Còn chuyện em nhờ anh sao rồi anh Lý?– Ha ha ha… Vậy hả… ừm… để đó từ từ anh qua. Vụ em nhờ anh đã hứa thì sẽ làm tới nơi tới chốn. Ngày mai công ty họp hội đồng quản trị, kiểu gì anh cũng ép con Tuyết Minh phải ký hợp đồng với ROVA!– Okie anh!

Cả 2 cùng cười vang rồi cúp máy. Đó là nụ cười của những con cáo già vui sướng vì sắp ăn thịt được con mồi thơm ngon béo bở.