Chapter 7
========================================

Sáng nay Tuyết Minh thức dậy mà nghe trong lòng nặng trĩu nỗi buồn. Sau những giây phút thăng hoa của dục vọng thấp hèn, tự mình đối diện với mình trong bóng đêm, nàng cảm thấy mình sao quá cô độc lẻ loi. Nửa đêm nằm gác tay lên trán, nàng tự hỏi mình đúng hay sai khi chấp nhận làm trò giải trí là thứ mua vui cho người khác tiêu khiển?

Chỉ mới ngày đầu tiên mà nàng đã cảm thấy do dự, chần chừ và muốn bỏ cuộc. Trong ván cờ này nàng là người được lợi hay bị thiệt thòi thì chính nàng cũng chưa xác định được, chỉ thấy có chút gì đó nhục nhã, ê chề và đầy cay đắng.

– Tít… tít… tít…

Còn đang nằm trên giường chưa kịp ngồi dậy thì chuông điện thoại reo vang. Tuyết Minh uể oải với tay lấy điện thoại trên đầu giường. Thì ra là con mẹ Kim Oanh!

– Alo… có gì không chị?

Nàng hơi ngạc nhiên vì không biết có chuyện gì mà bà này lại gọi điện cho mình sớm như vậy. Bởi vì nàng đâu biết được kế hoạch của bộ ba dâm tặc kia.

– Hôm nay em có đến “làm” nữa không?!

Mụ Oanh hỏi mà miệng cười hí hí khiến Tuyết Minh nghe cũng phát bực, y chang ngựa cái.

Cái bà này theo nàng biết lớn hơn nàng vài ba tuổi gì đó, khoảng 41, 42 có chồng là giáo sư của một trường đại học nổi tiếng, là người sống rất mẫu mực và gia giáo. Nhưng nàng nghe mấy em nhân viên trong công ty đồn rằng cuộc sống hôn nhân của hai người không suôn sẻ, êm đẹp. Họ không có con cái vì nghe đâu ông này bị tình cảnh “trên bảo dưới không nghe”, trong khi bà Oanh đang tuổi xuân phơi phới cứ hừng hực lửa yêu. Thảo nào…

– Chắc hôm nay em không tới đâu chị, em thấy trong người mệt mỏi quá!

Tuyết Minh thở dài, lòng cứ đắn đo không biết có nên bước tiếp hay dừng lại trong lúc chơi này.

– Em tới đi… hôm nay có nhiều trò vui lắm… Với lại em còn phải tranh thủ để lấy hợp đồng về nữa chứ??

Mụ Oanh dùng đòn tâm lý để tấn công Tuyết Minh khiến nàng thấy do dự. Nghe mụ nói “có nhiều trò vui lắm” nàng đã thấy ớn lạnh, không biết họ còn bày ra những trò biến thái gì để hành hạ nàng.

Nhưng nếu không tới thì chẳng phải công sức hôm qua của nàng trở thành công cốc hay sao!? Trước sau gì cũng phải lấy được hợp đồng đó.

– Nhưng em không có xe. Hôm qua để xe ở công ty ROVA mất rồi.

Đến bây giờ Tuyết Minh mới sực nhớ là chiếc xe hôm qua để ở công ty ROVA sau đó gã lấy xe hơi đưa nàng về nhà.

– Em chuẩn bị đi, chút xíu nữa chị qua đón nha!

Mụ nói xong thì cúp máy thật nhanh không có cơ hội để cho Tuyết Minh từ chối.

Nàng ngồi dậy định đi vệ sinh tắm rửa cho sạch sẽ nhưng mọi lần, nhưng chợt nghĩ trước sau gì qua đó họ cũng tắm lại cho mình nên quyết định chỉ rửa mặt rửa mày. Hôm nay quả thật nàng thấy lười quá chẳng muốn làm gì cả.

Vệ sinh cá nhân xong nàng trang điểm nhẹ nhàng rồi thay quần áo. Hôm nay nàng mặc chiếc đầm xòe cổ xếp ly bằng lụa màu đỏ với thiết kế vô cùng thanh lịch và sang trọng, mang đôi giày boot kiểu cổ lửng da lộn theo phong cách Âu Mỹ với thiết kế lạ mắt cổ cao, mũi nhọn, gót vuông xéo trông rất cá tính, trên tay cầm chiếc ví Gucci làm từ chất liệu da của Ý, cảm giác cầm nắm thoải mái với khóa cài mạ vàng sáng bóng, một chiếc kính mát tròng to bản trên sóng mũi, vừa thời trang vừa che đi nét mệt mỏi trên gương mặt.

Nửa tiếng sau chiếc xe màu đen quen thuộc Chevrolet Captiva đậu ngay trước cửa và bóp còi inh ỏi.

– Nhanh lên em mọi người đang đợi đó…

Mụ Kim Oanh bước xuống, mặt hồ hởi. Bà ta vừa đưa tay đẩy cửa vừa chạy vô kéo Tuyết Minh đi thật nhanh ngoài ra xe.

– Hôm nay anh Lý không có đi hả chị?

Tuyết Minh hơi ngạc nhiên khi thấy trên xe chỉ có tài xế và một mình bà nội Kim Oanh này.

– Hôm nay anh ấy có công việc đột xuất nên chỉ có chị em mình với anh Thái. Nhưng không sao, hôm qua hai trống một mái thì hôm nay hai mái một trống vậy… hahaha!

Tuyết minh đưa mắt liếc nhìn Kim Oanh, nhủ thầm “bà nội này dâm thấy sợ, hèn gì ông chồng giáo sư của bà bỏ chạy mất tiêu”.

Suốt quãng đường từ nhà Tuyết Minh tới căn biệt thự đó, nàng ngồi im lặng và ngó ra đường nhìn cảnh vật, chỉ có bà Oanh là vui quá hay sao mà cứ cười nói líu lo.

Chẳng mấy chốc chiếc xe đã dừng lại trước cổng căn nhà quen thuộc. Anh làm vườn nhanh chóng chạy ra mở cổng cho tài xế lái xe vào bên trong. Chiếc cổng sắt to lớn kềnh càng đóng sầm lại ngay lập tức trong vòng 1 nốt nhạc.


Trong lúc đó ở công ty Sắc Nét…

Thúy Kiều tay cầm tập hồ sơ đơn hàng đang làm, cùng những góp ý của khách hàng yêu cầu chỉnh sửa sai sót mà lòng nóng như lửa đốt. Chỉ còn có mấy ngày nữa là phải hoàn thành lô sản phẩm để giao cho người ta, vậy mà giờ đến giây phút cuối cùng xảy ra trục trặc. Sản phẩm bị lỗi và khách hàng yêu cầu phải sửa sai lập tức. Đang trong giai đoạn nước rút, công việc đăng đăng đê đê mà giám đốc Tuyết Minh lại đi công tác ở đâu không biết. Cô là thư ký mà sao chẳng hay biết gì, ngộ ghê. Đã vậy gọi điện lại còn khóa máy nữa chứ, cứ như đi trốn nợ chứ không phải là đi công tác vậy.

Còn giám đốc điều hành Tuấn Phong hai ngày nay cũng không thấy đi làm. Riết rồi công ty không có ai quản lý nữa, có công việc cần giải quyết cũng không thấy ai đứng ra nhận trách nhiệm. Hàng hóa thì chỉ còn vài ngày nữa là kết thúc hợp đồng. Sau hợp đồng này thì…

Công ty chẳng còn đơn hàng để sản xuất nếu không ký hợp đồng được với ROVA. Giám đốc Tuyết Minh nói đã ký được hợp đồng với Java rồi nhưng sao mình vẫn chưa nhận được bản hợp đồng ấy. Hình như còn có điều gì đó không được suôn sẻ cho lắm.

Cô bấm số điện thoại gọi cho Tuyết Minh nhưng chỉ nghe ” tút… tút… tút… “, mệt mỏi và chán nản cô buông máy, ngồi phịch xuống ghế mà thở dài thườn thượt: ” Công ty này chuẩn bị phá sản đến nơi rồi!”


Còn tại căn biệt thự của gã chủ tịch ROVA thì…

Sau khi vô tới phòng khách ngồi được một chút thì mụ Kim Oanh và gã Duy Thái đi đâu không biết, để một mình Tuyết Minh ngồi ngó trời ngó đất gần cả tiếng đồng hồ. Lạ một điều là hôm nay không thấy 2 cô gái kia đâu nữa, cũng không thấy họ cho ăn uống hay tắm rửa gì.

Gần 10 giờ sáng Tuyết Minh được hộ tống lên căn phòng khóa trái bằng hai chàng thanh niên to cao lực lưỡng. Đến nơi, họ đẩy mạnh vai nàng vào trong rồi khóa cửa lại. Do đã đến phòng này ngày hôm qua rồi cho nên đối với nàng nó cũng không còn xa lạ nữa. Mệt mỏi và chán chường, nàng nằm dài xuống nệm rấm rứt khóc vì thấy mình chẳng khác gì món đồ chơi của thiên hạ. Một mình trong căn phòng rộng lớn, Tuyết Minh cảm thấy đời mình sao quá cô độc lẻ loi, giống như chú chim bị nhốt trong chiếc lồng son xinh đẹp nhưng mất hết tự do.

Ngó chiếc đồng hồ trên tay nàng thấy đã hơn 10 giờ sáng, vừa mệt vừa đói lại vừa ngứa ngáy vì sáng nay chưa tắm rửa gì cả. Thiệt bực mình, cứ nghĩ sang đây họ sẽ dẫn mình đi tắm như hôm qua, nào ngờ…

Tuyết Minh đưa tay đấm thùm thụp vào chiếc nệm êm ái, mặt cau có: “Muốn làm gì thì cũng phải để cho người ta ăn uống tắm rửa đã chứ? Thứ gì khó ưa!”

– Bực mình lắm hả em gái?? Hahaha…

Còn đang vò đầu bứt tóc thì con mẹ Kim Oanh ở đâu xuất hiện lù lù trước mặt lại còn buông lời châm chọc khiến nàng tức muốn khóc, mặt dỗi hờn:

– Chị đi đâu mà bỏ em một mình nãy giờ vậy?– Nãy giờ… đợi chị hả cưng… hả cưng?

Kim Oanh vừa nói vừa kéo cánh tay của Tuyết Minh đưa sát miệng rồi hôn nhè nhẹ lên mu bàn tay, mắt nhìn nàng thật tình tứ. Ả kéo thẳng mấy ngón tay của nàng ra rồi dùng miệng liếm vòng quanh kẽ tay, sau đó cho từng ngón vào miệng mút chầm chậm…

Tuyết Minh nhìn thấy thái độ của mụ Oanh hơi khác lạ thì chột dạ nên cố sức kéo rụt tay về, giọng run run:

– Chị Oanh… chị sao vậy!!!

Mặc kệ nàng hỏi gì mụ cũng không thèm trả lời, chỉ nhìn nàng thật âu yếm giống như tình nhân lâu năm. Rồi mụ quỳ gối một chân trên giường một chân dưới đất, đưa bàn tay lên vuốt ve từng chút 1 nơi vành tai, mơn trớn sau gáy 1 cách từ tốn, chậm rãi. Mấy ngón tay mụ như con kiến bò trên da thịt làm nàng rùng mình, nổi da gà. Dù mụ là phụ nữ như nàng nhưng sao cái kiểu cách nựng nịu lại đàn ông quá như vậy, nó khiến nàng nhột nhạt chẳng khác gì lúc được chồng, gã chủ tịch hay lão Lý sếp của nàng làm tình.

– Chị… chị…

Tuyết Minh thảng thốt kêu lên, mắt nhìn bà chị đang đứng trước mặt như nhìn người từ hành tinh khác đến.

– Cưng dễ thương lắm!

Mụ Kim Oanh miệng nói tay đưa ra phía sau gáy kéo nàng xích lại gần miệng mình rồi đặt lên đó một nụ hôn. Tuyết Minh giật mình đẩy ra nhưng mụ đã dùng cả hai tay ôm vai nàng siết chặt vào lòng.

– Ớ… ơ… chị… sao… sao…

Trong khi nàng còn đang giật mình vì bất ngờ, miệng lập bập thốt không thành tiếng thì mụ Oanh đã đè nặng xuống giường và nằm lên trên, miệng kề miệng hôn ngấu nghiến như muốn cưỡng đoạt nàng.

– Trời ơi… xích ra… xích ra…

Tuyết Minh nói dứt lời thì dùng 2 tay cố hết sức đẩy mụ bật ngửa ra, ngồi dậy lấy tay chùi miệng như để lau sạch hết nước bọt của mụ dính trên đó, nhớp nháp.

– Gì mà phản ứng ghê vậy cưng… trò vui mới bắt đầu thôi mà…

Mụ nhìn nàng sắc lẻm, liếc 1 cái như để cảnh cáo rồi đưa tay lên vỗ ba cái, ngay tức thì 2 chàng trai trẻ đưa nàng lên đây vừa rồi xuất hiện với trang phục chỉ có chiếc quần lót nhỏ xíu vắt hờ hững ngang hông, thân hình vạm vỡ như vận động viên thể hình, múi nào ra múi đó.

Mụ hất hàm về phía Tuyết Minh, hai chàng thanh niên tiến lại gần rồi một người bẻ ngoặc hai tay nàng ra phía sau lấy chiếc còng số 8 khóa lại, một người lấy sợi dây xích có cái vòng cổ bằng da mềm, khóa cài như dây nịt, bên dưới có chiếc chuông bạc kêu leng keng đeo vào cổ nàng. Mọi chuyện xảy ra quá nhanh nàng không kịp trở tay. Mà nếu có trở tay thì chắc cũng không được vì sức nàng làm sao bì được với hai thanh niên to cao như hộ pháp.

Một thanh niên đưa đầu dây xích kia cho mụ Oanh rồi cả hai khoanh tay đứng nhìn. Mụ cầm đầu dây xích giật giật về phía trước mấy cái khiến cô nàng muốn ngã cắm đầu từ trên giường xuống đất.

– Chị… chị… thả tôi ra… mấy người làm gì vậy?

Tuyết Minh la hét toáng lên, cả người vùng vẫy, mắt nhìn mụ Oanh đầy căm tức.

Mụ lại hất hàm ra hiệu, một thanh niên tiến lên cầm sợi dây xích quấn lại mấy vòng rồi kéo ra sau lưng khóa chặt nó cùng với chiếc còng số 8. Ở tư thế này nàng chỉ còn có thể vùng vẫy hai chân còn tay và cổ đã bị khóa cứng. Thanh niên còn lại tiến lên lột phăng chiếc váy trên người nàng quẳng xuống đất, nhanh như một cơn gió. Trong chớp mắt trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót nhỏ xíu.

Chị… chị là đồ khốn nạn!

Tuyết Minh mắt đỏ ngầu, nhìn Kim Oanh như muốn xé xác mụ ra hàng trăm mảnh. Trước giờ nàng tưởng mụ là người tốt, luôn quan tâm giúp đỡ cho nàng, đâu ngờ phía sau vẻ hiền lành kia là một bản chất vô cùng biến thái.

Tất nhiên nàng làm sao biết được mụ này không phải là một người có giới tính bình thường mà chính là một người lưỡng tính. Dù là nam hay nữ thì mụ cũng có thể ân ái và thăng hoa cảm xúc.

Tất cả được che giấu hoàn hảo trong vỏ bọc một phụ nữ trí thức, thành đạt và nhìn rất nữ tính như vậy thì một người quan tâm đến vấn đề giới tính như nàng làm sao biết được.

Mặc cho nàng chửi bới hay gào thét, mụ vẫn thản nhiên cởi bỏ hết quần áo trên người mụ bỏ xuống đất, đi chầm chậm về phía giường, nắm chân nàng kéo mạnh cho nằm ngửa ra. Rồi mụ bước lên, đứng phía trên mặt nàng, mắt nhìn xuống đầy khiêu khích.

Tuyết Minh phía dưới nằm ngửa mặt lên, chưa…

Kịp mở miệng thì mụ đã từ từ ngồi xuống để nguyên cái âm hộ đầy lông lá lên miệng nàng. Cái mùi dâm dục xộc vào mũi khiến nàng muốn ói, cố nẩy người hất mụ ra nhưng vô ích, 2 tay đã bị trói ghịt phía sau lưng làm sao đủ sức mà xô với đẩy.

Phía trên mụ sàng tới sàng lui để ủi cái âm hộ trượt lên trượt xuống mặt nàng, miệng cười đầy thích thú. Trước giờ mụ biết mụ không giống như người bình thường, có thể làm tình với cả đàn ông hay đàn bà. Đàn ông thì mụ đã quan hệ nhiều rồi nhưng đàn bà thì vẫn chưa. Và Tuyết Minh là người phụ nữ đầu tiên làm chuột bạch. Thật ra đã từ lâu mụ luôn ao ước có 1 người phụ nữ để mình quan hệ trong vai trò một người đàn ông mà chưa có cơ hội, đâu ngờ hôm nay lại được gã chủ nhà ưu ái, mà lại đúng ngay người mụ thích nữa thì còn gì bằng. Không biết tự bao giờ mụ bắt đầu để ý Tuyết Minh và hay nhìn lén nàng, cái nhìn của một con đực đúng nghĩa.

Rồi mụ đứng lên, vòng xuống dưới chân Tuyết Minh dùng miệng hôn khắp chân, hôn lên đùi non khiến nàng uốn éo vì nhột. Mụ kéo chân nàng dạng ra, lấy tay vạch đáy quần lót qua 1 bên, cái lưỡi áp lên con sò lông, mũi hít hít, mặt thèm thuồng như sắp được thưởng thức 1 món ăn thơm ngon hảo hạng.

Lưỡi mụ bắt đầu hoạt động giữa 2 chân Tuyết Minh, liếm bên ngoài, nhoáy bên trong, từng khe sâu lỗ hổng đều được mụ chăm sóc kỹ càng. Chiếc lưỡi của mụ cũng ma quái tinh vi không khác gì mấy gã đàn ông, nhưng mềm mại như lưỡi mèo chứ không nham nhám, rin rít như bọn họ.

– Úi… uiiii… ô… ô… ôiiiii…

Tuyết Minh cong người lên, miệng rên khẽ khi mụ lấy miệng ngậm cái hột le của nàng mút chùn chụt. Cái vật đang mềm mại bị mụ kích thích làm cho săn cứng, đỏ au. Dù không muốn nhưng cơ thể nàng đã phản bội ý muốn của chính mình. Nước nhờn bên trong cửa mình cứ tuôn ra từng dòng trơn ướt, người bắt đầu thấy ngứa ngáy mà bụng dưới căng đầy, tưng tức. Hai bầu vú cương lên chật chội trong chiếc áo ngực vẫn chưa mở khóa sau lưng. Nàng mím chặt môi để ngăn tiếng rên sung sướng đang bùng lên mãnh liệt.

Phía dưới mụ vừa ngoáy lưỡi trong múi thịt dày sưng mộng ướt đẫm dịch nhờn, vừa thò tay xuống mò mẫm âm hộ mình. Con sò của mụ cũng đã ướt nhoẹt nhòe.

Bước lại đằng vách lấy cái dương vật giả chạy pin, mụ bấm nút cho cái dương vật rung lên phát ra tiếng kêu “rè… rè… rè…”, cái đầu dương vật giả ngoáy tít trong tay. Mụ nhếch mép cười rồi kề cái đầu rùa đó vào cửa mình nàng, vừa đút vô thọc ra bất ngờ ấn sâu tận vách cùng âm đạo, những chiếc gai mềm trên thân dương vật giả như gai lưỡi, thọc ngoáy chà xát 2 bên thành âm đạo, kéo theo từng dòng nước sướng màu trắng lợn cợn trào ra ngoài khe suối, chảy xuống hậu môn.

– Ối… trời ơi… úi uiiii… uiiii.

Mặc kệ cho Tuyết Minh kêu gào rên xiết, mụ Kim Oanh vẫn cầm cái dương vật giả giống nhau mũi khoan, khoan rẹt rẹt vào bên trong hang động dâm tình của nàng. Dù lý trí không muốn nhưng thân thể nàng cũng không cách nào ngăn được cơn sướng bùng lên như ngọn sóng triều. Cái mũi khoan quái ác cứ hết cọ bên này quẹt bên kia lại ngoáy bên nọ làm nàng sướng rên người. Cái chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể của nàng mà cứ bị tấn công dồn dập như vậy làm sao mà chịu nổi.

Nhìn mặt Tuyết Minh đờ đẫn ngây dại, mụ Kim Oanh biết nàng đã phê pha lắm rồi. Tức thì mụ đứng lên lấy cái đồ chơi 2 đầu dài gần 4 tấc, kéo nàng dựa lưng vào tường rồi vạch 2 chân hình chữ V tạo kiểu. Rồi một đầu đút sâu vào tận vách cùng âm đạo nàng cứ thọc vào rút ra, đầu kia đút vào lỗ động của mụ. Con quái vật 2 đầu lập tức bị nuốt chửng vào 2 hang động ướt át trơn nhẫy. Cái hông mụ xích tới đến khi 2 con sò đã úp sát vào nhau, khúc giữa con rắn chỉ còn ở ngoài độ 5 phân thì mụ bắt đầu sàng sảy mông cho cả 2 đầu rùa cọ sát bên trong âm đạo. Khúc dư bên ngoài cứ ngắn dần tới khi lọt thỏm vào bên trong cơ thể 2 người. Lúc này 2 con sò của đã áp sát vào nhau lắm rồi. Mụ Oanh cứ ngoáy mông xoay tròn như xay bột bằng cối đá, tay mụ nắn bóp bộ ngực vun đầy của Tuyết Minh 1 cách thô bạo khiến bầu vú trắng nõn in hằn cả mấy ngón tay.

– Chị… chị Oanh… thôi mà… thôi mà chị…

Tuyết Minh lại rên rỉ trong tận cùng khoái lạc. Miệng nàng kêu mụ đừng làm nữa nhưng đít thì cứ hất tới cho khúc dây bên trong rấn vào sâu thêm. Trên mặt cả hai mồ hôi tuôn nhễ nhại, tóc tai rũ rượi dính bết vào trán vào vai, mắt trắng dã vì quá sướng.

Lúc này mụ lại đổi sang kiểu khác. Tháo còng tay ra rồi xoay nàng quỳ kiểu 4 chân trên giường, dây xích khóa vào thanh sắt trên đầu giường. Mụ cũng quỳ 4 chân như vậy nhưng theo chiều ngược lại. Sau đó đút sợi dây mỗi đầu vào 1 hang, xích mông chạm sát vào nhau giống như chó mắc lẹo.

Liền lúc đó, 2 chàng thanh niên cũng lột bỏ cái xì líp trên người, cầm khúc thịt nóng hôi hổi và nồng nỗng như dùi cui tiến lại gần. Mỗi thanh niên đứng trước mặt 1 bà, đưa dương vật sát vào miệng cả 2. Mụ Oanh như mèo thấy mỡ lập tức há miệng đớp ngay cây hàng rồi thè lưỡi liếm, mút đầu rùa, đá hòn bi toanh toách. Còn Tuyết Minh lúc đầu nàng ngậm chặt miệng không chịu hợp tác, nhưng sau một hồi bị oanh tạc bằng những cú đập dùi cui thịt thẳng vào mặt thì cũng ngoan ngoãn há mồm ngoạm cây xúc xích để mút như mút kem.

Hai thanh niên đứng 2 đầu đâm sầm sập dương vật vào miệng 2 chị gái đang oằn oại trong cơn động dục, nước bọt nước dãi trào ra thấm ướt cả khoảng nệm trắng tinh.

Độ chừng 10 phút sau, 2 thanh niên kéo 2 bà chị ra 2 phía ngược nhau, khúc gân giả rớt xuống nệm ướt nhèm vì chất dịch nhờn trong âm đạo. Mỗi thanh niên người đỡ lưng mụ Oanh người đè vai Tuyết Minh rồi dùng hai ngón tay cong lại như móc câu đút thẳng vào lỗ động nhầy móc lia lịa, những âm thanh ” sột… sột… sột…” vang lên cùng với tiếng rên xiết oằn oại của 2 chị ” úi… uiii… sướng… ứm… mmm ưmmmm… ôiii… sướng quá… ôiiiii… “, lúc 2 thanh niên rút tay ra thì nước dâm tình từ 2 cửa động cũng trào ra như cơm sôi quên mở nắp, chảy tràn xuống nệm thứ dịch nhờn vừa trắng đục vừa trắng trong nhớt nhát.

Mụ Oanh lẫn Tuyết Minh cùng giật nẩy lên như bị động kinh rồi đổ sập xuống giường, người run bần bật trong cơn sướng tê dại phiêu linh…

Trong khi đó ở căn phòng bên cạnh, gã Duy Thái ngồi nhịp giò nhìn màn hình camera quay cảnh 4 người cụp lạc không bỏ sót chi tiết nào. Rồi gã đứng lên, nhếch môi nở 1 nụ cười thật khó hiểu!

Trong khi Tuyết Minh còn đang nằm thở hổn hển thì mụ Oanh tiếp tục bò về phía nàng, tay mụ sờ soạng vuốt ve từ bắp đùi lên bụng rồi mở dây xích ra, nắm đầu dây xích kéo nàng lại ghế tantra giống như người ta dắt chó đi dạo.

– Chị… chị là thứ khốn nạn. Tôi đã nhìn lầm chị rồi…

Tuyết Minh nhìn mụ, mắt long lên sòng sọc. Nàng không ngờ người mà nàng luôn kính trọng và nể nang lại là 1 kẻ dâm đãng và biến thái đến vô độ như thế này.

– Cưng cứ chửi nữa đi… trò chơi vẫn còn chưa kết thúc đâu… haha!

Bị Tuyết Minh chửi rủa vậy mà mụ Oanh vẫn không tức giận, ngược lại vẫn cười hề hề như chẳng có chuyện gì xảy ra. Đâu ai biết cái sở thích quái đản của mụ. Ngoài việc có thể làm tình với cả 2 giới thì mụ còn rất thích hành hạ và ngược đãi bạn tình. Mỗi lần lên giường với lão Lý, mụ đều khiến lão phải thừa sống thiếu chết vì những sở thích kinh dị của mình.

Kéo Tuyết Minh tới ghế tantra, mụ bắt nàng quỳ gối trên ghế, mông ưỡn ra. Mấy ngón tay mụ hí hoáy trên lỗ nhị của nàng rồi ấn nhẹ vào khoảng 1 đốt ngón tay.

– Á… á… đauuuuu…

Tuyết Minh nhổm người định đứng lên nhưng đã bị 2 thanh niên giữ chặt lại không cho nhúc nhích. Mụ Oanh lấy chai gel bôi trơn rót từ trên chóp xương cụt cho chảy xuống cái khe giữa 2 bờ mông mềm mại và săn chắc. Mụ lấy ngón tay xoa đều chất nhờn rồi nhấn ngón tay vào từ từ. Chất gel trơn tru nên ngón tay mụ ghim vào khá dễ dàng đến 2/3 ngón. Tuy lỗ hậu môn đã bớt khô khan do có được hỗ trợ thêm chất bôi trơn nhưng nó vẫn không làm cho nàng thấy thoải mái như với lỗ âm đạo được. Cảm giác đau đớn khiến nàng phải nhăn mặt.

Ngược lại với vẻ mặt khó chịu của Tuyết Minh, Mụ Oanh vẫn cười ha hả, đút ra đút vô ngập ngón tay vào trong hậu môn bắt đầu trơn trượt của nàng. Tiếp theo mụ lấy một vật có hình dáng như quả bóng đèn cà na nhưng to gấp đôi bằng nhựa cứng trong suốt, ấn đầu nhọn vào hậu môn của nàng chầm chậm cho đến lúc cái phần phình to của vật đó chuyển vào trong hậu môn. Cứ thế mụ lại kéo ngược ra rồi đâm vào, rót thêm gel bôi trơn. Những âm “bóc… bóc…” vang lên đều đặn mỗi khi cái vật lạ kia được rút ra khỏi cái lỗ khít khao trơn trượt.

Vừa đau vừa sướng, một cảm giác vô cùng mới mẻ nhưng không hề dễ chịu, Tuyết Minh oằn mình chịu trận, miệng không thể kêu la hay rên rẩm vì đã bị một thanh niên lấy tay bịt chặt rồi.

– Chát… chát…

Đang cố gắng chịu đựng nỗi đau vì các cơ quanh hậu môn bị xé ra vô cùng đau rát thì mông nàng lại bị ai đó vả cho 2 phát 2 bên đau điếng, mông đỏ au in rõ cả bàn tay năm ngón. Tuyết Minh cố gắng giãy giụa để thoát ra nhưng 2 thanh niên cứ nàng ghì xuống đến nỗi không thể ngẩng đầu lên.

Ngay lúc đó nàng cảm nhận như có ai đó đang kề cái đầu rùa bằng thịt ngay lỗ nhị mình. Chưa kịp hình dung chuyện gì xảy ra thì người đó đã ấn luôn quả chuối nóng hổi và cứng ngắc vào sâu trong lỗ nhị khiến nàng giật bắn mình, quay đầu nhìn lại phía sau vì 2 thanh niên đã buông nàng ra từ khi kẻ lạ xuất hiện.

– Anh… anh Thái… đừng mà anh…

Nàng hoảng hốt kêu lên khi nhận ra người đang đứng phía sau không ai khác chính là gã chủ nhà Duy Thái. “Thôi chết, kiểu này là hắn muốn chơi lỗ đít mình rồi, làm sao mà chịu nổi… trời ơi…” Tuyết Minh nhăn nhó khi gã ấn gần hết khúc gân bằng cổ tay con nít vào lút cán trong hậu môn.

– Á… đau… đau quá anh ơi…

Nàng đau đến phát khóc, mặt hết co rồi giãn theo từng cơn đau lên xuống. Lỗ nhị của nàng như bị xé rách toạc ra, rát buốt…

Tận từng sớ thịt. Cái lỗ khít rịt đó chưa được làm quen với việc này nên khiến nàng đau đớn như xé thịt banh da.

Lúc này gã Duy Thái như con hổ đói, gã hùng hục nắc vào hậu môn nàng một cách thô bạo, tay vả mông chan chát, miệng không ngừng hét lên như heo bị thọc huyết:

– Tại sao… tại sao mày chê tao hả… hả… hả?

Cứ mỗi tiếng “hả” thì gã lại nắc mạnh hết sức vào lỗ nhị khiến nàng nước mắt nước mũi giàn giụa chảy xuống ghế.

– Anh… anh…

Tuyết Minh lắp bắp chưa nói hết câu thì gã đã gầm lên, nét mặt vô cùng đáng sợ:

– Ngày xưa mày chê tao nghèo… mày dâng cái lồn cho thằng Dũng… bữa nay tao sẽ phá trinh cái lỗ đít của mày… cho mày chết…

Miệng chưa dứt câu thì gã đã đâm phầm phập vào hậu môn lúc này đã trở nên khô khan hơn vì gã không thèm rót thêm gel bôi trơn nữa. Quá đau nên Tuyết Minh cũng không còn kiềm chế được:

– Mày… mày là thằng khốn nạn… may là tao không chọn mày… đồ biến thái… chó đẻ…

Lúc này nàng cũng chẳng khác nào con mụ điên, tóc tai rũ rượi chẳng còn dáng vẻ sang trọng trí thức của 1 bà giám đốc. Vì thế cũng không cần giữ thể diện hay phép lịch sự với gã. Mà gã cũng có xem nàng là con người đâu, gã đối xử với nàng chẳng khác gì con chó cả.

– À, mày dám chửi tao hả… tao sẽ cho mày biết thế nào là chó đẻ!!

Nói xong gã hất hàm ra hiệu cho 2 thanh niên rồi bước tới trước nắm tóc nàng kéo mặt ngẩng lên, một tay sụt dương vật lia lịa rồi bắn tinh khí từng đợt lên khắp tóc tai, mặt mũi của nàng, nét mặt hiện lên vẻ tàn ác mà mụ Oanh nhìn thấy cũng phải hết hồn.

– Thằng chó… mày… mày…

Tuyết Minh tức giận đến tím cả mặt mày nên không tiếc lời chửi bới gã. Nàng không ngờ gã lại thù hận nàng lâu đến như vậy. Ngày xưa nàng không chọn gã vì không yêu chứ đâu phải chê gã nghèo khổ. Ngay như mới hôm qua nàng còn dành nhiều tình cảm cho gã. Tuy gã làm chuyện đó có đau nhưng có sướng, mà cái sướng nhiều hơn cái đau, còn bữa nay thì chỉ có đau xé da xé thịt chứ không sướng mẹ gì.

– Mày dám chửi tao hả… được… tao sẽ cho mày biết thế nào là thằng chó đẻ…

Vừa lúc đó thì cửa phòng mở ra, 2 thanh niên vừa rồi xuất hiện cùng với 1 con becgie đen thui như mực tàu hình dáng to lớn vô cùng đáng sợ. Cả mụ Oanh lẫn Tuyết Minh cùng lùi lại trố mắt nhìn con vật, chưa hiểu nó xuất hiện ở đây làm gì. Chẳng lẽ gã muốn con chó cắn xé nàng cho tới chết??

Tuyết Minh co rúm người khi con vật to như con gấu lầm lì tiến về phía mình, mặt tái xanh không còn giọt máu.

Nhưng thay vì nhào vô cắn xé thì con chó lại liếm trên đùi, trên chân nàng rồi ủi ủi cái miệng vào chỗ âm hộ đầy lông lá, thè lưỡi liếm xung quanh chỗ đó một cách thuần thục như đã quen với việc này lắm rồi.

– “Thôi chết… không lẽ… không lẽ…”

Trong khi Tuyết Minh vẫn còn đang hồi hộp lo lắng với suy nghĩ riêng mình thì 2 thanh niên đã lôi nàng xuống nền nhà, cho quỳ gối 4 chân lên và giữ chặt. Con becgie thè lưỡi thở hồng hộc, chạy tới chạy lui lăng xăng xung quanh nàng, hết liếm mặt rồi liếm đít.

Bỗng nó nhảy chồm lên người nàng từ phía sau như trẻ con đòi người lớn cõng, 2 chân gác lên vai còn đít nó áp sát mông nàng hẩy lia lịa. Cái khúc dồi của nó thò ra đỏ au và ướt át, cứ hết đâm bờ mông này lại chọt bờ mông kia, nóng hổi.

– Đừng… đừng anh… em xin anh mà…

Đến lúc này thì nàng đã hiểu gã mang con chó vào để làm gì rồi. Biết không thể nào cương với gã nên nàng đành xuống nước năn nỉ chứ để gã cho con becgie này chơi mình thì còn mặt mũi nào mới sống được.

Gã vẫn im lặng nhìn con becgie. Nó cứ hết nhảy xuống rồi nhảy lên trên lưng nàng, vì nó không phải người ta nên không biết cầm cu đút vô đúng nơi cần đút.

Rồi con chó lại nhảy chồm lên, sau nhiều lần trật vuột thì khúc dồi trường của nó cũng chọn đúng cái khe giữa 2 múi thịt mà đâm sầm sập vào, từng chút, từng chút rồi ngập hết khúc dồi vào trong người Tuyết Minh.

– Thôi chết… trời ơi…

Tuyết Minh thét lên đầy đau đớn và tủi nhục khi cái của nợ nóng hổi của con chó đã nằm gọn trong lỗ âm đạo nàng, to lớn và nóng như lửa đốt. Nàng cảm nhận dương vật cho becgie cũng không hề thua kém gì người ta, thậm chí là to hơn hẳn. Nó nong cái lỗ âm đạo nàng chật cứng lên. Những sợi dây thần kinh cảm giác bên trong thay nhau vuốt ve cái vật lạ 1 cách nhiệt tình khiến nàng vừa thấy nhục nhã vừa thấy sướng râm ran.

Con becgie sau khi đút hết khúc dồi vào lỗ âm đạo Tuyết Minh thì khóa lại bằng một cục tròn khá to giống như đầu phình ra của quả bóng cà na khổng lồ. Chính vật đó giữ lại không cho dương vật nó tuột ra khỏi người nàng.

Sau khi đã xâm nhập vào bên trong con becgie cũng nằm im không nhảy nhót nữa, hai chân nó vẫn gác lên lưng nàng. Ở bên trong âm đạo, dương vật nó co thắt từng hồi như quả tim đang đập trong lồng ngực. Hai thanh niên đã buông nàng ra nãy giờ rồi. Tuyết Minh cố trườn về phía trước và giật mông ra khỏi con chó nhưng được vì của nó đã bị âm đạo nàng mút chặt. Nàng nhích tới đâu thì nó nhảy nhảy 2 chân sau theo nàng tới đó.

Đế lúc này thì Tuyết Minh chỉ còn có nước nằm im chịu trận. Nàng có nằm mơ cũng không ngờ được rằng chó lại có thể quan hệ tình dục với người. Không phải là nghe kể hay nhìn thấy mà chính nàng trực tiếp trải nghiệm, là nạn nhân của 1 vụ cưỡng hiếp vô tiền khoáng hậu.

Con chó và nàng vẫn dính chặt vào nhau không rời. Nằm im chịu trận, nàng cay đắng nhận ra mình chẳng khác gì con chó cái. Con becgie sau lưng, nó là người chơi chó hay chó chơi người? Rốt cuộc nàng là thứ gì đây? Nếu chuyện này mà đổ bể ra ngoài thì nàng chỉ có chết chứ sống sao được với nỗi nhục nhã ê chề. Thật sự không thể tin được có ngày nàng ” mắc lẹo ” với 1 con chó, mới biết thế nào là ” doggy ” đúng nghĩa đen.

Mụ Oanh nhìn thấy cảnh tượng đầy kinh dị đó cũng thấy ớn lạnh cho cái thú tính của gã chủ tịch. Gì thì gì chứ để con chó chiếm đoạt thân xác của Tuyết Minh thì chính mụ cũng thấy bất nhẫn quá. Mụ hành hạ nàng cũng chỉ ở mức cho phép, cũng chỉ để thỏa mãn nhu cầu tình dục khác thường của mình chứ không ghét bỏ gì nàng. Còn gã kia đối xử với Tuyết Minh chẳng khác gì kẻ thù truyền kiếp.

Mụ muốn lên tiếng van xin gã tha cho Tuyết Minh nhưng thấy nét mặt gã đằng đằng sát khí nên không dám hé răng, chỉ lẳng lặng chuồn êm khỏi căn phòng với nét mặt buồn rười rượi. Hóa ra cuộc vui như gã nói… thật sự cũng chẳng thấy vui gì. Hạ nhục người khác đến mức độ đó thì gã đâu còn là con người nữa mà nói chuyện phải quấy. Có lẽ sau lần này mụ sẽ không bao giờ tới đây thêm một lần nào nữa, biết đâu người kế tiếp Tuyết Minh sẽ là mụ thì sao?

Còn gã chủ tịch, sau khi con becgie đã ghim dương cụ vào âm đạo Tuyết Minh thì gã với 2 nhân viên cũng bỏ đi ra ngoài, để lại trong phòng đôi tình nhân bất đắc dĩ.

Sau gần 5, 7 phút dính chặt, con becgie giật nẩy lên rồi xịt vào trong người Tuyết Minh 1 thứ chất lỏng nóng như nước tiểu và lợn cợn nhớt. Dương vật nó xìu xuống và teo lại rồi tuột ra khỏi âm hộ nàng. Từ bên trong, nước chảy xuống ròng ròng, tanh tưởi.

Tuyết Minh buông người nằm dài xuống đất, úp mặt lên tay khóc tức tưởi. Những giọt nước mắt đầy tủi hờn và chua chát.

Mệt mỏi và đau đớn lẫn đói khát, nàng gục xuống và lịm đi trong sự hổ thẹn khôn nguôi.

Trong khi đó con becgie đã được nhân viên của gã dẫn ra ngoài từ lúc nàng còn khóc rấm rứt và nấc nghẹn từng cơn.

Lúc Tuyết Minh tỉnh dậy thì trời đã tối. Mụ Oanh đã về trước tự lúc nào. Gã sai người tắm cho nàng sạch sẽ rồi đưa lên xe chở về nhà với cái bụng đói meo cồn cào vì cả ngày không có gì bỏ bụng. Trước khi về gã cho nàng uống 1 ly rượu mạnh khiến nàng bước chân đi loạng choạng như muốn ngã quỵ, 2 chân quíu vào nhau. Mà không uống thì nàng cũng muốn xỉu đến nơi rồi, vừa đói khát vừa bị hành hạ thể xác đến như vậy thì sức ai mà chịu nổi.

Khi xe đưa về tới nhà, nàng lảo đảo bước xuống. Thằng Khang con trai lớn lật đật chạy ra đỡ mẹ vào nhà. Nó hỏi chú lái xe:

– Mẹ con bị sao vậy chú??

Anh tài xế trả lời mà mắt không dám nhìn nó:

– Mẹ con đi dự tiệc, uống say quá nên bị mệt. Thôi con đưa mẹ vô nằm nghỉ đi. Chú về trước đây!

Nói rồi anh tài xế lên xe chạy thật nhanh như để né tránh sự thật đau lòng. Anh biết và hiểu hết những gì Tuyết Minh vừa trải qua. Anh cũng rất muốn cứu nàng nhưng thân phận tôi tớ như anh làm sao có thể ra tay tương trợ, khi mà chính anh cũng phải lệ thuộc vào gã chủ nhà bất nhân để kiếm tiền nuôi sống gia đình nhỏ của mình. Ngay cả lúc đi trên xe chỉ có 2 người, anh cũng không dám lên tiếng an ủi nàng vì trên xe đã được lắp camera trước, sau và bên trong xe. Chỉ 1 hành động hay lời nói nào cũng bị gã chủ nhà biết được.

Thằng Khang dìu mẹ vô phòng để nàng nằm nghỉ rồi đi lấy khăn pha nước ấm lau mặt cho Tuyết Minh. Nàng mệt quá lại bị ly rượu làm cho say mèm nên ngủ li bì không hay biết gì nữa.

Hôm đó con bé Khánh My đi sinh nhật bạn nó không có ở nhà, thành ra chiếc áo váy Tuyết Minh mặc lúc sáng vẫn còn nguyên trên người. Thằng Khang là con trai nên nó đâu dám tự tiện cởi đồ mẹ nó ra để thay, dù là lúc mẹ nó say ngủ không hay biết gì.