Chapter 4
========================================

Thấy Tuyết Minh cứ đứng rúm ró sát tường, gã bật cười ha hả:

– Làm gì mà cô chui rúc vô tường vậy, bộ muốn độn thổ hả? Ở đây thì có gì phải ngại, tất cả đều trần truồng như nhau. Tôi, cô và cả 2 con bé kia. Đã vào đây thì không có gì phải mắc cỡ hết. Nhìn tôi đây này!

Vừa nói gã vừa vung mạnh 2 tay, hẩy hẩy mông ra đằng trước như muốn chứng minh với nàng gã cũng trần truồng mà có ngại ngùng gì đâu. Lúc gã hẩy mông thì khúc thịt nồng nỗng cũng đánh lên đánh xuống, lắc lư như chòm tóc đuôi gà của mấy cô bé mới dậy thì. Tuyết Minh liếc nhìn vừa thấy mắc cỡ vừa thấy mắc cười. Phải cố lắm nàng mới không bật ra 1 tràng cười sặc sụa.

Gã Duy Thái tiến lại sát bên nàng. Tuyết Minh đứng dựa lưng vào tường, hai tay vòng trước ngực, mắt nhìn gã chờ đợi. Gã cúi xuống sát tai Tuyết Minh rồi thổi “phù… phù” vào lỗ tai làm nàng nhột nhạt lông tay lông chân dựng đứng hết lên. Thấy khó chịu nên Tuyết Minh lấy tay đẩy đầu gã ra ngoài thì gã nhanh như chớp 1 tay vòng ra sau cổ Tuyết Minh để giữ đầu nàng tựa vào, một tay cầm tay nàng đặt vào hạ bộ còn miệng thì kê vào miệng nàng hôn ngấu nghiến. Khi bàn tay nàng vừa chạm vào khúc gân thì nàng vội rụt tay về nhưng không được vì gã giữ rất chặt. Chẳng những thế mà gã còn gỡ mấy ngón tay này duỗi thẳng ra, bắt buộc cầm lấy dương vật của gã để sụt nhè nhẹ. Lúc mới đặt tay vào thì Tuyết Minh còn cố sức lấy ra, nhưng một lát sau thì gã đã buông tay rồi mà nàng vẫn cầm dương vật gã mân mê chứ không bỏ ra. Dường như cái bản năng đàn bà trong người nàng đã bắt đầu trỗi dậy khi bàn tay gã úp thẳng vào cái động tình, mấy ngón tay ngọ nguậy moi móc 2 múi thịt căng mọng. Mỗi khi đầu ngón tay gảy gảy vô mồng đốc đang se cứng thì người Tuyết Minh lại cong lên như con tôm luộc, hơi thở hổn hển còn miệng phều phào không ra tiếng:

– Ú… uiiii… anh…

Gã thấy nàng đã bắt đầu có những cử chỉ hợp tác nên ngón tay nẩy hột le mạnh bạo hơn nữa. Hai ngón tay cầm múi thịt trượt dọc trượt ngang rồi gõ gõ vào cái rãnh, nhè nhẹ như người ta gõ dùi trống múa lân lúc lân ngủ. Những cử chỉ mơn trớn cùng với đôi môi tham lam cứ hết ngậm môi nàng mút lấy mút để, xoắn lưỡi vào miệng nàng khua khoắng rồi áp miệng chặt vào miệng nàng, đẩy hết lưỡi vào trong vòm miệng để nàng mút lưỡi gã. Lúc này Tuyết Minh cũng đã hết e dè ngần ngại vì giờ này cũng đâu còn gì để giữ kẻ. Nàng mạnh dạn dùng môi mình ngậm đầu lưỡi gã mút chặt như trẻ con mút kẹo Chupa Chups, bên dưới hạ bộ gã thì bàn tay nàng cũng đã tăng tốc. Cả 5 ngón tay nhịp nhàng vuốt lên rồi kéo xuống cái kim đồng hồ thịt đã chỉ 12h00. Khối thịt gân guốc đã dần cứng lên trong lòng bàn tay của Tuyết Minh. Nghịch ngợm và dâm dật, nàng dùng ngón cái miết nhè nhẹ lên đầu khấc giờ đã căng đầy như cái nấm rơm, đầu ngón tay trượt đi trượt lại trên cái lỗ xả đạn làm cho gã nứng kinh khủng.

Đang ngậm môi và lưỡi Tuyết Minh để húp cháo thì bất ngờ gã buông ra. Vòng tay ôm nàng siết chặt vào gã rồi thè lưỡi liếm nhanh từ trên cổ xuống vai, xuống bộ ngực trần tròn trịa và thơm phức mùi hoa hồng gã vùi mặt vào đó, cứ như ngực nàng là chiếc khăn để hắn lau mặt vậy. Lưỡi hắn rà đến đâu da thịt Tuyết Minh như quéo lại tới đó. Hôn hít bộ ngực ngon lành xong gã bắt đầu tấn công từng cái núm một. Cả miệng cùng lưỡi cùng râu ria trên mép đồng loạt hết quét rồi cạ, mấy cái răng cửa thì cắn nhằng nhằng đầu vú khiến Tuyết Minh vừa đau đau mà vừa sương sướng. Bên dưới cô bé nãy giờ làm như bị ai bắt nạt, nhõng nhẽo khóc bù lu bù loa còn nước nôi thì chảy xuống tận gót chân luôn rồi.

Bất ngờ gã buông nàng ra rồi ngồi thụp xuống, mặt gã ngang tầm với cô bé của nàng.

– Lồn cô ngon quá đi…

Gã chưa nói xong đã vùi mặt vào đám lông xoăn tít, ngửi ngửi mấy cái rồi kéo chân nàng khuỳnh ra, thè lưỡi quét một đường dài từ hậu môn lên đến mồng đốc, đầu lưỡi như mũi khoan cứ nhè cái hột le mà xoáy như kiểu người ta bắn đinh vít nhưng bị lờn răng vậy.

– Úi… uiiii… ôiiii… anh ơi…

Tuyết Minh bật tiếng rên ư ử. Gã dùng lưỡi làm vũ khí hết chọc rồi ngoáy, hết xoay rồi vặn cô bé của nàng làm Tuyết Minh sướng ngất ngây. Như con mèo cái khát tình, nàng ôm đầu gã ghì mạnh vào háng mình còn mông thì hất về trước cho âm hộ ép chặt hơn vào miệng gã. Biết ẻm đã tới nước lắm rồi, gã lấy tay nâng 1 chân nàng gác lên vai rồi dùng tay nâng đùi nàng hơi bẹt ra so với chân trụ, miệng gã kề vào cái khe ướt rượt húp xì xụp như húp tô nước lèo đậm đà bổ dưỡng. Miệng mồm râu ria gã dính chất dịch nhờn trông nhầy nhụa và bóng loáng. Thấy Tuyết Minh ra sức nẩy mông hất đít cho cô bé áp sát vào miệng gã, gã cười thầm rồi như cái máy hút bụi hoạt động hết công suất cứ hút sột soạt, sùm sụp cái mu sưng húp lên vì nứng.

Tiếp đó gã nằm dài xuống nền nhà, kéo Tuyết Minh ngồi xổm ngang mặt gã rồi 2 tay quắp ngang bụng nàng để lấy điểm tựa, kéo người nàng xích lên cho cái âm hộ nàng vừa tầm với miệng gã.

Sau khi đã điều chỉnh các vị trí thật ăn khớp, gã lấy tay ghì hông nàng xuống cho cái âm hộ đặt luôn lên mặt gã. Cái miệng của gã giờ là cái bàn ủi, cứ đẩy trượt tới trượt lui trên cái khe. Lưỡi gã như cái chổi cùn đang quét mạng nhện, quét tới đâu nước nhờn tuôn trào tới đó.

– Ưm… ưa… hơ… hưm…

Tuyết Minh miệng không ngừng rên rỉ. Tay nàng lòn ra sau lưng mò tìm khúc thịt để cầm nắm, tưng tiu cứ như sợ không giữ thì lát sẽ bị mất vậy. 5 năm rồi nàng mới được tận hưởng lại cảm giác này, mà có khi còn hơn những gì nàng đã trải qua. Hoàng Dũng chồng nàng đâu có làm tình với nàng kiểu thèm thuồng khao khát như vậy. Anh yêu nàng và trân trọng nên luôn từ tốn nhẹ nhàng với cái cơ thể bên ngoài có vẻ nguội lạnh nhưng bên trong là cả lò than đang hừng hực lửa. Với anh Dũng, nàng chỉ như chiếc cano mới bỏ xuống nước chưa khởi động máy, chỉ trôi nhè nhẹ theo con nước đẩy đưa. Còn bây giờ, lần đầu làm chuyện này với gã mà sao cảm giác sung sướng khác lạ, bùng cháy và dâng trào. Với Duy Thái giờ nàng như chiếc cano xả hết tốc lực vọt lên phía trước với tốc độ xé gió.

Không biết vì tác dụng của viên thuốc hay vì sự kích thích của gã mà giờ đây cả người Tuyết Minh như quả bóng được bơm căng lên hết cỡ. Đôi má đỏ hồng, bầu ngực căng tức còn cái âm hộ thì bị máu dồn xuống làm cho nở nang và căng tức. Tất cả báo hiệu nếu như không được xả thì có lẽ nàng sẽ đứt mạch máu não mà chết vì tức tối.

Thấy thò tay ra phía sau vẫn chưa nắm hết được cái dương vật một cách trọn vẹn vì phải nghiêng người, vừa không đã thèm vừa mỏi hông nên nàng đổi thế quay ngược người lại. Mông đít vẫn đặt trên mặt gã còn người thì chồm về phía 2 chân, đầu gối chống xuống đất rồi tạo tư thế như trẻ con bò bốn chân. Lúc này âm hộ nàng nằm trên mặt gã, như cái tivi treo trên trần nhà. Còn mặt Tuyết Minh thì đã ngang tầm với thanh đoản kiếm bằng thịt. Một tay chống làm trụ đỡ nửa thân trước, tay còn lại Tuyết Minh bắt đầu vuốt vuốt cái khúc gân nồng nỗng cứng ngắc. Nàng dùng lưỡi liếm nhẹ vào lỗ phóng đạn ngoáy 1 vòng rồi liếm xung quanh cái đầu rùa, liếm dài từ đầu rùa xuống tận hai hòn dái đã săn cứng, quăn queo như hai trái vải khô. Tiếp theo nàng kéo lưỡi ngược lại từ hòn dái lên cái đầu nấm, há miệng ngậm hết cái đầu khấc vào trong vòm miệng mà mút như mút kem. Đôi môi nàng bú liếm một cách thuần thục và đầy kinh nghiệm dù trước giờ nàng chưa làm chuyện này với ai, kể cả chồng. Tất cả đều là bản năng thúc giục. Đấng tạo hóa quả thật tài tình, ngài tạo ra con người và đặt để cho họ những khả năng mà không cần học hỏi cũng có thể thực hiện động tác một cách nhuần nhuyễn trơn tru, như việc bú cu của Tuyết Minh bây giờ.

– Ứa… ưa… ư… em ơi…

Đang thè lưỡi quét mạng nhện khắp nơi trong ngôi nhà kín, gã chợt rên rẩm và hất mông lên khi nàng há miệng ngậm cái đầu đạn rồi ấn xuống một cái mạnh, nguyên khúc thịt lọt thỏm vào trong miệng nàng, môi nàng chạm tới tận gốc dương vật. Không bỏ lỡ cơ hội gã hất người lên cho thằng nhỏ chọc sâu vào tận cuống họng nàng. Tuyết Minh vội nhả dương vật gã ra rồi ngồi dậy ” ụa ụa ” mấy cái vì nhợn. Nàng vừa định quay lại trách gã làm gì thô bạo vậy, nhưng chưa kịp thì gã đã đẩy nàng ngồi qua 1 bên cho gã đứng lên. Tuyết Minh còn đang tò mò không biết gã định làm gì thì gã đã kéo đầu nàng sát vào háng, cầm dương vật dí dí vào miệng nàng. Hiểu ý, Tuyết Minh từ từ há miệng ra. Miệng nàng vừa hé mở thì gã ấn nhanh dương vật vào, hai tay ôm đầu nàng không cho né tránh rồi nắc lia lịa vào miệng nàng. Cái miệng giờ là cái lỗ âm đạo, nó đón nhận dương vật gã xâm nhập và hợp tác bằng cách tuôn trào đờm giãi nhớt nhau cho khúc thịt kéo ra đút vô dễ dàng hơn. Gã càng đút sâu và giữ chặt thì Tuyết Minh càng khó thở. Cây hàng như trái chuối chọc sâu tận cuống họng, giữ thật lâu làm chèn ép hết đường thở làm Tuyết Minh muốn ngất đi ngộp. Đến lúc nàng 2 tay quờ quạng như sắp chết thì gã mới rút kiếm ra khỏi miệng nàng. Khi gã vừa lấy ra, Tuyết Minh lật đật thở hồng hộc để lấy lại hơi sức. Lúc này nhìn mặt nàng tèm lem tuốt luốt, nước mắt nước mũi đờm dãi chảy dầm dề tạo thành dòng nhễu ra trông thật tội nghiệp. Nàng còn đang thở dốc từng hồi thì gã lại nhét dương vật vào miệng, tiếp tục nắc những cú thật mạnh, ép hết sức cho nó đâm vào thật sâu hết sức có thể. Tuyết Minh vừa mới lấy lại hơi thở, đỡ mệt hơn chút xíu giờ đây lại tiếp tục căng cứng cổ ra. Chiếc cổ thon gọn mảnh mai của nàng giờ phồng lên như cổ gà chọi, hai mắt lồi lên như muốn rớt ra ngoài. Nhìn nàng giống như người muốn ói mà ói không được, vì cổ họng đã bị bịt kín, chỉ ” ụa… ụa… ụa ” theo từng cái nấc nghẹn của thân thể.

Thấy Tuyết Minh chịu hết nổi, gã mới rút dương vật ra ngoài. Từ trong miệng nàng, nước bọt nước dãi thi nhau trào ra từng đợt, chảy dài từ miệng xuống cằm, xuống ngực rồi chảy xuống tận lỗ rốn tròn trịa sâu hoắm. Giờ này thì nàng đâu còn quan tâm chi là đẹp xấu, có chút thời gian là nàng vội thở lấy thở để, mặc kệ người ngợm mình mẩy dơ hầy bấy nhầy như con chồn bị chó vật.

Thấy hành hạ Tuyết Minh bằng chiêu này cũng đủ rồi, gã liền kéo nàng đứng lên, xoay mặt vào tường, người hơi khom về phía trước. Gã lấy tay vạch hai mông nàng ra, thè lưỡi liếm một đường từ hậu môn xuống tận mồng đốc rồi kéo ngược lên, đầu lưỡi ngoáy tanh bành vào vùng da nhăn nhúm của lỗ nhị. Mỗi lần đầu lưỡi ấn vào lỗ thì người nàng lại run bần bật như người bị bệnh động kinh.

Thấy nàng run lẩy bà lẩy bẩy vì nứng, gã lấy 1 ngón tay móc móc con hào rồi nhằm ngay cái lỗ âm đạo trơn trượt mà chọt ngón tay vào kéo ra, kéo ra chọt vào, xoay bên này, ngoáy bên kia. Một ngón rồi hai ngón cùng xâm nhập vào cái lỗ. Hai ngón tay cong lại như câu liêm cứ thế vừa móc vừa đâm vào âm đạo tạo ra những âm thanh “sột… sột… sột…” vô cùng phấn khích, nước sung nước sướng từ cửa mình nàng trào ra như nồi cơm nấu sôi mà không giở nắp vung. Tuyết Minh sướng quá nẩy người từng chặp, miệng rên hừ hừ:

– Í dza… anh ôiiii… chết em… u… uiiii…

Hai ngón của gã móc tới đâu thì nàng cứ “ô… ô… uiiii dza” tới đó. Theo nhịp chọc vào kéo ra của hai ngón, người nàng cũng nẩy theo từng cú đâm thọc vào sâu tận vách cùng âm đạo. Thấy đã đến lúc, gã đứng lên áp người vào sát lưng nàng, tay cầm dương vật đập đập vô bờ mông trắng trẻo rồi lựa thế đút vào lỗ âm đạo ướt át trơn nhòe.

– Á… ưm… ua…

Tuyết Minh bật lên tiếng rên đầy khoái lạc khi gã đút hết cây thịt xiên vào cửa mình nàng. Đầu khấc của gã với phần ngạnh như bồ cào, mỗi lần gã thọc vô rồi kéo ra là cái ngạnh như móc ngược lên từng sớ thịt bên trong, vuốt ve cào cấu từng tế bào thần kinh bên trong vách âm đạo. Tuyết Minh miệng rên hừ hừ như người bệnh sốt rét, hai tay hết vịn bức tường lại để ra sau lưng cử chỉ như muốn bảo gã đừng có ôm đít nàng mà nắc phành phạch như vậy. Tay xô bụng gã ra mà đít nàng thì cong vòng hết cỡ cho cái âm hộ giãn nở tối đa để đón nhận từng cú đâm sồn sột. Gã lấy tay kẹp cổ nàng kéo ra phía sau, miệng gã liếm láp vành tai rồi xuống cổ trong khi phía dưới cây thiết bảng vẫn khuynh đảo âm hộ nàng bằng những cú thọc vào sâu tận cùng đồ.

Ngưng lại một chút để đổi thế, gã xoay nàng mặt đối mặt với gã rồi cầm dương vật rà rà tìm cái lỗ. Vừa phát hiện mục tiêu thì gã ấn tọt dương vật vào trong đó rồi ôm eo nàng mà dập phạch phạch. Với tư thế này gã và nàng có thể nhìn rõ từng cử chỉ từng nét mặt của nhau. Mặc dù gã làm rất sướng nhưng chơi mặt đối mặt kiểu này nàng thấy hơi ngại ngùng vì gã nhìn nàng quá cận cảnh. Ánh mắt Tuyết Minh không dám nhìn thẳng vào mặt gã, cứ đảo ngang rồi đảo dọc, hết ngó lên trần lại nhìn xuống chân. Dường như nàng không muốn gã nhìn thấy mấy chữ dâm đãng và đĩ thõa trong mắt nàng, vì đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Bây giờ tâm hồn nàng đang bị đám mây khoái lạc che mờ nên nàng đâu muốn gã thấy cái góc khuất tối tăm đó.

Thấy Tuyết Minh cứ né tránh không nhìn mình, gã lấy tay giữ chặt đầu nàng rồi kề miệng vào miệng hôn ngấu nghiến, lưỡi gã thọc vào vòm miệng cuốn lấy lưỡi nàng kéo ra ngoài rồi vừa ngậm vừa mút, bao nhiêu nước bọt tứa ra gã nuốt vào bụng bằng hết, mặc kệ lúc nãy cũng cái miệng này bị gã quần cho ói mật xanh mật vàng, nước bọt, nước dãi pha lẫn nước mắt vẫn dính bê bết chưa kịp khô trên khóe môi.

Rồi gã kéo nàng lên giường. Đầu nàng đặt lên gối nằm còn 2 chân bạnh ra và giơ cao lên. Gã ngã người nằm đè lên trên người nàng, miệng với lưỡi vừa mút vừa cắn hai đầu vú. Tuyết Minh đưa tay xuống cầm dương vật gã tự đặt vào cái lỗ âm đạo đang nở rộng. Gã hất tới cắm phập cây sào vào cái hang cua ướt át rồi cứ thế hất mông nhịp từng nhịp đều đặn như nhịp chày trên sóc bombo. Những tiếng sột soạt, sì sụp mỗi khi gã lôi cây gậy ra lại kéo theo từng bụm nước nhờn từ cái khe mà trào tuôn lênh láng.

Bỗng gã nghe dưới hạ bộ, bên trong nòng pháo có cảm giác gai gai ngưa ngứa, cái cảm giác của con đực sắp phóng tinh. Gã úp mặt xuống ngực nàng, miệng nút đầu vú bên này tay se đầu vú bên kia, đít nắc lia lịa. Tuyết Minh sướng quá hai chân vòng lên như gọng kìm bấu vào lưng gã, tay ôm cổ tay vò đầu và hẩy đít lên cho 2 bộ phận sinh dục miết vào nhau thật sâu.

– Ôiiii… anh sướng… em… ơi…

Gã rên lên mấy tiếng trước khi gồng người phụt cả ống tinh trùng vào âm đạo Tuyết Minh. Nàng cũng sung sướng quắp hông gã siết chặt để đón nhận hết dòng tinh ấm nóng gã vừa bơm đầy trong người nàng.

Gã buông người ngã cái phịch xuống người nàng như cây chuối bị đốn ngang thân, nằm sấp mặt thở dốc từng hồi. Nàng cũng vậy. Cả 2 nằm thở hổn hển rồi nhìn nhau cười thật tình tứ. Tự nhiên Tuyết Minh thấy gã không còn đáng ghét như trước kia nữa. Gã cũng có cái thú vị đó chứ. Hôm nay nàng đã “ra” đến mấy lần. Cái cảm giác lâu rồi chưa nếm thử lại.

Mặc 2 người lớn làm gì thì làm, từ đầu đến cuối 2 bé gái xuất hiện cùng với gã vẫn đứng im không có bất cứ hành động nào. Chỉ đến khi gã đã xuất tinh vào âm đạo nàng gã mới lấy tay ngoắc 2 cô bé tiến lại giường. Khi gã vừa rút dương vật ra và nằm ngửa lên thì 2 đứa chia nhau mỗi đứa 1 người, đứa bú liếm dương vật gã đứa liếm láp âm hộ Tuyết Minh. Chúng như những chú chó con, bò bốn chân trên giường và làm sạch bộ phận sinh dục của người lớn bằng cái miệng cùng chiếc lưỡi nhỏ xíu hồng hào. Tất cả những giọt tinh trùng từ âm đạo nàng chảy ra cũng như phần dính trên dương vật gã được chúng dọn sạch sẽ và nuốt hết vào bụng. Chúng làm việc một cách thuần thục mà không có chút khó chịu nào, kiểu như đã nhiều lần làm việc thế này rồi.

Lúc 2 bé gái mới tiến lại thì Tuyết Minh hơi bất ngờ vì không hiểu chúng định làm gì. Đến khi chúng để miệng vào phần kín và mút sạch tất cả những gì bên trong thì nàng chỉ biết há hốc mồm. Tuyết Minh định đưa tay gạt chúng ra nhưng gã kia hiểu ý nàng nên chỉ nháy mắt:

– Cứ để chúng dọn dẹp. Công việc hằng ngày ấy mà!

Hai con bé làm xong công việc thì đứng sang 1 bên chờ lệnh. Gã hất hàm về phía chiếc ghế bành. Hai đứa liền bước lại vị trí cũ, đứng chờ tới khi gã ngồi lên ghế thì bấm nút xoay 180 độ vào trong như lúc xuất hiện.

Độ 5 phút sau chiếc ghế lại xoay trở ra. Lần này không còn là 2 con bé vừa rồi mà thay vào đó là 2 cô gái đã dẫn nàng đi tắm rửa và đưa nàng tới đây. Họ tiến lại phía chiếc giường, xốc Tuyết Minh dậy rồi choàng lại chiếc áo ngủ mà vừa rồi họ đã giật từ trên người nàng xuống. Sau đó dẫn ra cửa, xuống tầng trệt và đến phòng tắm. Tới đây thì Tuyết Minh đã hiểu nàng cần phải làm gì nên không tỏ vẻ ngạc nhiên như lúc họ vừa xuất hiện trong căn phòng khóa trái.

Sau khi tắm rửa vệ sinh sạch sẽ và thơm tho, họ thay cho nàng chiếc áo choàng mới và lại dẫn nàng quay ngược về nơi xuất phát. Vẫn như lần đầu tiên, sau khi đẩy nàng vào trong thì 1 trong 2 người cũng nhanh tay giật luôn chiếc áo.

Còn lại 1 mình vừa mệt vừa buồn ngủ nên nàng trèo lên giường quấn chăn ngủ 1 giấc ngon lành chứ không tò mò quan sát như lúc mới vào nữa.


Đang nằm ngủ mơ mơ màng màng thì Tuyết Minh bỗng thấy có cảm giác nhồn nhột giữa 2 đùi, ngứa ngáy râm ran giống như bị kiến bò lên người rất khó chịu. Giật mình mở mắt ra thì nàng chỉ thấy trước mắt một màn đêm tăm tối dày đặc. Hình như có người lấy miếng băng đen bịt mắt nàng lại rồi.

Nàng định ngồi dậy tháo miếng băng ra và kiểm tra xem con gì đang bò trên người thì hốt hoảng giật mình vì không thể làm theo ý muốn, hai tay nàng đã bị kéo lên phía trên đầu và cột chặt vào thanh sắt ở đầu giường. Nàng cố gắng hết sức để vùng vẫy nhưng không tài nào thoát ra được.

– Trời ơi… chuyện gì vậy? Có ai ở đây không… cứu tôi với… hu hu hu…

Tuyết Minh sợ hãi quá, không hiểu chuyện gì xảy ra nên nàng bật khóc nức nở và kêu gào thảm thiết, cả người uốn éo tìm cách gỡ 2 tay bị trói ra, nhưng vô ích.

Đáp lại tiếng kêu gào của Tuyết Minh là một không gian im ắng đến rợn người. Trong khi nàng còn đang bối rối thì bỗng tấm chăn bị giật phắt ra một cách thô bạo, rồi bàn tay của một kẻ lạ mặt nào đó nhẹ nhàng vuốt ve trên cơ thể nàng, từ trên vành tai dần xuống cổ rồi dừng lại nơi cái gò bồng đảo đang nhấp nhô theo từng hơi thở mạnh. Bàn tay quỷ quái ấy hết xoa bóp rồi lại gảy gảy đầu vú làm Tuyết Minh giật nẩy lên.

– Trời ơi… ai vậy… anh… anh Thái phải không?

Sau vài phút định thần để suy đoán mọi khía cạnh của vấn đề, nàng mơ hồ nhận ra đây có thể là trò chơi mới của gã Duy Thái. Nghĩ đến đó trong bụng nàng cũng thấy bớt lo sợ hơn lúc mới tỉnh giấc.

– “Cái thằng cha này lúc nào cũng làm những chuyện làm mình hết hồn…”

Nàng tự nhủ và cười thầm trong bụng. Ai chứ gã thì nàng đâu có gì phải sợ, nếu không nói là nàng đã bắt đầu thấy thích gã, thích cái mạnh bạo và quyết liệt của gã. Đàn ông thì phải như thế chứ mềm mỏng và nhẹ nhàng như phụ nữ thì chán lắm.

Mặc cho nàng hỏi, kẻ lạ vẫn im lặng và bắt đầu dùng lưỡi hắn liếm láp trên cơ thể không mảnh vải che thân thơm phức của nàng. Miệng hắn hết mút đầu vú rồi lại lấy hai ngón tay vê vê, siết siết làm Tuyết Minh vừa nhột vừa sướng. Bàn tay hắn mò mẫm từ trên bụng xuống tới rốn rồi chạm đến đồi cỏ. Hắn kéo 2 chân nàng dạng ra rồi lấy lưỡi liếm nhè nhẹ đầu gối, tiến dần lên phía trên bụng. Lưỡi hắn như chiếc cọ cứ quét chầm chậm từng chút một trên từng sớ thịt non mềm khiến nàng thấy người tê dại đi. Cảm giác hưng phấn từ từ bùng lên trong huyết quản.

Kẻ lạ mặt kia liếm dần lên tới cái âm hộ đang phập phồng với hơi thở nóng hổi và đầy nhục cảm. Lưỡi hắn quét nhẹ 1 đường vào giữa cô bé khiến nàng rùng mình.

– Úiii… uiii…

Tuyết Minh rên khẽ. Kẻ lạ ngay lập tức vục đầu vào háng nàng rồi dùng miệng ngoạm hết cô bé, lưỡi hắn bắt đầu sục sạo và khua khoắng bên trong cái khe đã trơn trượt vì nước nhờn, hết liếm dài từ hậu môn lên tới hột le lại chọt thẳng vào lỗ sướng khiến nàng như muốn phát điên, hai má đỏ bừng lên, bầu vú bắt đầu trở nên căng tức và thèm được xoa nắn.

Hắn lấy miệng ngậm 2 múi thịt mềm mại và thơm tho rồi mút say sưa như thể mút múi cam, hai tay để lên ngực và xoa bóp một cách cuồng nhiệt, hai đầu vú bị hắn mân mê trở nên cứng ngắc và vươn cao sừng sững.

– Anh ơi… anh…

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tuyết Minh ngay lập tức hắn chồm lên, áp miệng hắn vào miệng nàng rồi hôn ngấu nghiến, lưỡi hắn cố tách hai bờ môi mềm ra để đưa vào trong và tìm đến lưỡi nàng để cùng khiêu vũ trong điệu nhạc êm ái du dương của thần tình ái.

Lúc hắn vừa hôn, nàng đã cảm thấy hình như có điều gì đó rất khác lạ. Cố nhớ kỹ lại thì nàng chợt nhớ ra là gã Duy Thái có để râu còn người này thì không. Mới lúc nãy thôi, mấy sợi râu cứng như sợi cước đó còn làm nàng khó chịu và nhột nhạt khi gã rút đầu vào âm hộ nàng để vét máng.

– “Biết đâu gã vừa cạo râu thì sao?”

Nàng tự nhủ. Rồi như để kiểm chứng lại những gì mình nghĩ có đúng không, Tuyết Minh bất ngờ đề nghị:

– Anh xích lên chút đi… em muốn hôn ngực anh!

Kẻ lạ mặt nghe nàng nói vậy thì dừng lại một chút, có lẽ bất ngờ, sau đó hắn nhanh chóng trườn lên và để vùng ngực trần xuống ngay miệng nàng. Bỗng Tuyết Minh hét váng lên:

– Anh không phải là Duy Thái… anh là ai vậy… trời ơi!

Đến lúc này thì Tuyết Minh hoàn toàn có thể khẳng định người này chắc chắn không phải là gã Duy Thái, bởi vì hắn không có lông ngực trong khi gã kia lông lá xồm xoàm. Râu thì có thể cạo chứ lông ngực thì ít ai cạo lắm. Kẻ lạ dường như cũng hơi bối rối khi nghe nàng la bai bải. Nhưng sau đó hắn liền trườn lên chút nữa, áp sát háng vào mặt nàng rồi ấn ấn dương vật với cái đầu rùa âm ấm vào miệng để bắt nàng hôn nó.

– Không… không được…

Tuyết Minh hoảng hốt giãy giụa, miệng hét lớn. Nhưng ở đây giờ nàng có hét khản cổ cũng không có ai xuất hiện để giúp đỡ nàng. Kẻ lạ kia thấy Tuyết Minh vừa mở miệng để hét thì hắn nhanh chóng nhét dương vật của hắn vào miệng nàng rồi hây hẩy mông cho nó chui tọt vào trong.

– Ụa… ượm…

Nàng bỗng nẩy người lên và cảm thấy muốn ói khi khúc thịt đã chèn sâu trong miệng. Cái mùi ngai ngái của nước tiểu còn dính trên đầu rùa hắn khiến nàng muốn lợm giọng. Ở tư thế nàng nằm ngửa há miệng ra còn hắn từ trên ấn xuống thì dương vật của hắn vô còn sâu hơn so với lúc gã Duy Thái làm vừa rồi. Nàng muốn nhả nó ra nhưng không thể. Nước dãi nước bọt trào ra trong cổ họng khi đầu rùa hắn nhét sâu vào. Mỗi lần hắn rút ra thì nhớt nhau đờm dãi theo dương vật hắn tràn ra dính đầy mặt mũi của nàng.

Chơi đằng miệng chán chê, hắn lại thụt xuống lấy tay kéo 2 chân Tuyết Minh dang rộng ra, kề miệng vào âm hộ mà bú liếm say sưa, lưỡi hắn hết lùa bên này lại ngoáy bên kia, sục sạo từng hang cùng ngõ hẻm bên trong con hàu mọng nước. Tuy đã biết hắn không phải Duy Thái, nhưng với những cú vét đĩa điêu luyện cùng chiếc lưỡi ma quái tung hoành trong âm hộ, người nàng như muốn nổ tung. Cảm giác sung sướng rợn người khi miệng hắn ngậm lấy hạt le của nàng mà cắn nhằn nhằn bởi mấy chiếc răng cửa, giống người lớn hay cắn gò má con nít mặt bầu bĩnh vậy.

Dù trong thâm tâm nàng không muốn nhưng cơ thể bắt đầu phản ứng dữ dội theo từng nhát liếm. Từ trong âm đạo nước nhờn cứ ứa ra từng đợt những dòng sền sệt, đùng đục như nước cơm. Mỗi lần dâm thủy trào ra thì hắn lại há miệng mút sạch bằng hết nhưng không thể vì chất dịch nhớt trong người nàng cứ trào ra từng đợt từng đợt không dứt.

Sau một hồi bú liếm thỏa thuê, hắn đứng lên, ôm 2 chân nàng trước bụng rồi kề cái đầu rùa vào khe nước ẩm ướt mà quệt tới quệt lui mấy cái.

– Không… đừng… đừng mà…

Tuyết Minh hét lên, người giãy nảy và sàng mông qua lại để né cái đầu rùa đang nằm ngoài cửa động đang chực chờ tiến vào hang. Nhưng sức liễu yếu đào tơ của nàng làm sao có thể bì lại hắn, một con ma đói đang thèm khát dục vọng.

Hắn lấy tay đè bụng nàng xuống không cho nhúc nhích, cả người đè lên 2 chân và dồn nó về phía đầu giống như người ta cuốn bánh cuốn, dương vật hắn kề vào ngay cửa động rất hất mông ưỡn đít đâm nó ngập sâu vào tận bên trong cô bé.

– Ố… ôiiiii…

Nàng oằn người rên rỉ trong khoái cảm tê tái. Cái khúc thịt mắc ôn kia theo từng nhịp kéo ra vào khi…

Khiến đầu óc nàng như mụ mị hẳn đi. Cảm giác sung sướng cứ mơn man trong từng mạch máu làm nàng cứ rờn rợn cả da thịt.

Thụt một hồi hắn lại kéo ra và vục mặt vào cô bé để liếm láp. Tuyết Minh lúc này không còn kháng cự nữa mà đã bắt đầu hợp tác. Hai chân nàng tự động dang rộng và giơ cao lên cho hắn dễ dàng bú liếm. Hai mắt cố mở to để nhìn kẻ đang úp mặt vào âm hộ mình là ai nhưng trước mắt nàng chỉ có một màu đen tăm tối.

– Thế nào rồi, sướng lắm phải không cô em?

Tiếng gã Duy Thái bất ngờ vang lên sát bên tai cùng với đó là bàn tay đưa lên tháo miếng băng đen bịt mắt nàng nãy giờ. Sau khi chớp chớp mắt mấy cái để nhìn kỹ lại thì Tuyết Minh thấy gã đang đứng cạnh đầu giường, khoanh tay nhìn nàng với nụ cười chế giễu.

Tuy nãy giờ cũng đã đoán trước kẻ đang làm tình với nàng không phải là Duy Thái, nhưng khi biết chính xác sự thật Tuyết Minh không khỏi bàng hoàng.

– Trời ơi vậy ai… ai đang ở dưới kia?

Vừa nói nàng vừa hất hàm về phía kẻ lạ để hỏi nhưng gã không thèm trả lời, chỉ cười sằng sặc:

– Ngẩng mặt lên đi anh!

Gã vừa dứt thì kẻ lạ cũng nhả cái mồng đốc đang ngậm trong miệng ra rồi từ từ ngẩng mặt lên.

– Trời… trời ơi… anh Lý… sao… sao lại là anh???

Tuyết Minh thảng thốt kêu lên trong tiếng nấc nghẹn ngào.