Chapter 2
========================================

Tôi gác chân nàng lên cao rồi lựa dúng khi con cặc tôi nằm trước cửalồnnàng thì dập một cái thật mạnh, hai hòn dái của tôi đập lạch bạch vào háng của nàng, giờ tôi mới để ý thấy là mulồncủa nàng rất cao, làm tình rất sướng. Tôi bắt đầu thả sức làm tình với nàng, cũng đã khá lâu rồi quần thảo, tôi tự nghĩ cũng đã đủ sướng lắm rồi. Thực ra làm tình với đĩ, tôi có cái cảm giác rất thoải mái khác xa khi ngủ với bạn gái. Khi lên giường với đĩ, tôi chỉ cần làm cách nào để cho bản thân mình thấy sướng nhất, còn thì mặc kệ cô nàng kia, dù sao thì nàng ta cũng chỉ là món đồ chơi mà tôi bỏ ra để mua một đêm. Cái tôi quan tâm chỉ là làm sao bóc lột được hết cô nàng để cho bõ số tiền bỏ ra mà thôi. Khi làm tình với bạn gái thì tôi còn phải lo sao để bạn gái cảm thấy sướng, thấy thoả mãn chứ còn mấy cô cave kiểu rày thì cứ chơi vô tư đi.

Tôi bắt đầu hẩy mạnh cu vàolồncô nàng, có lẽ cô ả bất ngờ vì tôi thay đổi cách địt nàng nhanh quá, ban nãy từ tốn chậm rãi giờ thì như là đang ăn tươi nuốt sống nàng ta vậy. Cái cách mà nàng đón nhận tôi cũng rất đặc biệt, không hoan nghênh những vẫn chủ động giúp sức tôi trong lúc tôi làm tình. Bấy lâu nay tôi nghe thằng bạn kể lại mà không tin, giờ mới biết Tuấn rất có kinh nghiệm với đàn bà, ít ra cũng hơn tôi nhiều. Hắn nói đàn bà miền Bắc không nồng nhiệt hết mình như con gái Sài Gòn nhưng chuyện đụ đéo thì không hề kém. Tôi thấy cô gái này quả thế thật, cái cách cô ta ngủ với tôi, chắc cũng là cách cô ta vẫn làm tình với những thằng khách khác, rất kiêu kì, rất “thanh lịch” đúng với bản chất Hà thành nhưng cũng khéo lắm.

Sở dĩ tôi phải dùng từ khéo ở đây là bởi tôi rất có ấn tượng với những động tác cô nàng làm với tôi khi tôi xuất khí. Tôi hẩy mạnh hơn vàolồncô ả, khi thấy những hơi thở của tôi trở nên gấp gáp thì cũng là lúc nàng bật dậy, ngồi xổm trước mặt tôi rút tuột cái bao cao su ra khỏi cặc tôi. Nàng há miệng, mở to ra hết cỡ trong lúc hai tay sục cặc tôi không ngừng chờ đến lúc tôi xuất khí vào mồm nàng. Tôi sướng vì địt nàng khi nãy một, thì sướng gấp mười khi chứng kiến cảnh Hương quỳ trước mặt tôi chủ động nuốt khí của tôi như thế này, tôi không sao ngăn nổi hai bìu dái mình co giật, dòng khí trắng đục bắn ra tung toé.

Con cặc của tôi vốn khi trước đặt ngay trước cái miệng há to của Hương, nhưng vì nó giật mạnh khi xuất tinh, thành thử tôi gần như bắn trượt hết “đạn” trệch ra khỏi miệng nàng. Tôi thấy ngay là chỉ có một ít bắn vào trong cuống họng cô ả, còn lại đa số bắn ra tung toé hai bên má và dưới cổ nàng khiến trông cô nàng giờ như là đang bôi kem dưỡng da lên mặt vậy. Loại nước dưỡng da này quả là đặc biệt, tôi thấy có mấy giọt nhỏ còn bắn cả lên mắt, đọng trên mi mắt của nàng nom rất ngộ nghĩnh.

Tôi ngồi dựa lưng vào thành giường sau khi xuất tinh, tôi rất thoả mãn vì thứ nhứt, đã lâu tôi không có gần gũi đàn bà, thứ nhì, cô nàng ngủ với tôi quả thực làm tình rất khá. Trong lúc tôi ngồi ngắm nghía bâng quơ thì Hương lấy cái xắc tay nhỏ rất xinh của nàng rồi lôi một tập khăn tay bằng giấy ngồi lau cặc cho tôi cũng như lau chỗ tinh khí của tôi dính trên mặt nàng. Nom vậy mà nàng phải dùng hết cả tập giấy mới hết số khí trắng đục của tôi trên người, quay về phía tôi, nàng tủm tỉm

– Gớm, đã bao lâu rồi anh chưa địt đàn bà mà sao xuất ra lắm thế, lát nữa phải đền cho em đấy. – giọng miền Bắc rất dễ thương, tôi không trả lời mà chỉ cười trừ, tôi thấy hơi ngượng, không lẽ lại thú nhận hai tháng nay mình bị “ăn chay”.

Hương lại lấy cái xắc tay lôi ra một tập khăn tay khác, lần này cặc của tôi đã sạch, mặt của nàng cũng không còn dính bết khí của tôi như lúc nãy nên Hương chỉ lấy ra một chiếc để laulồnnàng. Tôi thấy nàng vạch hẳn cả hai mép thịt ra lau rất kĩ, tôi thông cảm vì biết đó là bộ phận quan trọng nhất của nàng, thứ giúp nàng có thể hốt bạc kiếm tiền thì nàng chăm sóc nó như vậy cũng đúng thôi, giống một cầu thủ đá banh phải giữ chân giữ chân cho mình vậy.

– Cái xắc của em nom bé xíu vậy mà chứa nhiều thứ quá nhỉ – tôi bắt chuyện

– Toàn đồ nghề cả thôi anh, đi câu cá thì cũng phải có cần câu chứ. – nàng trả lời tôi, không hiểu sao tôi thấy cô nàng cười rất duyên.

Tôi rất ấn tượng với câu này của Hương, nàng so sánh rất hay, tôi thấy nàng quả là một cô gái bán dâm thông minh hiếm có mà tôi được gặp. Chả cần lật ra tôi cũng biết trong cái xắc của nàng có gì, chắc ngoài cái điện thoại để nàng liên lạc với khách thì chỉ còn mấy cái khăn giấy để lau, mấy cái bao cao su cho khách là hết. Đó là những thứ mà khi làm đĩ, cô nào cũng có, những cô nào nghiện thì chắc trong túi có thêm mấy cữ hàng trắng hay mấy viên thuốc lắc nữa.

Tôi nằm tận hưởng một cách khoan khoái, cái giá một đêm với loại gái điếm cao cấp như Hương hoàn toàn không rẻ chút nào nhưng nàng xứng đáng với từng xu nhận được. Gần như kể từ lúc bước vào phòng ngủ và cởi truồng ra, không một phút, một giây nào nàng ngừng nghỉ mà luôn ở trong trạng thái phục vụ tôi một cách tối đa. Sau này Tuấn nói tôi mới biết, các nàng đều phải cố hết sức vì nếu khách phàn nàn thì ngay lập tức các cô sẽ bị má mì loại khỏi danh sách, coi như là bị hạ một cấp vậy. Làm gái, kể cả là gái hạng sang thì cũng lắm nỗi khổ, lơ là một chút khi làm tình với khách thì ngày mai có khi bị biến thành loại mạt hạng đứng đường ngay lập tức.

Tôi vẫn ngồi nguyên vị trí, chỉ có điều là dạng chân ra để Hương bú cu cho mà thôi. Nàng nửa quỳ, nửa như nằm sấp bụng xuống giường vục mặt vào cặc tôi mà mút, mà bú. Tôi cứng cu ngay, thực ra tôi vẫn đều đặn vài ba cữ một đêm làm tình với cô bồ, nhất là khi đã lâu chưa có đàn bà như thế này thì việc con cặc cứng lại quả rất dễ dàng. Tôi lòn tay ra sau đít đang chồm hổm của Hương móc ngón tay vào ngoáy tronglồnnàng, tôi làm việc này rất thành thạo, cứ một lúc là nàng lại phải lấy tay gạt tôi ra, vì nứng hay vì đau không rõ nhưng nướclồnnàng thì chảy ra dầm dề đầy mấy ngón tay của tôi.

Tôi bảo nàng ngừng bú cặc, ngẩng lên bắt bú mấy ngón tay của tôi cho sạch nước nhờn của chính nàng, Hương hơi phụng phịu nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của tôi. Chúng tôi chuẩn bị vào shot thứ hai, lúc này Hương đã quỳ chống chân chống tay xuống giường chờ tôi địt từ sau thì chúng tôi bị tiếng gõ cửa phá đám. Nếu như Tuấn ở ngoài không lên tiếng thì có lẽ tôi cũng không ngừng địt mà bảo Hương ra mở cửa cho hắn.

– Mở cửa đi, Tuấn đây.

Hắn đấm cửa thình thịch, Hương vừa mở khoá thì hắn đã đẩy cô nàng của hắn vào trước còn mình thì gần như là xô cửa vào phòng. Tôi thấy hắn cũng gan thiệt, trần truồng như nhộng mà dám ra ngoài hành lang vào phòng tôi, lỡ có ai trông thấy hắn và cô nàng của hắn tay vơ một đống quần áo trước ngực chạy tồng ngồng thế kia thì đúng là hay ho.

– Đổilồnđi, ông địt Vân còn để em Hương cho tôi chơi. – Hắn đề nghị một cách sỗ sàng, tôi chưa kịp phản ứng thì hắn đã đẩy Vân, cô nàng của hắn trần truồng ngã dúi ngã dụi vào lòng tôi rồi thẳng tay lôi xềnh xệch em Hương của tôi ra góc phòng để địt. Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì thì đã thấy Tuấn bắt Hương đứng gác một chân lên cái bàn để cho hắn địt nàng từ đằng sau. Tôi thấy Hương bị hắn nắm tóc rồi chơi rất mạnh, phải khó khăn lắm nàng mới giữ được thăng bằng không bị ngã bởi những cú thục cặc của Tuấn vàolồnnàng.

– Anh địt em luôn hay là để em thổi kèn cho anh – Tôi mải xem cảnh Tuấn địt cô nàng của tôi mà quên béng mất Vân bên cạnh, mãi khi cô nàng này cất tiếng hỏi tôi mới nhớ ra.

– Em quỳ xuống đi để anh địt kiểu chó, ban nãy Hương bú cho anh rồi, giờ mình địt nhau luôn thôi.

Tôi bắt đầu địt Vân sau khi nàng dùng miệng đeo bao cao su vào cặc tôi rất điêu luyện, cô ả rú lên như bị chọc tiết khi tôi chơi rất mạnh vàolồnnàng, cú nào tôi cũng đâm thật sau hết chiều dài của khúc thịt. Tôi chơi nhanh và mạnh hơn nhiều khi nãy chơi Hương, phần vì tôi biết lần thứ hai mình sẽ không sợ bị xuất tinh như lần dầu, phần vì tôi muốn địt cô nàng này cho bõ ghét. Nếu không phải Tuấn là bạn tôi và hắn bao tôi đêm nay thì không đời nào tôi đổi Hương để lấy Vân. Tôi thấy Vân cũng rất xinh và khéo khi làm tình, nhưng tôi vẫn khoái em Hương hơn. Lồn của Vân tôi thấy hơi thâm, hai méplồnthịt đã ngả màu nâu chứ không còn trắng hồng như của Hương. Hơn nữa tôi không thích mái tóc ngắn của Vân, tôi thích con gái tóc dài hơn.

Địt Vân một lúc thì tôi thấy Tuấn xuất tinh, hắn đã không còn địt đứng Hương mà dã vật nàng ra sàn để đụ, khi Hương lồm cồm bò dậy theo hắn thì tôi nhìn thấy khí trắng đục của Tuấn nhểu ra từlồnnàng rơi lồm bộp xuống nền nhà. Hắn không có mang bao, vì thế tôi thấy ngay con cặc hắn đã ủ rũ gục đầu xuống khi hắn bước lại gần giường nơi tôi địt Vân, vẫn theo kiểu chó như lúc đầu không có thay đổi.

Tôi biết hắn gần hết hơi rồi, Tuấn ngồi xuống giường rồi kéo tay bắt Hương ngồi cạnh hắn để xem tôi địt Vân. Hắn thích thú, thỉnh thoảng lai vỗ tay tán thưởng tôi khi tôi hứng chi thúc mạnh. Cặp vú Vân chảy xuống vì nàng bị tôi bắt quỳ sấp cho tôi địt, nhảy tưng tưng mỗi khi tôi thúc cặc vàolồnnàng. Hương ngồi bên cạnh lấy tay xoa vào hai bìu dái tôi để làm tôi thêm thích thú.

Tuấn không địt nữa nhưng hắn ngồi bên chỉ đạo bằng lời nói cho hai cô gái hầu hạ tôi đủ kiểu, một lúc khi thấy tôi sắp xuất tinh thì hắn vội kêu đổi người, Hương lập tức bị Tuấn bắt phải quỳ thế vào chỗ của Vân cho tôi địt. Hắn vỗ vào mông Hương bành bạch mỗi khi tôi hẩy cặc vàolồnnàng, quả tình địt Hương tôi thấy thích hơn là địt Vân. Tôi đổilồnhai lần rồi mới xuất tinh, tôi xuất lúc đang địt Hương nhưng Tuấn nói muốn tôi xuất vào miệng Vân, tôi vui vẻ làm theo lời hắn, lần này tôi xuất rất chính xác cả một vốc nước vào miêng Vân khiến cô nàng suýt chết nghẹn phải chạy vôi vào nhà tắm để oẹ ra.

Có lẽ nhìn cảnh tôi địt khiến Tuấn cũng thấy hứng chí trở lại, chờ lúc tôi đã sẵn sàng trở lại lần thứ ba thì hắn cũng ra trận cùng với tôi. Lúc đầu chúng tôi mỗi người mộtlồn, tôi chơi Vân, hắn chơi Hương, một lúc lại đổi. Cái trò này cả tôi và Tuấn quyết định chúng tôi sẽ chơi chung một con đàn bà một lúc. Đây là đề nghị của Tuấn nhưng tôi cũng đồng ý ngay. Chúng tôi chọn Hương làm nạn nhân trong mười phút đầu tiên trước khi chơi Vân mười phút tiếp theo. Tôi nhanh chân chiếm phần cái lỗlồncòn Tuấn thì tự nguyện phang lỗ đít của hai em, chúng tôi hai con cặc cùng lúc banh hai cái lỗ của người con gái bị kẹp giữa hai thằng. Trong lúc hai chúng tôi cùng địt một em thì Tuấn bắt em còn lại phải đứng trần truồng múa may nhảy nhót, uốn éo trước mắt chúng tôi để trợ hứng. Sau khi địt tay ba hai lần với Hương và một lần với Vân, chúng tôi lại tách ra làm tình theo cặp đến khi xuất tinh, dĩ nhiên là tôi chọn Hương để địt lần cuối. Bốn chúng tôi nằm trên một cái giường giở đầu đuôi ôm nhau ngủ tới sáng.

Tôi là người đầu tiên trong bốn đứa tỉnh dậy sau một đêm truy hoan, Tuấn trả phòng rồi đưa cả bọn đi ăn điểm tâm sáng. Hắn bo thêm tiền cho cả hai em, Hương và Vân vì theo hắn, hai em làm rất khá và rất “cố gắng” đêm hôm qua khiến cả hắn và tôi rất thích. Tuấn đưa chúng tôi đến ăn tại một quán phở gần Bờ Hồ mà theo lời hắn, ngon nổi tiếng Hà Nội.

Tôi, Tuấn và hai cô gái ăn phở rất ngon lành, thịt bò mềm, bánh phở trắng, hơi dai ăn rất ngon. Nhất là nước lèo thì tuyệt vời, so với phở tôi vẫn thường ăn thì hơn hẳn. Nước thơm, béo ngậy nhưng không hề làm người ta ngán, nước ngọt đậm đà nhưng không ngọt vị đường và bột ngọt như ở Sài Gòn mà có vị rất tuyệt, như Tuấn nói với tôi thì là do họ hầm làm nước dùng rất nhiều xương bò. Chúng tôi ăn rất nhanh, cũng một phần vì đêm qua chúng tôi làm tình cả đêm, bây giờ cả bốn đều thấy rất đói. Quả thực, nếu bây giờ có ai hỏi tôi sẽ không do dự trả lời, tôi nhớ Sài Gòn nhưng cũng rất thích cuộc sống ở đây, nhất là ba thứ của Hà Nội gây ấn tượng đậm nét với tôi: mùa thu, phở và phụ nữ.