Chapter 1
========================================

ROẠTTTTT!!! ROẠTTT!! ROẠTTT!!

Tiếng vải bị xé rách vang lên. Tiếng kêu khóc, tiếng van xin cùng những tiếng cười khả ố đối lập nhau tạo cảm giác hỗn loạn một cách sợ hãi.

– Áaaaa… Làm ơn tha cho tôi. Làm ơn.

Một cô gái tiên tộc gào khóc, trên khuôn mặt xinh đẹp ướt nhòe những giọt nước mắt, tràn ngập hoảng loạn và tuyệt vọng. Cô mặc trên mình bộ váy bằng lụa mềm màu trắng tinh khiết, giờ đây chỉ toàn lấm lem bụi đất, những mảnh vải bị xé rách tới thê thảm chỉ còn chừa lại những nơi nhạy cảm. Cô gái vừa gào khóc van xin, vừa dùng tay níu lại những mảnh vải nơi hai bầu ngực trắng mịn căng tròn. Lớp vải ngắn ngủn đó thậm chí không đủ để che đôi chân thon dài nõn nà, cùng nơi tam giác bí ẩn múp míp, ửng đỏ như ẩn như hiện sau lớp vải mỏng manh.

– Làm ơn… Tôi cầu xin các người. Xin hãy mở lòng nhân từ. Tôi cầu xin các người. Tôi đã có chồng rồi. Làm ơn.

Những tên lính xung quanh đã sớm cảm thấy ngứa ngáy khi cô nàng tiên tộc tóc vàng xinh đẹp này này bị chúng xé đồ và lột phăng chiếc quần lót trắng sữa. Giờ đây khi thấy cô khép nép sợ hãi van xin, chúng lại càng hứng thú hơn bao giờ hết.

Mặc kệ lời cầu xin của cô, chúng quây cô lại, hai thằng thuần thục chia nhau giữ mỗi thằng một tay một chân cô gái, buộc chân cô phải giang rộng sang hai bên. Cô gái lúc này càng gào thét điên cuồng. Những sợi tóc vàng mềm mượt như tơ dính chặt vào má vì bết nước mắt. Đối với tiên tộc, lòng tự tôn là cao nhất. Việc phải mở miệng van xin đã là một sự sỉ nhục, vậy mà giờ đây thân thể của bản thân lại bị phơi bày ngay tại khu chợ đông người và bị xâm phạm bởi những thằng lính bẩn thỉu ở đây.

Chúng thi nhau đưa tay nắn bóp cơ thể của cô. Chúng thô bạo nắn bóp khắp từ bộ ngực non mềm, xuống cái eo nhỏ, bộ mông căng tròn rồi đưa tay vào giữa háng cô miết dọc lên xuống liên hồi khiến nó ửng đỏ và nước nhờn rỉ ra không ngừng. Cái nơi ngã ba trơn mềm không có rừng rậm ngăn cản là nơi khiến bọn chúng mê mệt nhất. Tộc tiên có đặc điểm là thơm tho, xinh đẹp và ngã ba không có một cọng lông.

Có thằng thì liên tục mút lấy đôi môi cái lưỡi thơm tho mùi hoa hồng của cô. Cô chỉ có thể uốn éo thân mình liên tục nhằm thoát khỏi sự khống chế của chúng, rên rỉ kêu gào không ra tiếng trước sự tấn công của lũ lính bại hoại. Nước mắt cô không ngừng chảy ra nghĩ về người chồng đang bị thương ở nhà của mình sau trận chiến ác liệt với người ma tộc.

Cầu xin không được, cô căm phẫn trừng mắt thống hận nhìn bọn lính. Bọn lính càng lấy làm khoái trá khi có cảm giác hạ nhục được một cô gái yếu ớt nhưng tâm trí kiên cường. Sờ soạng đã đời, lúc này chúng đã không thể nhịn được thú tính nữa, vội vàng giật những mảnh vải đáng thương còn sót lại trên người cô xuống. Một thằng điên loạn cắn mút ngực và đầu vú của cô, một thằng khác thì vục mặt vào giữa hai chân cô liếm mút liên tục vị mật mà cô chảy ra.

Tiên tộc có những đặc điểm cơ thể hấp dẫn thần kỳ khiến tất cả các tộc đều muốn đánh chiếm làm nô lệ, hơn thế ma tộc và thú tộc đều hiếm giống cái, khả năng sinh trưởng thấp nên chúng luôn mong ngóng có thể chiếm được tộc tiên. Tuy vậy, không tộc nào có đủ khả năng để làm điều đó, vì Tiên tộc có một đội quân tinh nhuệ và 1 quốc vương vô cùng mạnh mẽ đủ khả năng để bảo vệ cho tộc mình.

Suốt bao nhiêu năm qua, tiên tộc luôn kiêu hãnh không sợ hãi bất kỳ tộc nào. Thật không may cho tộc tiên, thời gian gần đây, quốc vương không may mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo, sức mạnh suy giảm trông thấy, khiến lòng tham của ma tộc và thú tộc bùng lên. Chúng quyết hợp tác để đánh chiếm tiên tộc nên mới có hoàn cảnh thương tâm như thế này xảy ra.

Tuy nhiên Tiên tộc vẫn chống cự mãnh liệt. Họ biết nếu đầu hàng thì cuộc sống của họ sẽ là địa ngục. Nhờ vậy nên mới chỉ có một diện tích nhỏ đã bị đánh chiếm. Và nơi đây chính là nơi đã bị xâm nhập. Cô gái tiên tộc xấu số đang bị tấn công là một dân nữ tại nơi đây. Cô nhìn chúng bằng ánh mắt phẫn nộ, nhưng không cản được thú tính của chúng. Một thằng bắt đầu cởi quần, lôi cái dương vật to dài cứng ngắc và đen sì của nó ra cọ ở mép đùi với mép âm đạo của cô để lấy nước nhờn. Chúng nhìn cô bỉ ổi, thốt ra những lời nói dâm loạn:

– Mẹ nó! Đổi sinh mạng mà đánh chiếm, phần thưởng thế này thật là xứng đáng mà! Nàng có thấy con cặc của ta cứng hơn to hơn của thằng chồng nàng không?

Nói rồi hắn cùng đồng bọn phá lên cười.

Cô gái nhổ một bãi nước bọt xuống đất, cự tuyệt trả lời. Thằng lính nhướng mắt nhìn cô:

– Láo à? Đã thế thì hôm nay bọn ta sẽ bắn thật nhiều vào tử cung mày tới khi nào mày mang thai thì thôi!

Rồi bỗng nhiên “Ọt!” Dập thật mạnh dương vật lút cán vào âm đạo của cô gái.

– Aaaaaaaaaa!!!

Cô gái gào lên đau đớn, nước mắt lại không ngừng tuôn rơi.

Bọn lính cười to thỏa mãn khi thấy cô như vậy. Thằng lính với dương vật đang nằm trọn trong âm đạo của cô thì sướng đến rên rỉ thành tiếng. Hắn nhấp từng nhịp mạnh mẽ thô bạo vào âm đạo của cô. Từng tiếng “pạch pạch pạch” vang lên giòn giã cùng tiếng reo hò của bọn lính xung quanh. Không một ai ở khu chợ dám đứng lên ngăn cản, vì họ cũng chỉ là kẻ bại trận, tính mạng đang nằm trong tay lũ giặc.

Sau khi nhấp tới bắn tinh, hắn ấn đầu cô xuống để cô nuốt hết những gì hắn phóng ra. Tuần tự hai thằng còn lại thay phiên nhau đâm mạnh vào cái lỗ mật của cô. Thằng thứ hai đè sấp cô xuống để có thể chơi cô ở thế chó. Nó cảm thấy phấn khích hơn khi chơi cô ở tư thế khuất nhục cực đỉnh như vậy. Cái mông to tròn của cô ưỡn lên cao, cả thân mình quỳ rạp xuống.

Hắn vội vàng đóng mạnh những cú nắc vào người cô khiến bộ ngực không ngừng rung lắc lên xuống. Thằng lính còn lại không nhịn được tới lượt mình, vội vàng nằm ngửa ra, đem cô đặt lên trên thân mình, hai tay không ngừng xoa bóp ngực và bú mút đầu vú cô. Thằng lính đang nỗ lực dập nắc cô thấy vậy liền rút ra, cắm con quái vật của hẳn vào lỗ nhị mà đục, để thằng nằm dưới nhét của nó vào lỗ mật của cô cùng tấn công một lúc.

Cô không thể chịu đựng được sự thô bạo của bọn chúng. Bất tri bất giác kêu lên những âm thanh “A… ah… ahhh…” vô nghĩa mà đau đớn. Thằng lính đầu tiên tuy vừa mới bắn khí, nhưng nhìn cảnh tượng dâm dật này hắn lại không nhịn được, bóp miệng để cô phải ngậm lấy dương vật của hắn. Ba lỗ của cô không ngừng bị giày vò. Cho tới khi cô mệt muốn ngất đi, chúng mới ném cô trần truồng và nhớp nháp tinh dịch của chúng ở giữa chợ rồi bỏ đi.

Ở một quán ăn cách đó không xa, một lũ loài thú tộc to lớn đang phè phỡn ăn uống, lớn tiếng trò chuyện tưng bừng. Chúng thỏa mãn khi bắt ép các nữ tiên ở đây chỉ mặc duy nhất một cái yếm dài quá cái ngã ba bí ẩn chỉ một chút để phục vụ chúng. Cơ thể nõn nà của các nữ tiên lấp ló sau cái yếm kích thích không tả xiết. Các nàng chỉ hơi cử động đã khiến cái yếm mỏng manh xốc xếch, ngã ba ẩn hiện không ngừng.

Đặc biệt là khi các nàng cúi người xuống để dâng lên đồ ăn thức uống, những cái lồn non mơn mởn, hồng hào và ướt át phơi bày ra trước mắt lũ thú tộc khiến một vài tên thú nhân không nhịn được mà vồ lấy thô bạo đâm xuyên. Chúng ngồi thành từng nhóm nhỏ rải rác khắp quán ăn. Khắp nơi ngổn ngang tiếng khóc lóc, rên rỉ. Một cô nàng bị chúng khống chế nằm ngửa trên bàn ăn rộng, trên người cô toàn là đồ ăn, nước sốt cùng nước miếng của lũ thú nhân.

Chúng dùng bữa ngay trên cơ thể của cô. Những cái lưỡi to nhám liên tục cọ xát khắp cơ thể cô. Giữa hai chân cô không khi nào được yên ổn. Từng đợt mật ngọt cứ bắn xa xối xả vì liên tục bị chúng kích thích. Cô bị một thằng đầu trâu có hai cái sừng to khủng bố nắm lấy tóc. Hắn liên tục nhấp cái dương vật gân guốc khổng lồ của hắn vào cái miệng thơm tho của cô.

Hắn đẩy thằng mặt gấu đang rúc giữa hai chân cô bú liếm ra để dùng tay móc nơi đó. Hắn đê mê cái cảm giác ẩm ướt bóp chặt của âm đạo tộc tiên. Âm đạo của tộc tiên luôn có thể co giãn vừa với tất cả các loại kích cỡ cho phù hợp, dù dương vật to hay nhỏ cũng đều cảm thấy vạn phần co bóp mút chặt. Cả cơ thể trở thành đồ chơi của chúng trong vài tiếng đồng hồ khiến cô đã trở nên mệt mỏi mất nhận thức, ngoài những tiếng rên rỉ “ư… a…” vô nghĩa, cô đều không thể chống cự.

Một tên lính thú nhân khác bế bổng một cô nàng tiên tộc lên mà nhấp điên cuồng. Cô gái mặt tái dại đi vì cảm giác nơi hạ thể mang tới, miệng không ngừng há ra rên rỉ, chảy nước miếng xuống ngực, còn bên dưới háng, nước mật chảy ướt cả hai đùi tên thú nhân. Tên mặt ngựa này ra sức thúc nhanh và mạnh vào âm hộ cô gái. Hắn cố ý bế giang hai chân cô ra để những tên khác thấy rõ ràng dương vật bẩn thỉu của hắn đâm sâu vào người cô như thế nào.

Sau khoảng nửa tiếng liên tục vận động thì hắn ọc ra từng đợt tinh khí đặc quánh vào trong thân thể của cô. Rồi thằng khác vội vàng vào thế chỗ trong lúc thằng này nghỉ ngơi. Cả quán ăn giờ trở thành nơi thác loạn cho lũ thú nhân. Tới hết ngày, chúng bỏ đi để lại quán ăn hoang tàn đổ nát, thân thể nhơ nhớp xụi lơ mỏi mệt của các nàng tiên tộc bị vứt bỏ ở khắp nơi trong quán ăn.

Tất cả đều là những hình ảnh ngày thường của mảnh đất nhỏ đã bị đánh chiếm của tiên tộc. Họ đã dần quen với việc bị hạ nhục, bị xâm hại, nhưng họ chưa bao giờ ngừng cầu mong và hy vọng cho tộc mình luôn bình an và giữ được chủ quyền phần diện tích còn lại.