Chapter 2
========================================

Tại thành phố A, thuộc ma tộc. Trong căn phòng nhỏ bí mật, xung quanh có rất nhiều lính gác chứng minh cho độ quan trọng của những người bên trong.

– “Hiện tại chúng ta đã chiếm được tỉnh Boma của tiên tộc, tiếp theo chúng ta nên làm gì nữa? Có nên theo đà thắng tấn công không Din?” – Thủ lĩnh ma tộc Zill cao lớn, tầm 1m9, mặc trên người bộ quân cảnh màu đen với những chiếc khuy màu vàng kim nổi bật, cài ngay ngắn chỉnh tề. Tay ôm cằm, híp mắt nhìn vào tấm bản đồ trên bàn trầm ngâm hỏi tên thú nhân đối diện.

Din vì là một người thú nên to lớn gần gấp đôi Zill, hắn mặc một chiếc áo sơ mi quân đội màu xanh nhạt và chiếc quần dài, trên cổ là lớp lông rậm rạp. Đầu của anh ta gần giống đầu hổ, nhưng không có vằn lông trên trán. Hai chiếc răng nanh sắc nhọn như ẩn như hiện. Ánh mắt sắc bén âm độc nguy hiểm, giọng nói đầy nội lực vang lên:

– “Theo tôi nghĩ thì chúng ta cần phải đánh nhanh thắng nhanh thì cuộc chiến này mới có thể chiến thắng. Tuy nhiên thì ta không thể tiến công tiếp được”.

– “Ồ?” – Zill nhướng mày – “Ý của anh là…”

Din chỉ tay vào một điểm trên tấm bản đồ chi chít những dấu hiệu được khoanh tròn và đánh dấu:

– “Ngay sau lưng Hoàng thành Royu của Tiên tộc là những dãy núi hiểm trở, bao quanh 3 mặt của Tiên tộc đều là những địa hình như vậy, ta không thể nào tiến công trực diện rồi đánh sâu từng bước tới Hoàng thành được, như vậy thì kẻ thua chính là chúng ta nếu như cuộc chiến này cứ mãi kéo dài. Chúng ta không có đủ nhân lực.”

Tuy Thú nhân và Ma tộc rất cường hãn, nhưng sinh trưởng rất hạn chế. Vậy nên nếu cuộc chiến kéo dài thì Tiên tộc sẽ chiếm lợi thế. Nếu cứ tiếp tục thì Tiên tộc lại có thể sinh sôi và tạo ra những thế hệ mới để chống chọi, còn Ma Tộc và Thú nhân thì không còn nguồn nhân lực tiếp chiến.

– “Đúng như anh nói” – Zill gật đầu tán thưởng – “Vậy anh nghĩ sao về việc phái sát thủ tộc sói cùng pháp sư Ma tộc âm thầm đánh thẳng vào Hoàng thành? Khống chế quốc vương Nac. Ta có thể dùng kế dương đông kích tây. Tạo một thế trận lớn ở tại nơi giáp ranh với Boma nơi ta vừa chiếm được, khiến chúng nghĩ ta sẽ tiến công ở đây.”

Sau khi nghe Zill nói, hai con mắt hổ của Din sáng rực lên rợn người. Hắn cảm thấy thật may vì Zill là đồng minh chứ không phải là kẻ địch. Din âm thầm tán thưởng kế hoạch của Zill. Quốc vương Nac Tiên tộc cũng không phải quá mạnh, hiện tại ông ta đang mắc bệnh. Mà dời đi lực lượng bảo vệ của Hoàng thành Royu thì lại càng dễ đối phó với nội tình trong cung điện. Giết địch thì phải bắt tướng, chỉ cần bắt được Nac thì cuộc chiến có thể kết thúc được rồi. Din đưa tay ra bắt tay với Zill, kế hoạch được sự đồng ý của hai bên nhanh chóng được triển khai.

Din hô lên:

– “Tập trung một đội quân 10 người báo tinh nhuệ nhất Thú tộc nhận lệnh!”

– “Gọi 5 pháp sư bậc nhất của Ma tộc tới đây!” – Đồng thời giọng Zill vang lên.

Đêm hôm đó, 15 thân ảnh cả người cả thú nhân hòa cùng bóng đêm tiến về phía Hoàng thành. Hai kẻ cầm quyền quyết định ngày thâu tóm Tiên tộc sẽ là hai ngày sau, hiện tại chỉ chờ tin từ phía đội ám sát. Hiện tại, Zill và Din truyền lệnh đem hai nàng tiên tộc tới cho bọn chúng thư giãn sau buổi quyết định kế sách đầy căng thẳng. Không dám để hai kẻ cầm quyền đợi lâu, bọn hạ nhân lập tức mang tới hai nàng tiên tộc đáng thương tới.

Cả hai nàng bị trói đứng trên một tấm ván lớn, hai tay hai chân bị trói dạng về 4 phía, trên cơ thể không có một mảnh vải che thân. Zill chọn cô nàng tóc đỏ dài ngang ngực ở bên trái. Hắn chậm rãi tiến tới gần khiến cô gái sợ hãi run lẩy bẩy, cố cắn chặt môi để không khóc thành tiếng. Suối tóc của cô vừa vặn che ngang bộ ngực nhô cao.

Zill đưa tay lên vén tóc của cô gái ra phía sau. Mắt hắn sáng rực lên khi thấy bộ ngực vun cao tuyệt đẹp của cô. Vội vàng hắn đưa miệng tới đầu ti hồng hào của cô gái day cắn. Một tay hắn đưa lên nhào bóp bên ngực còn lại 1 cách thô bạo, tay còn lại đưa xuống dưới âm hộ miết, chọc không ngừng để cô phải chảy chất mật đặc biệt của Tiên tộc.

Hắn bú mút hết bên ngực này tới bên khác không thể ngừng vì da thịt Tiên tộc rất thơm tho, ngọt ngào. Hắn đưa tay kéo khóa quần của mình, lôi cự khuyết gân guốc cỡ khủng của mình ra. Dương vật của hắn có những cái gai thịt chìa ra, thô ráp, nhìn rất khủng bố, cọ xát dương vật ở mép đùi trong của cô, nơi gần với âm hộ mà đã rỉ ra nước mật trơn láng.

Hắn vừa hít hà liếm láp hương thơm trên cơ thể cô gái, hắn vừa đưa tay liên tục kích thích âm vật tròn tròn của cô, đưa bàn tay hắn ngao du khắp cơ thể cô gái. Hắn mạnh bạo chọc hai ngón tay vào âm hộ cô gái sục liên tục không ngừng, tay còn lại ra sức tát mông cô gái chan chát, khiến cô không chịu được đau đớn mà bật rên ư ử. Phải chịu kích thích như vậy khiến cô rùng mình, co giật âm hộ rồi liên tục bắn mật từng hồi.

Hắn liếm mép hài lòng khi thấy thân thể cô gái bị khuất phục. Hắn tháo một bên xích ở chân cô gái để tiện nâng một chân của cô lên cao. Nâng 1 chân của cô lên, hắn đưa tay miết dọc âm hộ của cô, lấy nước nhờn bôi vào cự khuyết gai của hắn rồi đâm thật mạnh lút cán vào tận tử cung của cô.

“Ót!” Tiếng dương vật bất chợt tiếp xúc với cái lồn nhớp dâm thủy của cô gái. Tới lúc này thì cô gái không thể kìm được tiếng mà kêu lên đau đớn pha lẫn sung sướng mà tên Zill mang lại. Âm hộ ướt át ấm nóng của cô nàng Tiên tộc cứ liên tục siết lấy con cặc gai của hắn khiến hắn sướng điếng người. Sau vài giây dừng lại thì hắn điên cuồng đâm thật mạnh vào cái lỗ mật của cô. Vừa đâm hắn vừa dùng tay kéo, day cái núm vú đỏ ửng đáng thương của cô gái, tận hưởng vẻ mặt phải đau đớn chịu đựng của cô khiến hắn càng cảm thấy phấn khích mà nhấp nhanh mạnh hơn.

Cùng lúc Zill chọn cô gái tóc đỏ, Din cũng không chậm nhào tới cô gái còn lại. Cô gái này không mang thân hình thon thả, ngược lại mũm mĩm trắng nõn. Bộ ngực khủng của cô gái rung lắc theo từng đợt giãy giụa của cô khỏi những cái xích. Nhưng điều đấy chỉ khiến Din thấy kích thích hơn. Hắn là Thú nhân, nên trong hắn có bản năng săn mồi, nhìn con mồi giãy giụa như vậy hắn càng cười khoái trá.

Để tăng phần kích thích, hắn tháo 3 sợi xích trên người cô, chỉ để lại một sợi xích ở chân để đảm bảo cô không thể chạy thoát. Cô gái liều mạng vừa chạy vừa bò trên mặt đất. Vẻ khiếp sợ trên mặt cô càng nồng đậm vì cô biết bán thú rất hung bạo, rơi vào tay bán thú sẽ không có kết cục tốt. Din gầm lên lao tới chỗ cô gái, trực tiếp lấy con quái vật trong quần đâm thẳng vào lỗ mật của cô khiến cô gái oằn người đau đớn hét lên.

Hắn thúc từng cú nặng nề mạnh mẽ “Pạch pạch pạch” không để con mồi kịp thở. Một tay hắn nắm tóc cô gái giật ngửa về đằng sau, một tay hắn ra sức vỗ lên bờ mông tròn lẳn, trắng hồng của cô. Mông cô gái giờ in hằn chi chít những vết tay mạnh mẽ của Din. Cô gào khóc van xin hắn nhẹ nhàng hơn khiến hắn khoái trá.

Hắn đổi tư thế, nằm xuống đất, dạng chân cô ra rồi dập mạnh xuống. Hắn hướng phần lưng cô gái về phía mình, ép phần ngực và mặt thống khổ của cô đối diện với tên Zill như một cách thể hiện vẻ mạnh mẽ của hắn với con mồi. Zill thấy vậy cũng không lép vế. Tay liên tục bóp mạnh ngực cô gái còn lại, rút ra đâm vào lỗ mật cô ngày càng nhanh hơn để cô phải kêu rên to hơn.

Tiếng nhóp nhép của dâm thủy, tiếng bộ phận sinh dục bành bạch vang lên tiếng rên rỉ thút thít không ngừng trong phòng khiến những tên lính canh cửa ngứa ngáy, dương vật dựng đứng thèm khát nhưng vẫn phải nhẫn nhịn. Zill và Din điên cuồng đem hai cô gái dưới thân chà đạp dập nắc, hai tên cùng gầm nhẹ lên một tiếng rồi xịt sâu vào trong tử cung của hai cô gái.

Chúng vứt hai cô sang một bên. Cô gái tóc đỏ vẫn đang bị trói đứng, hai tay treo cao ở hai bên, mệt mỏi gục mặt xuống, dưới hạ thể chất dịch màu trắng không ngừng từ đó tuôn ra. Cô gái mũm mĩm nằm xụi lơ trên mặt đất, cơ thể nhớp nháp tinh dịch trắng đục của Din. Bọn hạ nhân tiến vào, lôi hai cô gái ra tắm rửa sạch sẽ để tiếp tục phục vụ những bọn lính còn lại…