Chapter 6
========================================

Cùng trong đêm đó, công chúa Rena không hay biết mẫu thân của mình đã bị bắt cóc và hãm hiếp dã man. Nàng ngồi cúi đầu trầm ngâm trong phòng nghị sự, mọi sự lo lắng đều dồn cho cuộc chiến ngày mai. Bỗng nhiên nàng nghe tiếng bước chân. Tướng quân Stom tiêu sái bước vào phòng, nở nụ cười dịu dàng nhìn Rena. Stom là một tướng quân điển trai, cương trực.

Chàng là một chàng trai mồ côi, phải tự sống sót 1 mình săn bắt thú rừng và trốn trong những hang động để tồn tại. Khi đó chàng mới 10 tuổi. Trong một lần công chúa nhỏ du ngoạn trong rừng sâu, chàng được nàng tìm thấy và đem về chăm sóc, để ở bên mình cùng nhau lớn lên, tuy không phải danh gia vọng tộc, nhưng chàng rất có thực lực. Chàng yêu sự mạnh mẽ, quyết đoán và sự cưu mang của Rena. Và với bản lĩnh của bản thân, chàng đã luôn là cận vệ xuất sắc bảo vệ cuộc sống của công chúa Rena mọi lúc mọi nơi. Hai người nhanh chóng nảy sinh tình cảm với đối phương, yêu nhau sâu đậm.

Nhìn thấy Stom, mọi phiền muộn trong Rena dường như tan biến. Nàng tiến tới ôm lấy cổ Stom, kiễng chân đặt lên môi chàng nụ hôn mãnh liệt. Stom cúi đầu xuống để Rena có thể hôn chàng dễ dàng hơn, tay chàng yên phận để ở eo của nàng, không dám lỗ mãng dù cho bộ ngực mềm mại của nàng đang cọ xát ở trước ngực chàng. Nàng quấn chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mình quanh lưỡi Stom, mút nhẹ nhàng môi chàng, Stom nhiệt tình đáp lại. Môi lưỡi hai người quấn quýt lấy nhau. Hơi thở Rena dồn dập hơn, cổ họng rên nhẹ tiếng “Ưm…” đầy kích thích khiến đũng quần Stom bỗng cộm to lên. Stom xấu hổ, buông Rena ra, nhìn nàng cười bất đắc dĩ.

– “Xin lỗi, ở bên nàng khiến cơ thể ta không nhịn được. Nàng quyến rũ quá mà”

Rena cười ranh mãnh, áp sát ngực mình vào ngực Stom, tiếp tục hôn sâu chàng. Stom đê mê cảm nhận hương vị đôi môi của Rena. Tay không tự chủ được mà nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của nàng. Bế nàng ngồi lên chiếc bàn làm việc. Rena mạnh bạo trượt bàn tay thon dài của nàng từ ngực Stom xuống nơi đũng quần đang cộm lên của chàng xoa nắn khiến Stom giật nảy mình.

– “Nàng làm gì vậy hả? Nếu nàng còn tiếp tục như vậy thì ta không nhịn được nữa đâu đấy.”– “Ngày mai không biết sẽ ra sao… Vậy thì… chàng không cần phải nhịn nữa đâu.”

Stom ngạc nhiên nhìn Rena thật lâu, chàng muốn nhìn xem Rena liệu có đang nói thật không. Nàng là công chúa một nước, chưa kết hôn mà đã thất tiết không phải là chuyện nhỏ, vậy mà nàng sẵn lòng cùng với chàng làm chuyện đó trước khi kết hôn ư? Sau khi chăm chú nhìn nàng thật lâu, Stom nhận ra nàng không hề nói đùa. Chàng cười hạnh phúc, bế nàng đặt lên bàn, ngọt ngào ngậm mút đôi môi nàng thật lâu.

Bàn tay không kiêng kị mà xoa nắn nhẹ nhàng bộ ngực săn chắc, căng mềm của nàng. Chàng cúi xuống ngậm lấy đôi gò bồng đào của Rena liếm láp. Một tay nắn bóp ngực nàng, một tay nhẹ nhàng vuốt dọc khe suối đang nhớp nháp mật của nàng. Rena thỏa mãn rên rỉ thành tiếng, ôm ghì đầu chàng vào sát cơ thể mình hơn. Nàng ngửa cổ ra đằng sau, hai đùi banh rộng ra và ưỡn ngực thật cao tùy ý chàng làm bất cứ gì với cơ thể mình. Stom hôn nàng thật sâu, mút môi lưỡi thơm tho của nàng, trượt nụ hôn xuống cổ, mút mạnh tạo dấu ấn của chàng trên đó. Rena thấy sự si mê của chàng, hạnh phúc cười khúc khích.

– “Công chúa của ta. Nàng sắp không còn cười được nữa đâu đấy.” – Stom vừa hôn vừa trêu nàng.

Chàng nhanh chóng kéo chiếc váy liền của nàng xuống bụng, xốc váy lên để hai chân nàng dạng ra hai bên, vén quần lót của nàng sang một bên chứ không cởi đồ của nàng ra để tăng sự dâm đãng. Mắt chàng sáng lên, giờ đây bộ ngực trần màu socola nhạt đã lõa lồ trước mắt. Nơi tư mật nhất của nàng phơi bày ra trần trụi, đôi tay chàng cứ thế tùy ý vuốt ve sờ nắn.

– “Đừng cử động Rena. Để ta ngắm nàng.” Nói rồi Stom để nàng ngồi im tư thế đó, lùi dần về phía giường, bắt đầu tự cởi đồ của mình, lôi dương vật to dài, trắng trẻo cứng ngắc ra vuốt nhẹ lên xuống.

Rena xấu hổ vô cùng, nhưng nàng cũng thấy kích thích khi thấy Stom như vậy. Nàng đưa 1 ngón tay lên miệng cắn ngượng ngùng. Rồi nàng bước xuống bàn, nhẹ nhàng bò lên giường tới giữa hai chân Stom, ngồi trên người anh trao anh những nụ hôn yêu thương. Stom dùng lực nắn bóp bộ mông to tròn của nàng, thi thoảng đánh nó tạo ra những tiếng “chat chat chat” vang phòng.

Rena thở gấp nhìn chàng đắm đuối, không ngừng mút lấy lưỡi của chàng mà rên rỉ, phía dưới âm hộ nàng cọ xát liên tục với dương vật của chàng nhóp nhép. Stom đưa tay vuốt dọc cái âm hộ múp míp của nàng, day nhẹ âm vật rồi lại vuốt dọc xuống, lặp lại liên tục. Chàng dần đưa ngón giữa khám phá phía bên trong lỗ mật của nàng công chúa, móc nhẹ nhàng đi tìm điểm nhạy cảm bên trong.

Nàng bỗng giật mạnh người, chàng biết đã tìm được, tiếp tục đưa thêm ngón áp út vào móc nàng mạnh và nhanh hơn. Công chúa quằn quại rên rỉ ngày càng lớn trên người chàng, chàng càng hứng tình móc điên cuồng cái lỗ mật ấy, vừa say đắm quan sát vẻ mặt lúc này của nàng. Rena hét lên, run rẩy, phía dưới bắn mật liên tục “Ah… Stom… ta không chịu nổi nữa rồi… chàng làm gì ta vậy… sướng quá”. Stom không dừng lại, liên tục móc ngón tay vào cùng 1 điểm, khiến nàng chảy ướt be bét dịch mật lên dương vật, lên đùi Stom. Rena tiếp tục gào lên mất kiểm soát với những tiếng “ah ah” vô nghĩa, rùng mình, giật giật hạ thể không ngừng, tiểu ồ ạt cả ra giường lẫn lên người anh, nằm gục đầu lên ngực Stom thở hồng hộc.

– Ôi không! Chàng xem ta đã làm gì bẩn thỉu thế này. Huhu. Ta xin lỗi.

Rena xấu hổ không biết chui mặt vào đâu vì sự bừa bộn ướt át mà nàng vừa khiến chiếc giường phải chịu. Dương vật Stom càng cứng ngắc, Rena như vậy khiến sự dâm dục trong chàng tăng mạnh. Chàng không nói gì, đẩy mạnh hông cùng con cặc đang trơn ướt nhẹp của mình trượt thẳng vào trong lỗ mật trinh nguyên của Rena. Nàng giật mình choáng váng, cảm giác sướng khi nãy tiêu tan, chỉ cảm thấy phía dưới tê dại đau đớn.

Nàng hét lên, bên dưới 1 dòng máu đỏ nhạt chảy ra. Stom như mất trí, không để nàng ngừng nghỉ, cũng không còn sự dịu dàng, vồ vập thúc lên từng cú thật mạnh đóng vào sâu tử cung nàng. Rena hoảng sợ cầu xin Stom chậm lại, nhưng Stom như không nghe thấy, dùng lưỡi của mình quấn chặt lấy lưỡi nàng, mút chùn chụt như muốn rút cạn không khí của nàng không để nàng được nói.

Stom lật người đè ngửa nàng nằm xuống, dang hai đùi của nàng sang hai bên để chàng nhìn rõ hơn nơi tư mật ấy. Chàng gầm nhẹ 1 tiếng trong cổ họng, dương vật chàng đang cắm sâu trong lỗ mật đột nhiên nhú dần ra những cái gai thịt mềm, từng cái gai bắt đầu rung mạnh, kích thích không ngừng từ trong cái lồn của Rena. Nàng công chúa không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cảm giác tình dục là thế này ư? Đầu nàng trống rỗng, mắt trợn lên dại ra, nước miếng và nước lồn chảy ra ồ ạt. Stom liên tục để dương vật găm sâu vào lồn nàng, cứ chầm chậm rút ra tới gần đầu khấc, rồi lại thúc vào thật mạnh tới lút cán, cộng thêm những cái gai rung kích thích. Sự chà xát liên tục khiến công chúa khóc nấc lên vì sướng, và không thể kiểm soát được mà đái ra liên tục từng hồi.

Stom bế xốc nàng lên, nhanh chóng bước tới trước gương để ngắm được toàn bộ cảnh chàng đang đụ nàng, và cơ thể của công chúa. Trong gương phản chiếu hình ảnh nàng thật dâm loạn tới mất trí, khắp người nhớp nháp nước mật cùng nước tiểu, cái lỗ lồn nàng đỏ ửng lên, ngậm chặt lấy dương vật gai của chàng, quần lót vẫn được vén sang một bên, ướt nhẹp, bộ ngực nảy lên xuống theo từng cú thúc lên của Stom.

Chàng ôm lấy hai bên đùi nàng, nâng lên lại giã mạnh xuống để cái lồn nhớp nháp của nàng liên tục được chàng đóng như đóng đinh. Cái lồn nàng nhóp nhép, co bóp, siết lấy dương vật của chàng. Cứ 1 lần chàng đóng sâu vào, là 1 lần Rena rú lên và nước tiểu bắn ra. Dâm thuỷ chảy nhớp nháp ướt bóng cả hai hòn bi và đùi hai người. Stom nhìn chằm chằm vào gương dập điên cuồng.

Cả căn phòng rộng rãi chỉ nghe thấy tiếng nhóp nhép và tiếng thở dốc rên rỉ của cả hai. Chỉ 1 lúc sau chàng đã không thể kìm được nữa, xịt một luồng tinh khí nóng vào sâu trong tử cung nàng. Rena thở không ra hơi, đầu gục xuống mệt mỏi. Nhìn nó dần chảy dọc từ âm hộ nàng theo đùi chàng xuống đất, chàng mới giật mình ý thức được khi nãy chàng đã quá mất trí mà quên đi cảm nhận của nàng. Stom rút dương vật ra, vội bế Rena trở lại giường, đặt lên khắp mặt nàng những nụ hôn nhẹ nhàng, ríu rít xin lỗi.

– Rena! Ta xin lỗi. Ta không biết vừa rồi tại sao ta lại mất trí như vậy nữa. Ta thực sự xin lỗi. Nàng có đau không.

Rena lim dim ôm má chàng, mắt lấp lánh còn đọng nước. Nhưng không hề trách cứ, cười nhẹ.

– Ta không sao. Tuy ban đầu có hơi đau. Nhưng sau đó thì ta thấy lạ lắm. Chưa bao giờ ta cảm thấy tuyệt như vậy. Chàng đừng lo. Ta rất thích. Ta yêu chàng nhiều lắm.

Stom thở phào nhẹ nhõm, lại nhẹ nhàng cúi xuống cùng đôi môi ngọt ngào của nàng dây dưa. Tay không ngừng ve vuốt nàng. Rena bỗng thấy một vật nóng hổi chọc chọc ở đùi mình, hóa ra Stom đã lại cứng lên rồi. Nụ hôn của chàng từ nhẹ nhàng thành cắn mút mạnh bạo, như muốn nuốt chửng lấy nàng. Stom lột hẳn chiếc váy Rena đang mặc ra, dùng một tay giữ hai tay nàng phía trên đầu.

Tay còn lại banh đùi nàng qua hai bên, giật đứt chiếc quần lót mỏng manh, thô bạo miết chà âm vật nàng, ngón tay từ từ đưa vào bên trong, móc be bét nước không giây phút để nó kịp khô. Rena rất bất ngờ, tại sao khi bị kích dục chàng lại như một người khác như thế này. Nàng kêu “ưm ưm” trong họng, muốn phản kháng, nhưng tay chàng cứ như chiếc kìm. Kẹp chặt tay nàng khiến nàng không cử động được, dưới hạ thể lại truyền đến khoái cảm khiến nàng kiệt sức nhưng không biết phải làm sao để ngừng lại. Đột nhiên chàng rút ngón tay ra, nhưng ngay sau đó lấp đầy nàng bằng cái dương vật gai rung của mình. Stom đưa cái tay vừa rút từ lỗ mật nhét thẳng vào miệng nàng để nàng liếm mút làm sạch nó. Vừa nắc, vừa say mê ngắm nhìn nàng đang khoả thân hoàn toàn dưới thân mình. Chưa đủ thỏa mãn, chàng tát vào ngực nàng, day cắn hai cái núm vú hồng hào đang ưỡn cao lên, khiến nó săn cứng lại.

Chàng thở hổn hển, giữ chặt hai bên hông Rena, nhấp thật nhanh và mạnh. Khuấy đảo phía trong lỗ mật của nàng. Vừa nhấp vừa dùng hai tay cầm hai đầu vú nàng giằng xé. Rena quằn quại dưới thân chàng van xin. Vừa đau, vừa sướng tê dại, vừa kiệt sức. Chàng bỏ ngoài tai, lật úp nàng xuống. Ấn mặt nàng áp sát giường, kéo bộ mông săn chắc của nàng lên ngang hông chàng, rồi lại bất ngờ đâm mạnh từ sau vào tử cung nàng theo thế chó. “Chát chát chát”! Mông nàng in hằn những dấu bàn tay.

Chàng ra sức thúc mạnh dương vật vào sâu hết sức có thể, vừa dùng sức đánh vào mông nàng. Chàng nâng 1 bên đùi của nàng lên, vừa địt, vừa lấy tay day âm vật. Rena không chịu nổi, âm vật túa ra nước nhờn cùng kem trắng đục, hạ thể co bóp, giật giật, đái be bét. Sự co bóp chặt chẽ bên trong của nàng kích thích chàng tột độ. Stom tăng tốc độ dập nắc, thúc từng cú mạnh khiến người nàng công chúa nẩy lên nẩy xuống. Chàng gầm nhẹ 1 tiếng, gai dương vật rung lên bần bật, đầu khấc bắn ra tinh dịch ấm nóng khắp bên trong Rena. Chàng cứ để bên trong nàng mà gục xuống. Cả hai cùng mệt mỏi nhưng sung sướng, chìm dần vào giấc ngủ.