Chapter 1
========================================

Mình tên Hằng 23t là giáo viên mầm non mình cao 1m65 mình thuộc dạng chuppy 3 vòng thì khá to da trắng. Chuyện là vào thứ 2 tuần rồi mình có đưa em gái mình đi làm cccd. Mình mặc đồ khá teen với đeo khẩu trang kín mặt làm thủ tục ngồi chờ khá lâu thì vô tình có thằng bé cũng trạc tuổi em gái mình lại bắt chuyện xin zalo của mình. Mình không nghĩ tụi nhỏ giờ lại bạo như vậy mình mới hỏi nó sn bao nhiêu, nó bảo nó 2011.

Mình lúc đấy khá bất ngờ. Nhưng mình giả vờ nói giấu tuổi nói mình sn 2008, hỏi nó chắc chưa. Nó quát lớn chắc chắn mà chỗ đấy cơ quan đang làm việc mình khá ngại nên cũng cho nó zalo của mình. Nó add xong thì mình biết tên của nó là Bảo Khang nó nhắn tin với mình là chị xinh quá múp nữa. Mình khá ngại nên trả lời lại cảm ơn em. Nó hỏi mình có người yêu chưa. Thật ra là mình có người yêu mà ông ấy yếu sinh lý. Mình mới nói xạo là chị có người yêu nhưng chia tay cũng 3 tháng rồi. Nó mới hỏi lý do mà mình chia tay là gì. Mình mới trả lời nhóc muốn biết làm gì. Nó bảo em muốn làm quen chị thì tất nhiên không được giống người yêu cũ chị rồi. Mình chỉ trả lời là yêu xa tháng gặp được 1 – 2 lần nên chia tay. Nó nhắn tin “kkkk”.

Mình bảo sao em cười. Nó bảo thôi yêu xa chán lắm hay chị làm người yêu em đi.

Mình nhận được tin nhắn đó mình mới quay người nhìn xung quanh thì thấy nó ngồi cách mình 6 cái ghế nó nhìn mình nó cười. Mình kêu nhỏ em gái mình ngồi chờ người ta gọi tên chị đi vệ sinh…

Mình ra đi vệ sinh mình đi vô thì thấy nó đứng đợi mình bên ngoài hội trường. Nó hỏi mình chị làm người yêu em nha em đảm bảo yêu chị hơn người yêu cũ chị nữa.

Mình nói nó nhóc còn nhỏ yêu đương cái gì. Nó nói em có người yêu rồi mà em với nó chia tay rồi. Mình khá bất ngờ vì độ tuổi này mà bọn nó đã yêu rồi…

Mình hỏi vì sao lại chia tay…

Nó bảo người yêu em chịu không nổi nên chia tay rồi chị…

Mình lúc đầu nghĩ là bọn này còn nhỏ chắc giận hờn không chịu nổi tính nết nhau mà chia tay…

Mình hỏi nó không chịu nổi là không chịu nổi cái gì á…

Nó mới bảo em nhắn tin Zalo cho chị.

Mình bước vào ghế ngồi đợi…

Chừng 5ph sau mình nhận được tin nhắn của nó với 1 bức ảnh…

Nó gửi con cu của nó cho mình…

Nhìn sạch sẽ. To và dài mình không nghĩ là tuổi này mà nó phát triển được vậy…

Nó nhắn tin người yêu cũ của em chịu không nổi nên nó chia tay em rồi…

Chị thấy cặc em đẹp không…

Làm người yêu chị được không…

Em bảo đảm làm sướng hơn ông người yêu cũ của chị nhiều…

Mình chỉ trả lời nhìn sạch sẽ đẹp…

Mà nhìn thôi sao biết sướng hơn được hả nhóc…

Nó bảo thì chị thử đi là chị biết à…

Mình bảo mới nhắn tin mà em bạo vậy không sợ chị block em à. Nó bảo chị block em thì chị đâu khen cặc em đẹp. Mà em nhìn chị là biết chị dâm rồi nên mới dám làm quen. Em làm giấy cccd xong từ sớm rồi em cố tình ở đây nhìn chị từ nãy giờ nếu chị đồng ý tối nay em hẹn chị uống cf với em để nói chuyện làm quen nha cho em cơ hội đi em thích chị. Chị xinh quá ❤️ giờ em về rồi sắp đến giờ học thêm của em rồi…

Anh về trước nha vợ. Nó bước ra hội trường còn không nhìn mình đá mắt 1 cái…

Lúc đó mình khá tò mò về tâm sinh lý của tuổi này vì nhỏ em mình cũng là con gái mình sợ bạn học của nó cũng vậy với em mình nên mình cũng thử thăm dò xem sao.

Làm cccd cho em gái mình xong thì cũng 3h chiều. Mình về suy nghĩ rất nhiều mình mới nhắn tin. Tối nay 7h cf được không? Thì thằng bé nó trả lời. Được chứ chồng nhớ vợ quá nè. Cho chồng gặp vợ đi. Ở đâu dạ vợ?

Mình mới hẹn nó ra bờ kè gần công viên chỗ đó thường có mấy cặp tình nhân hẹn hò. Mình tìm mấy bộ đồ teen teen của mình từ mấy năm trước nó khá bó so với cơ thể của mình hiện tại. Mình nhớ ra có bộ pijama lụa vẫn khá ổn nên mình chọn…

Mình trang điểm cho teen xíu rồi ra chỗ hẹn…

Đến nơi gặp vừa gặp mặt nó khen vợ anh đẹp quá…

Mà sao vợ bận đồ ngủ…

Muốn thử hàng của chồng hả…

Mình trả lời mặc vậy cho mát với đồ giặt hết rồi mặc vậy tối về ngủ luôn…

Nó bảo ngủ với chồng hả…

Mình bảo chưa gì mà vợ chồng ghê quá…

Nó bảo tại chị xinh quá mặc bộ này em càng muốn làm chồng chị hơn…

Mình bảo thôi đi ông tướng. Mà chị đẹp lắm hả?

Nó bảo chị đẹp thật mà chị không tin chị hỏi thằng em em đi…

Nó lấy tay chỉ vào cu nó mình thấy nó cọm lên khá to…

Nó bảo bộ chị không mặc áo ngực hả nó vừa nói vừa nhìn vào ngực mình. Lúc đó mình mới nhớ khi chiều mình chỉ dán 2 đầu ti mà không mặc áo lót. Chủ yếu chỉ vì xem nó có chú ý nhiều hay không…

Mình đỏ mặt trả lời tại ở nhà chị thường không mặc nãy đi chị quên…

Nó bảo vú vợ to quá 1 bên chắc chồng ngộp thở…

Mình hỏi bộ em để ý vú con gái thôi sao…

Nó bảo trong trường bọn con gái bé xíu à chị…

Nó nói nó là đứa quậy nhất lớp trong trường có 8 đứa quậy nó top 3…

Bọn con gái quay trong trường đưa vú cho bọn em mò suốt…

Bọn con gái quậy trong trường đưa vú cho bọn em mò suốt…

Lúc học nhóm ở nhà tụi nó còn rủ mở phim sex lên xem…

Mình khá ngạc nhiên vì giờ tụi nhỏ giờ bạo như vậy…

Mình mới hỏi bộ chỉ mở phim sex lên xem vậy thôi à…

Nó nói đâu có tụi nó còn cho tụi em đụ nữa…

Mình mới nói mấy người…

Nó bảo 5 nam 2 nữ…

Bọn nó xem sex tự thủ dâm mất trinh đó vợ…

Nó vừa kể tay nó nắm tay mình…

Nó khen tay chị thon đẹp quá…

Xong nó hôn tay mình…

Mình giật tay lại đánh vai nó 1 cái…

Nó chụp tay mình lại nắm chặt…

Bảo vợ hung dữ quá đánh chồng vậy chồng thích lắm…

Mình mới hỏi nó tới chuyện nó với người yêu cũ nó…

Nó bảo của nó dài với to quá chơi mới được xíu người yêu cũ nó chịu không nổi la đau…

Chơi không sướng tuột hứng…

Người yêu cũ nó cũng không biết bú cu cho nó răng nó cứ cắn đau chết được…

Nó hỏi mình chắc vợ với người yêu cũ ở xa nên ít gặp làm vợ không đủ sướng nên chia tay phải không…

Mình nghe xong đỏ mặt…

Nó mới đứng dậy đứng trước mặt mình cu nó ngay trước ngực mình nó bảo chồng chắc chắn làm vợ đủ sướng rồi nó lấy tay nắm tay mình đưa tay mình sờ cu nó…

Mình khá bất ngờ không nghĩ nó to như vậy…

Mình giật tay mình lại nó ngồi lên đùi mình…

Mặt nó đối diện mặt mình…

Tim mình đập nhanh…

Nó bạo nó ôm rồi hôn mình…

Mình đẩy nó ra thì nó 1 tay nắm tay mình vòng ra sau lưng mình 1 tay thì nó kéo xuống cu nó…

Lưỡi nó cố luồn vào miệng mình…

Thật sự lúc đó mình đang ra…

Mình lâng lâng…

Mình mở miệng ra đáp lại nụ hôn đó của nó…

Nó thấy mình đáp lại bỏ cái tay đang đè chặt tay mình lên cu nó ra. Mình cũng chủ động mò bóp con cu khủng đó.

Tay nó luồn vào áo mình mò từ phía dưới mò lên ngực mình mà bóp…

Miệng nó tách miệng mình ra nó nhìn mặt mình mà nói vợ đẹp lắm vú vợ to quá bóp sướng tay thật. Vợ thấy cặc chồng to không thích không vợ…

Mình không trả lời nó mà lúc ấy mình ôm lấy nó nút lưỡi nó 2 tay mình kéo quần nó ra mò con cu của nó…

Con cu phải nói rất to và dài…

Có chút nước nhờn dính trên đầu cặc…

Nó 2 tay mò lên bóp 2 vú mình…

Bóp được 1 lúc nó luồn 1 tay vào quần mình…

Luồn lách qua khỏi cái quần lót ngón tay nó trực tiếp nằm giữa khe lồn mình…

Lúc đấy mình không hiểu sao mình lại dễ dãi vậy. Mình ra nước nhờn nó ướt ngón tay nó cứ chà sát giữa 2 mép lồn mình…

Mình nút lưỡi càng lúc càng nhiệt tình hơn lưỡi cả 2 như quấn vào nhau…

Tay nó xoa hột le mình…

Mình giật mình tách môi mình với nó ra…

Nó bảo vợ dâm quá…

Ra nhiều quá trời…

Lồn vợ múp quá. Vợ dâm vậy thằng người yêu cũ không thỏa mãn vợ là đúng rồi…

Chỉ có chồng mới yêu được vợ thôi…

Vừa dứt câu nó lấy ngón tay nó chọt vào lồn mình, mình rùng mình nước lồn mình lúc ấy chảy ra nó bắt đầu móc…

Vừa móc nó hỏi sướng không vợ…

Mình chỉ gật đầu…

Nó rút ngón tay đang móc lồn mình ra giơ lên trước mặt mình…

Nó bảo vợ xem nước nhiều chưa này rồi nó lấy tay kia luồn vào quần mình xoa nhẹ hột le…

Nó bảo vợ muốn nữa không…

Mình gật đầu…

Nó đưa bàn tay nhầy nhụa đó trước mặt mình…

Mình liền hiểu ý lè lưỡi ra liếm bàn tay nó…

Lúc đó nó bắt đầu móc tiếp. Mình thì cứ nút ngón tay nó.

Nó bảo vợ nút sướng quá không biết bú cặc chồng có nổi không…

Lúc đó mình rất nứng…

Mình không nói gì hết mình kéo nó ra…

Xong ra quán tính tiền…

Bảo nó gửi xe ở quán…

Mình chở nó ra phía sau công viên…

Nơi có bãi đất trống đang thi công mình nhìn xung quanh khá vắng…

Mình tắt máy xe bước xuống…

Mình kéo áo lên tháo 2 miếng dán ngực ra…

Đưa ngực trần về phía nó…

Nó khen vú vợ bự đẹp quá…

Nó dứt câu xong 2 tay nó bóp vú mình tay nó se se 2 đầu vú…

Người mình như có điện giật…

Nó hỏi chồng bú vú vợ được không…

Mình chỉ gật đầu…

Miệng nó tiếng tới há to ra nút ngay đầu vú mình…

Răng nó cắn nhẹ…

Mình lúc đó lại ra…

Mình đẩy nó ra ngồi trên xe…

Mình ngồi dưới kéo quần nó ra…

Đập vào mặt mình là con cặc nó dài gần 1 gang tay mình…

Nhìn rất sạch sẽ…

Lúc đó mình mò cặc nó…

Rồi chủ động bú cặc cho nó…

Mình bú được hơn nữa con cặc nó…

Thì 2 tay nó nắm đầu mình đẩy mạnh 1 cái…

Con cặc nó vào tận cổ họng mình…

Mình bị sặc cố nhả ra…

Nhưng nó 2 tay đè chặt đầu mình ấn vào…

Mình cố ngậm…

Nó thả tay ra mình nhả cặc nó ra được thì nước mắt nước mũi mình nó chảy…

Mình nhìn xung quanh chắc chắn không có ai mình kéo nó ra khỏi xe…

Mình tự cởi quần mình ra 2 tay chống lên yên xe. Nói nó cho chị thử con cặc em đi…

Nó bảo nói sai rồi…

Xong nó chĩa con cặc nó trước lồn mình…

1 tay nó bóp mông mình…

1 tay thì đánh mông mình…

Mình mới nói cho lồn vợ sướng đi chồng. Chơi vợ đi…

Nó vỗ mông mình thêm 1 cái rồi nói ok vợ dâm…

Nó kéo 2 chân mình dang rộng ra cho mình thấp xuống 1 tay nó banh mép lồn mình 1 tay xoa xoa hột le rồi mốc…

Mình nói đụ vợ đi chồng vợ nứng…

Lấy cặc chồng đụ vợ đi…

1 tay mình chống trên yên xe 1 tay mình luồn ra phía sau nắm con cặc nó kê sát mép lồn mình mà cạ…

Tay nó rút ra cầm lấy con cặc vỗ vỗ lên lồn mình rồi nói để chồng cho vợ sướng như tiên luôn…

Dứt câu nó đút nhẹ vào…

Khi vào được cái đầu cặc nó thì nó đẩy 1 phát lút cán…

2 chân mình sụm xuống…

Tay mình phải che miệng lại…

Vì cặc nó dâm vào chạm tử cung mình luôn…

Nó rút từ từ ra…

Người mình mềm nhũn…

Xong nó lại đâm mạnh dứt khoát vào…

Nó hít 1 hơi rồi bảo sướng không vợ…

Đã bảo cặc chồng đụ bao sướng…

Lồn vợ múp quá mới nhấp 2 cái nước ra quá trời nè…

Mình trả lời dạ sướng đụ nhanh đi anh lỡ có ai thì chết…

Cho anh đụ em đó tranh thủ đụ cho sướng đi anh…

Anh làm em nứng lồn quá…

Nó vỗ đít mình rồi nói à thì ra vợ nứng lồn nên vác lồn ra cho chồng đụ à. Lồn vợ dâm quá vợ cũng dâm…

Mình lúc đó chỉ muốn nó đụ nên chiều ý nó trả lời theo nó thích. Dạ vợ dâm vợ đĩ của chồng lồn này của chồng chồng đụ lồn vợ đi vợ nứng lắm rồi…

Nó khoái nó đụ tới lúc gần ra nó hỏi chồng sắp bắn rồi bắn đi đâu được đây vợ…

Mình bảo nó ra bên ngoài đi…

Nó nhấp mạnh với liên tục được xíu nó rút ra nó bắn lên mông mình…

Rồi nó kéo mình lại xoay mình ngồi xuống rồi bảo mình bú cặc chồng đi vợ…

Mình bú thì còn ít tinh sót lại…

Nó bảo vợ giỏi quá rồi nó ôm đầu mình nhấp mấy cái thật sâu…

Làm nước mắt nước mũi mình chảy ra nữa…

Xong mình kéo quần lên chỉnh quần áo lại rồi chở nó lại quán cf lấy xe ai về nhà nấy…

Về mình với nó nhắn tin zalo…

Bảo mình vợ tuyệt vời lắm…

Thấy cặc của chồng đủ làm vợ chết chưa…

Vợ chịu quen chồng đi nha…

Mình chỉ trả lời là sướng…

Không chịu thì ai cho anh đụ…