Chapter 2
========================================

Ngày hôm sau thằng bé nó nhắn tin cho mình. Tối qua em dâm lắm nha đĩ. Mình trả lời hôm qua còn gọi vợ giờ kêu đĩ là sao? Nó bảo tối qua không phải em gọi mình là đĩ xin anh đụ nát lồn em sao. Mình trả lời tại do anh làm em nứng quá em mới nói vậy. Nó nói à thì ra là đĩ nứng lồn à. Vậy giờ em có đang nứng không có muốn anh đụ em nữa không?

Mình như bị thôi miên vậy nhớ cảm giác tối hôm qua mình trả lời là có…

Nó mới bảo chiều qua nhà nó chơi đi có bạn bè nó qua xem sex em qua xem chung để anh giới thiệu người yêu anh cho bạn bè anh biết…

Mình tìm cả tủ đồ không có bộ đồ nào hợp với tuổi mà mình lừa nó…

Mình chạy ra chợ mua bộ áo dài trắng hơn 200k…

Về mình tìm lại cái phù hiệu cũ dán lên áo…

Cả nhà mình khá tò mò hỏi mình sao nay mặc áo dài…

Mình chỉ trả lời đi họp lớp với bạn cấp 3…

Mình mặc cái quần lót ren màu đen với cái áo ngực màu đen rồi mặc thêm 1 cái áo khoác bên ngoài cho không ai để ý…

Rồi mình theo địa chỉ nó gửi nhà nó cũng không cách xa nhà mình là mấy…

Đi xe mình độ khoảng 6 – 7km…

Tới nơi thì cũng 2h40…

Đến trước cửa nhà thì mình nhắn tin nó em đến rồi chồng yêu ơi ra mở cửa vợ vào…

Nó bước ra mở cửa rào mình dắt xe vào thì nó đóng cổng lại…

Kêu mình để xe ngoài sân…

Rồi nó choàng tay qua em mình dắt vào nhà…

Bước vào thì mình thấy 1 đám nhóc gồm 4 nam 2 nữ đang ngồi dưới đất đánh bài xung quanh là đồ ăn nước uống…

Nam thì mặc sơ mi trắng bỏ áo xốc xếch bên ngoài…

Nữ thì mặc váy…

Đồng phục cấp 2…

Mình bước vào thì thằng Khang nó giới thiệu: “Để tao giới thiệu tụi bây đây là Hằng người yêu của tao…”

Cả đám kiểu ánh mắt không tin mấy…

Nó kéo eo mình lại rồi hôn lên môi mình vỗ mông mình một cái…

Bảo mình: “Em vào ngồi đi kệ tụi nó…”

Mình ngồi dưới đất gần bọn nó…

Thì 1 đứa trong đám hỏi: “Nhìn chị Hằng mặc áo dài chị là HS cấp 3 đúng không. Nay chị được nghỉ hay sao. Mà sao thằng Khang cua được chị hay dạ…”

Mình trả lời: “Nay anh Khang rủ qua chơi nên chị cúp học.”

Thằng Khang nó xen ngang qua nó nói: “Thì tại tao hay chứ sao mày.”

Thằng Khang hỏi mình: “Em đi đường nắng vào nhà mát rồi cởi áo khoác ra đi…”

“Để anh đi lấy nước cho em nha…”

Mình cởi áo khoác ra bọn nó cứ nhìn chầm chầm bộ đồ lót của mình với cơ thể mình làm mình nóng đỏ mặt…

Thằng Khang ra mang theo ly nước lọc, bảo: “Ê bây giờ dư tay rồi đánh bài cào đi…”

“Đánh tiến lên sao đánh được…”

Bọn nó đánh bài ăn tiền…

5k 10k…

Đánh được 1 hồi thì có 1 đứa trong đám hết tiền…

Nó mới quạu…

“Nói thôi không chơi nữa…”

“Mày mở phim xem đi…”

“Rủ qua xem phim chơi hết tiền rồi…”

Tụi nó nhìn qua mình…

Mình hơi ngại nên nhìn sang chỗ khác…

Thằng Khang nó mới nói…

“Tụi mày yên tâm tao rủ người yêu tao qua xem chung để học hỏi mà không sao đâu…”

Nó mới mở tủ ra có cái máy chiếu…

Nó đóng cửa lại kéo rèm…

Xong nó lấy máy tính nó liên kết vào…

Nó mở bộ phim sex học sinh…

Đầu phim thì mình thấy bình thường…

Thằng Khang thì nó qua ngồi cạnh mình…

Tay nó thì đặt 1 tay lên đùi mình…

1 tay kia thì choàng ra phía sau bóp mông mình…

Đến cái đoạn nữ chính bị mấy thằng bạn học hiếp dâm…

Thì mình thấy rạo rực lắm…

Bọn nhỏ kế bên cũng bắt đầu chịu không nổi…

2 con bé đó nó chủ động tìm đến 1 đứa trong 4 thằng con trai đang ngồi đó mà hôn nhau…

Thằng Khang cũng hôn môi mình…

Mình cũng đáp lại…

2 thằng kia không được gì hết tụi nó nói: “Ê coi cơm chó chán quá bây…”

“Chơi đánh bài cởi đồ đi…”

“Chơi không…”

“Cả đám chơi! Ai sợ ai! Chắc tao sợ mày…”

Thằng Khang hỏi mình: “Em chơi luôn không vợ…”

Mình trả lời: “Chơi luôn em sợ gì anh…”

Đánh được vài chục vòng tụi con trai thì trần như nhộng…

Bọn con gái thì cũng chẳng kém gì…

Phim thì bật được hơn 1h…

Mà càng gần đoạn cuối…

Phim càng cao trào…

Tiếng rên la âm thanh giao hợp trong phim càng lúc càng nhanh càng nhiều…

Làm ai cũng rạo rực…

Mình thì còn mỗi cái quần lót…

Quần lót ren màu đen…

Nhìn xuyên qua được cả vào trong…

2 Đứa bé gái kia bắt đầu thủ dâm…

4 thằng kia thấy vậy bắt đầu chia nhau bú vú tụi nó…

Thằng Khang bên này nó cũng bắt đầu kéo mình nằm xuống rồi bú vú mình…

1 thằng bước lại hỏi thằng Khang…

“Ê Khang mày còn bao cao su không…”

“2 Con đĩ này chịu hết nổi rồi để tụi tao giúp nó…”

Thằng Khang bước lên lầu kêu đợi tao xíu…

Mấy thằng kia đều bò qua chỗ mình…

Nhìn cơ thể mình…

Mình lúc đó tự kéo cái quần lót của mình ra…

Dạng chân rộng thành chữ M…

2 tay banh mép lồn ra…

Nói to: “Chồng ơi nhanh nha vợ đợi…”

Thằng kia nó bóp vú mình…

Thằng thì lấy tay chọt vô lồn mình…

Mình nói: “Khang biết Khang giận đó…”

Tụi nó nói: “Chị nằm vậy trước mặt tụi em ai mà chịu nổi…”

Từng thằng tranh thủ lấy cặc chọt vào lồn mình 1 cái thật sâu rồi rút ra…

Đứa nào về lại chỗ cũ…

Thằng Khang bước xuống thấy mình nằm đó trong tư thế gợi dục…

Nó mang xuống 2 hộp bao cao su…

Đưa cho 4 đứa kia…

“Nè của tụi mày nè tao còn nhiêu đó thôi á chơi hết nhớ mua trả tao đó…”

Xong nó quay qua em, bảo em: “Nứng lồn rồi hả vợ…”

Mình gật đầu…

Ánh mắt tụi nó lúc này không còn trên máy chiếu nữa…

Mà trực tiếp nhìn về phía mình…

Làm mình rất chỉ biết nhắm mắt lại…

Thằng Khang nói: “Ngoan làm chồng sướng đi rồi chồng đụ cho sướng lồn…”

Mình hiểu ý nó muốn gì…

Mình ngồi dậy bò lại dưới háng nó…

2 tay cầm lấy cặc nó mà vuốt…

Xong mình bắt đầu bú cho nó…

Thằng Khang nhắm mắt lại rên nhẹ hưởng thụ…

4 thằng kia bắt đầu kêu 2 con bé kia: “Tụi bây coi người ta mà học hỏi đi 2 con đĩ…”

“Muốn sướng lồn thì phải làm người khác sướng trước chứ…”

2 con bé nhìn qua chỗ mình…

Rồi quay sang bú cu cho 4 thằng kia…

Nhưng được xíu tụi nó lại kêu đau, bảo: “Bọn mày học người ta được 1 góc được không bú cu đau chết mất…”

Thằng Khang bên này sắp ra nó lấy 2 tay nắm đầu mình rồi nhấp nhanh bắn vào miệng mình, rồi nó ngậm con cu của nó trong miệng mình mình bắt đầu dùng lưỡi liếm xung quanh cu nó rồi mình nuốt hết tinh trùng của nó…

Nó rút cu nó ra rồi vỗ vỗ lên mặt mình…

Hỏi mình: “Ngon không vợ…”

Mình trả lời: “Dạ ngon lắm cảm ơn chồng…”

Mấy thằng bạn của nó nhìn với ánh mắt thèm khát. 2 con bé kia bú mà bọn nó cứ trách…

Rồi kéo 2 con bé ra nằm ngửa dưới nền nhà mà đụ…

Vừa đụ vừa nói: “Tụi bây coi tụi bây bằng được 1 góc người ta cũng đỡ…”

“Không làm người khác sướng mà muốn banh lồn ra để được sướng…”

“Đụ cho tụi mày chết nè con đĩ…”

Mình bên này nhìn bọn nó đụ nhau mình nứng. Mình lấy tay thủ dâm…

Nước chảy ra ướt cả nền nhà…

Thằng Khang quay qua cười hỏi mình…

“Nứng lồn hả đĩ. Muốn đụ lắm hả…”

Mình trả lời: “Bú cho anh sướng rồi mà anh không thưởng cho người ta để người ta nứng quá nè…”

“Đụ em đi anh…”

Mình nói vừa đủ cho thằng Khang nghe…

Thằng Khang giả vờ không nghe hỏi to mình…

“Em vừa nói gì anh nghe không rõ…”

Mình nói to cho cả đám cùng nghe…

“Em nứng lồn quá nè. Anh ơi đụ em đi. Đụ nát lồn của con đĩ vợ anh đi…”

Thằng Khang cười hỏi: “Vậy là muốn làm đĩ hay làm vợ…”

Mình trả lời…

“Làm đĩ làm đĩ để anh đụ…”

Mình lấy 2 tay banh 2 mép lồn đang chảy nước của mình ra, bảo: “Nè anh đụ em đi anh đụ đĩ của anh đi…”

“Nước nhiều quá nè anh em nứng lồn quá nè…”

Lúc đấy thằng Khang chưa lên lại…

Nhìn sang qua bọn kia đang đụ…

Có mấy thằng ngồi không…

Hỏi: “Ê bây ai muốn chơi đĩ không nè…”

Mình hỏi thằng Khang: “Ê anh em là người yêu anh mà sao anh nói vậy…”

Thằng Khang bảo: “Em nói em là đĩ mà đĩ thì ai đụ chả được…”

“Phải khi nãy em nói em là vợ anh thì em chỉ có anh chơi thôi…”

“Sao giờ em muốn được sướng không con đĩ…”

Mình gật đầu nói nhỏ: “Dạ muốn…”

Thằng Khang ngoắc 1 đứa đang ngồi không qua: “Ê tao cho mày hưởng con bồ tao đó…”

“Thiếu tao 1 chầu nghe chưa…”

“Đụ đi bao phê…”

“Nó bú cũng đỉnh lắm…”

Thằng bé đó bước qua nhìn thẳng vào lồn mình…

Nó lấy tay sờ lồn mình…

Cơ thể mình rung bần bật…

Thằng Khang kêu nó: “Ê nó đang nứng mày làm vậy nó sướng rồi sao để nó nứng thêm xíu đi…”

“Mày để nó bú cu mày đi bao phê…”

Thằng Khang nói xong mình bò dậy quỳ dưới chân thằng bé…

Bắt đầu bú…

Cu thằng bé thì bé xíu…

Được cái khá dài…

Mình vừa ngậm vào thì nó hít một hơi thật sâu…

Bảo thằng Khang…

“Phê quá mày…”

Mấy thằng kia đang đụ quay qua hỏi: “Sướng lắm hả mày…”

“Cho bọn tao thử với được không…”

Thằng Khang nói: “Tự nhiên…”

“Là đĩ mà tụi bây xin phép làm gì thoải mái đi…”

4 thằng đứng xung quanh mình…

Thằng Khang thì qua bên kia ôm 2 con bé kia mỗi bên 1 đứa mà nút lưỡi…

Mình vừa bú mấy thằng khác hối: “Để anh thử với nào…”

“Nhanh lên con đĩ…”

“Aaa sướng quá bây…”

“Tụi bây nên học hỏi chị tụi bây nhiều hơn…”

“Bú mà tao muốn ra luôn nè…”

Phía dưới mình nước lồn mình chảy ướt sàn nhà…

Thằng Khang hỏi 2 con bé kia: “Nay tụi bây có mang theo đồ chơi bữa mua không cho tao mượn xíu đi…”

Con bé kia lấy cái cặp trong đó có cái túi mũ màu đen…

Thằng Khang mở ra thì là cái con cặc bằng cao su…

Có 1 đầu hít dán lên tường…

Thằng Khang chen vào 4 đứa kia dán con cu giả dưới lồn mình…

Mà không nói gì hết nó cứ cạ cạ dưới lồn mình làm mình rất nứng với mỏi chân…

4 thằng thì mình bú được 3 thằng ra cơ thể mình lúc đó mềm nhũn không có sức lực gì nữa lồn mình thì nứng nước chảy không ngừng…

Mình buông xuôi canh cạ cạ con cu giả dưới lồn mình canh ngay giữa rồi mình ngồi xuống…

Nước trong lồn mình như bị vỡ đê…

Nó bắn ra chảy khắp sàn…

Mình vừa bú vừa nhấp con cu giả…

2 tay sờ vú mình…

Lâu lâu lại xoa hột le…

Cơ thể mình quằn quại…

Bú thằng cuối cùng xọng nó để mặc mình thủ dâm bằng con cu giả giữa phòng…

Mình cứ nhắm nghiềm mắt tận hưởng khoái cảm mà từ đầu giờ đến giờ mình mới được tận hưởng…

Mình không hề biết thằng Khang nó bước ra ngoài xe mình mở cốp xe lấy cái ví của mình…

Nó lục lọi giấy tờ của mình lấy ra cái thẻ giáo viên với cccd của mình…

Mình nghe tiếng đt chụp hình…

Mình mở mắt ra thì thấy bọn nó đang giơ cccd với thẻ giáo viên của mình lên chụp hình…

Đứa thì đang quay video…

Thằng Khang ồ lên 1 tiếng, bảo: “À cô giáo Hằng dâm đãng”

Lúc đó mình giật mình rút cái cu giả ra…

Nhưng lúc rút ra mình bị sụm chân ngã xuống…

Bọn nó cũng cất giấy tờ của mình vào rồi 1 số đứa vẫn còn đang quay video…

Thằng Khang lúc này con cặc nó đã cứng nó bước lại nói nhỏ vào tai mình…

“Chị dâm lắm nha cô giáo để em giúp chị sướng hơn cái đồ giả đó…”

“Chị yên tâm em thương chị mà em không để chuyện kín này lộ ra đâu. Mà chị không thương em thì chuyện sau này em không biết được…”

1 phần đang nứng…

1 phần sợ…

Thấy bọn nó đang chĩa đt về phía mình…

Mình chỉ biết 1 tay che mặt dạng chân rộng ra…

1 tay banh 2 mép lồn ra…

Gọi thằng Khang: “Chồng ơi đụ vợ đi…”

Thằng Khang kéo cái tay đang che mặt mình lại vỗ vỗ lên mu lồn mình…

Mình hiểu ý dùng 2 tay banh 2 mép lồn ra…

Nó quay ra sau lấy cái đt đang quay video trên tay thằng bạn nó quay gần lại chĩa lên mặt mình rồi kéo dài xuống lồn mình…

1 tay nó bắt đầu mốc…

Mốc được xíu nó gỡ cái con cu giả ra nhét vào lồn mình rồi nắm tay mình cầm con cu giả…

Mình cứ cầm lấy mà chọt vào…

Nó bảo: “Của chồng sướng hơn hay cặc giả sướng hơn…”

Mình trả lời: “Dạ của chồng sướng hơn đụ vợ đi chồng…”

“Làm vợ sướng đi đụ con đỉ dâm đãng của anh đi…”

Nó tiếng tới kê con cặc nó lên bụng mình…

Mình rút cái cu giả ra 1 tay banh lồn ra 1 tay nắm con cặc nó mà nhét vào…

Vừa vào được cái đầu quy…

Nó đẩy 1 phát lút cán…

Làm mình đau nhăn mặt…

Hỏi mình: “Phê không vợ…”

Mình trả lời: “Dạ sướng lắm chồng…”

“Đụ vợ đụ vợ đụ vợ đi…”

Nó bắt đầu nhấp…

Xong đưa đt cho 1 thằng cho thằng đó đi xung quanh quay lại…

Thằng Khang nó chơi mình xong thì mấy thằng kia nó lên lại…

Bọn nó không xin thằng Khang nữa mà thay nhau quan hệ với mình…

…Còn tiếp…