Chapter 2
========================================

Trời ạ, hai con nhỏ đang trần truồng ôm nhau, Xuân Anh nằm trên, đang cố luồn tay vào háng Loan, dường như nó đang cố móc cho rách lồn con Loan thật. Nhưng con Loan đã khép chặt hai đùi, Nguyệt chỉ nhìn thấy cái mu lồn mũm mĩm của Loan với vài sợi lông tơ lưa thưa. Cố 1 lúc không được, Xuân Anh hậm hực bóp mạnh 1 cái vào vú Loan. Như chưa hả giận, nó chụp đầu vú con Loan giật mạnh 1 cái khiến nhỏ Loan khẽ kêu lên đau đớn.

Nguyệt khó có thể tưởng tượng ra cảnh đùa giỡn giữa 2 người con gái trưởng thành lại có thể diễn ra theo cách này. Thế rồi 2 đứa kia cũng hòa, chúng nằm xuống bên nhau, 4 bàn tay lại vuốt ve mơn trớn khắp vú, khắp lồn của nhau. Đây là lần đầu tiên Nguyệt nhìn thấy cơ thể trần truồng của 2 đứa kia rõ và kỹ đến thế. Dù rằng nàng đã nhiều lần nhìn thấy cơ thể chúng, do chúng dường như chẳng biết ngượng, cứ trần truồng đi lại trong nhà mỗi lúc thay đồ, hoặc trước và sau khi tắm, nhưng những lúc ấy nàng chỉ nhìn lướt qua rồi ngại ngùng quay đi. Những lúc đó nàng chỉ cảm nhận rằng da chúng rất trắng, vú rất to, và lồn thì dường như chẳng có sợi lông nào.

Bây giờ nàng mới nhìn kỹ. Đẹp thật. Đẹp từ khuôn mặt cho đến từng chi tiết trên cơ thể. Khuôn mặt Xuân Anh thì thon thon, mắt hai mí, long lanh như biết cười, còn Loan thì khuôn mặt bầu bĩnh, cái miệng chúm chím hết sức đáng yêu. Nếu như tính cách của chúng không quá đáng như vậy, hẳn là Nguyệt cũng sẽ rất ngưỡng mộ nét đẹp của chúng.

Nguyệt nhìn xuống ngực Loan, trời ơi, hai vú nó sao mà to thế, trắng tinh và tròn xoe. Hai cái núm thì vểnh cao, hồng hồng phơn phớt. Nguyệt tự hỏi, sao núm vú nó làm tình nhiều rồi, nhiều đàn ông vày vò rồi mà vẫn nhỏ xíu và hồng thế nhỉ. Trong khi đầu vú nàng khá to và thâm. Đến nỗi anh Duy từng vô tình hỏi…

“Người yêu cũ em có mút vú em nhiều không mà nó to và thâm thế?”

Lần ấy nàng giận anh cả tuần. Người gì mà vô duyên. Mà cũng lạ thật đấy, nàng mới cho Duy mút vú 4 lần. Còn người yêu cũ nàng cũng mới chỉ được chạm vào vú nàng với số lần đếm trên đầu ngón tay. Vậy mà vú nàng lại cứ to to dài dài và sậm màu, chứ không nhỏ xíu, nhọn hoắt và hồng hào như vú nhỏ Loan. Chứng tỏ cái quan niệm cho đàn ông mút vú, sờ vú làm núm vú to và đen là sai bét.

Con bé Loan ít nhất đã làm tình với cả chục người, chưa kể, nghe Loan kể thì mấy ông cặp bồ với nó rất thô bạo, nào kéo núm, xoắn núm, cắn nhay đầu vú… vậy mà. Khổ nỗi nhiều người vẫn còn cái quan niệm đó, nên khi nhìn thấy vú Loan, họ cứ tưởng được chơi gái trinh. Còn Duy thì lại nghi ngờ nàng đã cho bồ cũ bú mút tả tơi, thế có ức không cơ chứ.

Nguyệt nhìn xuống lồn Loan, tiếc rằng với tư thế của Loan hiện tại, nàng chẳng thấy gì cả. Nhưng nhìn qua Xuân Anh thì khác, con nhỏ đang nằm nghiêng về phía Loan, 1 chân duỗi thẳng, 1 chân co lên và ngả sang 1 bên khiến háng nó banh ra, phơi nguyên cái lồn trắng muốt, không có tí lông nào. Nguyệt không hiểu tại sao những cô gái ăn chơi thường cạo sạch lông lồn như thế.

Vì có lần 2 nhỏ kia dẫn bạn về chơi, Nguyệt còn nhớ tên 3 con bé ấy là Cúc, Hải Anh và Tâm, con bé nào cũng cạo sạch lông lồn. Hôm ấy bọn chúng cởi truồng tồng ngồng trong phòng lúc thay đồ, lại còn mở cả cửa ban công để ra ngoài lấy đồ trong tình trạng lõa lồ như thế. Nguyệt chỉ sợ có ai từ xa nhìn thấy, rồi lầm tưởng cái thân thể trần truồng ấy là nàng.

Hôm ấy nàng cũng thấy lồn Xuân Anh, nhưng nàng không mấy ấn tượng vì chỉ thấy cái mu lồn của nó, mà mu lồn nó cũng chẳng có gì đặc sắc vì nhìn còn lép hơn mu lồn nàng. Nhưng hôm nay Nguyệt đã thấy rõ nét cả hai cái múi lồn, cái khe lồn và cả cái hột le thây lẩy. Trời ơi, cái mu lồn con nhỏ hơi lép mà sao 2 cái múi lồn nó lại múp đến thế, hai múi thịt dày cui kẹp lấy cái khe lồn sâu hút, cái mồng đốc thì to đùng, nhô hẳn lên dưới cái mu lồn láng mịn. Nguyệt còn thấy rõ cái hột le con nhỏ đã thò ra khỏi bao quy đầu, bóng lưỡng. Chắc là nhỏ đang nứng lắm rồi. Nguyệt tự thì thầm với chính mình:

“Mẹ ơi, hai đứa nó đang chơi đồng tính. Cặp bồ cùng lúc với 2 ba anh chưa đủ thỏa mãn cho bọn nó hay sao mà giờ chúng phải thủ dâm cho nhau nhỉ?”

Nguyệt thấy, Xuân Anh và Loan nghiêng người, xoay mặt vào nhau, trao cho nhau 1 nụ hôn đầy nhục dục. Chúng lè lưỡi liếm vào lưỡi nhau, mút môi nhau kéo ra, rồi lùa lưỡi vào miệng của nhau, cuồng nhiệt không khác gì lúc Nguyệt hôn sâu Duy hoặc người yêu cũ của nàng. Hai khuôn mặt đẹp như thiên thần ấy đang quấn quýt lấy nhau. Nếu có người đàn ông nào thấy cảnh này chắc sẽ tức điên lên mất.

Đàn bà đẹp đã ít, đẹp như Xuân Anh và Loan càng ít, vậy mà chúng nó còn làm tình với nhau! Nguyệt thầm kêu trời. Hai đứa nó bóp vú, se núm của nhau chán chê lại đưa tay xuống vuốt ve, sờ soạng lồn nhau. Lúc này Loan mới dang bẹt chân ra cho Xuân Anh dễ dàng moi móc lồn nó. Nguyệt há hốc mồm khi thấy trọn vẹn cái lồn của Loan. Đẹp quá, tại sao ông trời lại quá ưu ái cho nó như vậy nhỉ, khuôn mặt đẹp, thân hình cân đối, cặp vú to tròn, và cái lồn thì mũm mĩm đến không ngờ, mũm mĩm từ cái mu múp rụp đến hai cái mép lồn sưng mọng. Mà lồn nó lại trắng trẻo nữa, ngay cả hai môi nhỏ cũng chỉ phơn phớt đỏ, chứ không đỏ au, đỏ lòm như nhiều người và chính Nguyệt. Hèn chi mấy thằng bồ nó lại mê mẩn lồn nó đến vậy. Ngay cả nàng là phụ nữ còn cảm thấy rạo rực khi ngắm nghía cái lồn tiên nữ đó.

Không hiểu sao nàng lại chợt cảm thấy thèm được úp mặt vào cái lồn kia, để ngửi xem nó thơm không, và nếm thử xem vị nó có béo béo, ngậy ngậy, mặn mặn giống lồn mình không. Trong giây lát Nguyệt quên hết cả cái ác cảm thường ngày với Loan. Nhưng rồi nàng sực nghĩ…

“Cái bướm con nhỏ đã cho biết bao nhiêu anh đút chim vào, xuất cả tinh trùng vào trong đấy mà mình lại bú, lại liếm sao?!”

Chợt Xuân Anh lên tiếng:

“Mày liếm lồn tao đi!”

Loan liền lồm cồm bò dậy, lùi lại gần tấm rèm để chui vào giữa 2 chân Xuân Anh. Rồi nó vẫn quỳ gối, chổng mông, úp mặt xuống lồn Xuân Anh bú sì sụp. Vì nó ở gần cái rèm quá nên với góc nhìn của Nguyệt, nàng không thể thấy gì ngoài 2 bàn chân Loan, chỉ cách mắt nàng vài chục phân. Nguyệt hồi hộp quá, nếu nàng vén màn lên thì cái lồn xinh đẹp kia sẽ ở ngay trước mắt nàng, gần đến nỗi nàng có thể ngửi được mùi của nó, thậm chí, nàng có thể liếm vào lồn con Loan một cách dễ dàng.

Nhưng Nguyệt luôn tỏ ra là người đạo mạo, tình dục chỉ là thứ gì đó tầm thường. Nên nhiều lúc, nàng muốn hỏi hay bàn luận với 2 đứa kia vài điều về chuyện trai gái, nàng cũng ngại ngùng bỏ qua. Nay nàng đang trải qua cảm xúc khó tả, con bướm thì nứng khủng khiếp, nhớt ra ướt sũng cả quần, cái lồn của Loan thì ngay phía trước, nàng tò mò muốn vạch màn ra để ngắm nhìn nhưng lại sợ đánh mất hình tượng đạo mạo trang nghiêm của mình. Nguyệt thấy con Xuân Anh thở hổn hển, rên rỉ:

“Ôi, sướng quá, tê hết lồn tao rồi. Mày liếm lồn giỏi quá. Mày liếm lồn tao còn sướng hơn mấy thằng bồ tao nữa. Làm cho tao sướng lồn đi, xong tao bú lại cho mày. Ôi mẹ ơi, sướng lồn quá”

Không thấy Loan nói gì, chỉ thấy tiếng xì xụp, chóp chép. Phải rồi, trong tư thế này thì con Loan không thể thấy nàng ở phía sau, thứ duy nhất nó thấy là lồn con Xuân Anh. Con Xuân Anh cũng không thể thấy nàng được vì Loan đã che đi hết. Nghĩ vậy, Nguyệt bèn nhẹ nhàng vén cái rèm lên cao hơn, nàng thận trọng chui đầu qua tấm rèm che…