Chapter 4
========================================

Rồi nàng thấy cái lồn mình nhột nhạt khi có một cái miệng ụp lên, bú mút ngấu nghiến. Nàng ngượng quá, chưa bao giờ nàng tưởng tượng sẽ ở vào một tình huống thế này. Nàng giống như đang bị hai đứa bạn hiếp dâm vậy, hiếp dâm trong sung sướng. Nàng ngượng ngùng nhưng không thể không cảm nhận cái cảm giác sung sướng khi cái lưỡi kia cứ ngó ngoáy trong lồn nàng.

Nàng muốn vùng vẫy để thoát ra, nàng sợ con bé đang liếm lồn mình sẽ kinh tởm cái mùi khắm lặm vì lười tắm của lồn mình, rồi chắc nó sẽ trêu mình đến chết mất. Nhưng nàng cũng không muốn rời xa cái lưỡi ấy, vì nó đang đem đến cho nàng cảm xúc diệu kỳ mà nàng chưa bao giờ có được. Có lẽ một phần vì nàng vốn đang nứng cực độ, một phần vì cái lưỡi, cái miệng đang bú liếm lồn nàng nó mềm mại, nhẹ nhàng quá, rất khác với người yêu nàng, một phần khác vì có một đứa nữa đang mút liếm 2 núm vú của nàng, và một phần nữa, trong sâu thẳm nàng mong cái đứa đang liếm lồn mình là nhỏ Loan.

Cái đứa mà nàng mê mẩn cặp vú to tròn, cái lồn thần tiên thơm ngát dù còn đang ngập ngụa tinh trùng. Nguyệt sướng quá rên hừ hự, toàn thân rung động, co giật từng cơn. Nàng lên đỉnh rồi. Lần đầu tiên nàng biết thế nào là cực khoái. Sướng quá, sướng đến mụ mị đầu óc. Thế rồi Xuân Anh cũng nhả vú, buông nàng ra, Loan cũng ngồi thẳng dậy vuốt cái mặt dính nhoe nhoét nước lồn Nguyệt.

Đúng là con Loan liếm lồn Nguyệt rồi, nàng thoáng xúc động. Cái lồn mình hôi thế mà nó chẳng màng, cứ nhiệt tình liếm mút giúp nàng cực khoái. Nàng muốn cảm ơn nó nhưng thấy kỳ kỳ. Cuối cùng nàng nói…

“Bọn quỷ, dám hiếp dâm tao hả!”

“Hiếp cái lồn, bọn tôi giúp bà sướng thì có, sướng lồn thì có mức độ thôi, sướng gì mà bứt tóc tôi muốn trọc cả đầu, đau muốn chết”

Xuân Anh càu nhàu. Thì ra lúc sướng quá Nguyệt vô thức túm lấy đầu tóc Xuân Anh mà vò, mà dứt tóc. Con Loan thì trêu:

“Khiếp, lồn bà này khai ớn. Bú lồn bả mặn chát, không biết là mồ hôi hay nước đái nữa?”

Không hiểu lúc ấy làm sao Nguyệt lại nói:

“Thôi, tao xin lỗi, từ giờ không lười tắm nữa. Để hôm nào tao liếm lại cho mày sướng, chứ hôm nay mày đang rát lồn tao cũng chẳng trả ơn mày ngay được”

Có lẽ nàng nói câu đó vì cảm kích sự hy sinh của con Loan khi cố chịu đựng mùi khó chịu để liếm lồn nàng. Xuân Anh trêu Loan:

“Thôi xạo đi con đĩ chó, chứ không phải mày thèm liếm lồn nàng thánh nữ này từ đó đến giờ hả? Để tao xem lồn nó có gì ngon mà mày bú say sưa thế!”

Nói rồi Xuân Anh lăn vào giữa 2 chân Nguyệt, vục mặt vào lồn nàng. Nguyệt vừa mới lên đỉnh nên cảm giác bị liếm lồn nhột nhạt quá, cộng thêm sự ngại ngùng vì dù sao đây mới là lần đầu tiên lại quá sức đường đột, nàng cố ngăn Xuân Anh lại:

“Thôi thôi, tao xin mày”

Nhưng Xuân Anh cứ bú liếm mải miết, công nhận con nhỏ này liếm lồn cũng giỏi thật, xét về kỹ thuật có khi còn liếm giỏi hơn Loan, khiến Nguyệt từ từ kích thích trở lại. Rồi Xuân Anh xoay người, nằm kiểu sáu chín đè lên người Nguyệt, miệng vẫn không rời lồn nàng. Nguyệt đáp lại như một cái máy, nâng đầu, vít tay, kéo mông Xuân Anh xuống cho lồn nó úp lên mặt nàng.

Thơm quá, lồn con nhỏ đậm mùi hơn Loan một chút, lại không có cái mùi thoang thoảng nước hoa quý phái nhưng cũng thơm vô cùng. Nguyệt lè lưỡi liếm dọc khe lồn ướt át của con nhỏ. Ngon quá, sao nước lồn nó lại ngon đến vậy nhỉ, ngọt ngào, béo ngậy chứ không ngai ngái, mặn mặn như nước lồn nàng. Nguyệt bú mút say sưa, vừa bắt chước những động tác mà Loan đã bú nàng khi nãy.

Xuân Anh sướng quá, nhấp lồn xuống mặt Nguyệt bành bạch. Rồi nó ngồi bật dậy, xoay lại. Nguyệt chưa kịp hiểu nó định làm gì thì thấy Xuân Anh ngồi ngay lên bướm nàng, chà xát cái lồn không lông mịn màng của nó lên cái lồn đầy lông của Nguyệt. Nguyệt xấu hổ quá nhắm tịt mắt. Lần đầu tiên có người áp lồn lên lồn nàng, có khác gì địt nhau đâu nhỉ. Xuân Anh vừa sàng cái mông, cọ lồn lên lồn Nguyệt vừa rên rỉ:

“Ôi, sướng lồn quá Loan ơi. Cái lồn con Nguyệt nhiều lông chà sướng lồn quá.”

Loan không nói gì, chỉ ngồi se se 2 núm vú Nguyệt, miệng mút chùn chụt vú Xuân Anh. Được một lúc Xuân Anh sướng quá, vội vã chồm tới, ngồi lên mặt Nguyệt, chà cái lồn nhoe nhoét nước nhờn lên mặt Nguyệt. Nếu bình thường thì Nguyệt sẽ xem đây là hành động phỉ báng, ăn lồn, liếm lồn, bú lồn trong các câu chửi cũng chẳng bằng việc bị chà lồn lên mặt, chà tới chà lui cho nước nhớt lồn thấm đẫm hết mặt mũi thế này.

Nhưng lúc này với Nguyệt lại khác, nàng hoàn toàn đồng thuận, thậm chí còn cảm thấy thích thú cái mùi nồng nàn từ lồn Xuân Anh, và cả cái cảm giác nhoe nhoét, nhơn nhớt, nhầy nhụa từ mấy múi thịt lồn mềm mại, trơn nhuỗn của Xuân Anh đang chà xát trên mặt mình. Xuân Anh dập lồn xuống mặt Nguyệt phành phạch, nàng vẫn chịu hết, mắt nhắm nghiền, miệng táp táp, cố đớp lấy mép thịt lồn của Xuân Anh. Rồi Xuân Anh cũng lên đỉnh, nó đè mạnh lồn lên miệng Nguyệt, giữ thật lâu, một dòng nước sền sệt trong suốt chảy ra, thấm vào miệng Nguyệt. Bấy giờ Loan mới lên tiếng:

“Con này hôm nay ăn gì mà nứng lồn dữ vậy, mới xả nhớt vào miệng tao giờ lại đập lồn muốn vỡ mồm con Nguyệt”

Xuân Anh đáp:

“Biết hôm nay tao ăn gì không? Sáng tao ăn cặc, vừa nãy lại ăn lồn, ha ha ha”

Cười nói xong nó lại vục mặt vào lồn Nguyệt liếm tiếp. Nguyệt ngăn lại:

“Thôi, tao mới lên đỉnh rồi, không cần mày liếm nữa đâu, mày nằm xuống đây mà tận hưởng dư âm sung sướng đi”

Nguyệt gần như lặp lại câu nói của con Loan lúc nãy.

Xuân Anh nằm xuống kế bên Nguyệt, mắt lim dim, tay mò mẫm lồn nàng, trong khi thở hổn hển vì mệt và vì sướng, nó vẫn không thôi giọng điệu cà khịa:

“Lông lồn mày cọ vào hột le tao sướng phết, nhưng mà lông lồn mày nhiều quá, vạch mãi mới thấy cái hột le mà liếm. Lúc ngoáy lưỡi vào lỗ lồn mày thì đám lông cứ chĩa vào mặt tao nhột muốn chết, cạo lồn đi nha con. Mấy thằng đàn ông thích lồn không lông lắm, cạo đi, đảm bảo thằng bồ mày sẽ mê mệt cho mà xem”

Rồi nó tiếp:

“Hôm nào con Loan mày dẫn nó đi cạo lồn nhé, cho thằng thợ liếm lồn rồi xuất tinh lên mặt, đảm bảo nó sẽ cạo mày nhẵn thín, ha ha ha”

Con Loan cười hùa theo rồi cũng nằm xuống kế bên Nguyệt, tay vuốt ve nhẹ nhàng bầu vú nàng, bên kia Xuân Anh vẫn đang nghịch ngợm những sợi lông lồn của nàng. Cả 3 người lúc này cứ như những chị em thân thiết. Nguyệt nằm ngẫm nghĩ, con Loan bình thường cứ chanh chua bắt ghét, nhưng hôm nay thấy nó cũng dễ thương lắm, lúc nãy nghe nó nói chuyện thấy cũng tội, hôm nay nó bị lão kia địt bạo dâm đến đau hết cả lồn, không thể cùng sung sướng với nàng và Xuân Anh được.

Mà mỗi người mỗi quan điểm, mỗi cách sống, ghét họ để làm gì, miễn là đừng đụng chạm đến nhau. Việc nói tục cũng chẳng lấy gì làm xấu xa. Đến chỗ công cộng, tụi nó vẫn nói chuyện lịch sự mà, tụi nó chỉ thô tục lúc ở nhà hoặc giữa mấy đứa cùng sở thích với nhau. Ngay cả việc nàng thủ dâm hay làm tình với con Loan, con Xuân Anh cũng chẳng việc vì phải cảm thấy tội lỗi.

Nàng có cặp bồ với ai, có phản bội người yêu nàng đâu, nàng cũng sẽ không để hai đứa đút gì đó vào lỗ lồn nàng để không bị rách màng trinh, thế là không lo chuyện thất tiết với người chồng tương lai của nàng. Nguyệt khẽ mỉm cười khi đã hài lòng với mọi sắp xếp trong đầu nàng. Nàng quay đầu sang Loan, khuôn mặt xinh như tiên nữ của nhỏ đang sát bên mặt nàng.

Nguyệt không kìm nén được liền hé miệng ngậm lấy đôi môi tươi thắm ấy, Loan vẫn nhắm mắt, nó chỉ cử động đôi môi để hòa nhịp với môi Nguyệt thành một nụ hôn say đắm. Môi con nhỏ thơm quá, mềm mại quá, Nguyệt chưa bao giờ tưởng tượng là lại được ngậm lấy đôi môi ấy, nàng lùa lưỡi vào trong miệng nhỏ tìm cái lưỡi, rồi khua khoắng vét hết những giọt nước miếng ngọt ngào của nhỏ.

Một tay Nguyệt vươn ra sau, vuốt nhẹ vào cái khe lồn trơn nhuỗn của Xuân Anh. Tay còn lại nàng đưa lên ve vuốt bầu ngực căng tròn của Loan. Miệng nàng vẫn tiếc nuối chưa muốn rời đôi môi của Loan. Con nhỏ đã ngủ từ lúc nào, hơi thở nhịp nhàng phả lên mặt Nguyệt thơm ngát. Nguyệt cũng nhắm mắt lại, cảm nhận sự êm đềm hạnh phúc từ dư âm của buổi tối hôm nay, buổi tối định mệnh như một sự khởi đầu, khởi đầu chuỗi ngày ngọt ngào của 3 cô gái trẻ: Xuân Anh với khuôn mặt đẹp như thiên thần, thân hình cân đối như người mẫu, hai cái múi lồn múp rụp, thơm tho. Loan với đôi môi tiên nữ, cặp vú đầy đặn tới mức như sẵn sàng xé nát mọi cái áo choàng lên nó, cùng cái lồn trắng muốt, mũm mĩm, say đắm lòng người. Và Nguyệt, cô gái bình thường từ cặp vú đến cái lồn, nghiêm trang đạo mạo nhưng ham muốn tình dục thì vô cùng mãnh liệt…