Chapter 3
========================================

Đúng là 2 nhỏ kia không thấy nàng, chúng vẫn say sưa trong nhục dục. Nguyệt ngẩng đầu cao dần lên, cái lồn nhỏ Loan đã ngay trước mắt nàng. Một mùi ngai ngái, nồng nồng đặc trưng của cái lồn tỏa ra thơm ngát, pha lẫn mùi nước hoa cao cấp. Không hề có cái mùi khăm khẳm như mùi lồn nàng lúc nãy. Ngắm nhìn cái khe ướt nhoét và hai múi lồn mum múp, bóng nhẫy nước lồn của Loan một lúc, Nguyệt ghé sát mũi lại lồn Loan, hít một hơi dài. Thơm thật, cuốn hút thật. Ước gì nàng có thể liếm một cái dọc cái khe thịt thần tiên này, Nguyệt chợt có ý nghĩ kỳ cục. Có lẽ, nàng đang mê mẩn cái lồn xinh chuẩn mực kia, vừa thầm so sánh với lồn mình để rồi thần tượng nó. Rồi Xuân Anh rú lên, quằn quại cực khoái. Nguyệt vội thụt đầu lại sau tấm rèm như cũ, con Loan bò về chỗ cũ, trước khi nằm xuống, nó tát vào lồn con Xuân Anh 1 cái “bép”, khiến con nhỏ giật nẩy mông lên.

Loan hỏi:

“Sướng lồn không mày?”

Xuân Anh đáp:

“Sướng vãi đái luôn. Nằm xuống đi tao bú lồn cho.”

“Thôi, tao cho mày nợ đấy, cứ nằm mà tận hưởng cơn nứng lồn đi. Hôm nay tao ra mấy cái rồi. Hồi sáng địt thằng thắng hai phát, nó cho tao sướng xịt cả nước lồn luôn. Chiều nay thì địt thằng Khiêm suốt buổi chiều, nó cũng cho tao lên đỉnh 2 cái. Hồi tối thì chiều ông Hưng Honda, ổng xịt tinh trùng muốn ngập cái lồn tao luôn. Xong còn không cho tao rửa lồn, bắt tao để yên, mai đem lồn qua cho ổng ngửi kiểm tra. Bệnh đéo chịu được. Giờ mày liếm lồn tao là uống tinh trùng ổng luôn đấy. Với lại lồn tao đang hơi rát, vì thằng chả địt tao như hiếp dâm ấy, vừa địt nó vừa đút con cặc giả vào lồn tao double skill, muốn tét mẹ cái mép lồn luôn”

Xuân Anh nói đầy vẻ thương cảm với bạn:

“Mày địt kiểu đó phá lồn quá, mấy bữa cái lỗ lồn mày rộng ngoác, địt sao biết sướng nữa?”

“Kệ bà nó, sướng bây giờ cái đã. Vả lại lão hưng mới mua cho tao cái xe máy, chiều lão tí. Tao đang dụ lão mua cho tao cái điện thoại nữa, cho lão địt, lão bạo dâm thêm dăm lần nữa rồi đá đít lão. Chứ cứ địt thằng chả không biết lúc nào rách lồn thật. Đau bỏ mẹ, chả hôm nào thấy sướng”, Loan thủ thỉ.

Nguyệt thấy không còn trò gì lạ nữa liền quay về chỗ nằm. Nàng luồn tay vào quần, xoa bóp cái lồn nóng hổi, ướt sũng. Hai cái con nhỏ này hôm nào cũng làm nàng nứng tê lồn. Chỉ cần nghe cuộc trò chuyện của chúng cũng đủ làm nàng nứng muốn nổ não. Chính vì thế nàng ghét 2 đứa nó, nàng sợ 2 đứa nó đầu độc tâm hồn nàng, khiến nàng 1 lúc nào đó không kiềm chế nổi nữa mà đi quá giới hạn với người yêu nàng mất. Ấy vậy mà hôm nay nàng còn được tận mắt nhìn vú lồn 2 nhỏ, được dí sát mũi vào lỗ lồn con Loan, nàng đã hít lấy hít để cái mùi lồn nồng nồng của Loan, mà nàng cho là thơm hơn lồn nàng rất nhiều. Trời ạ, nàng đã ngửi cái lồn còn vương đầy tinh trùng trong đấy, gớm quá, cái lồn mới địt nhau còn chưa rửa, tinh trùng của đàn ông còn ngập ngụa trong lỗ đàn bà, nghĩ đến đã thấy cái sự thác loạn vô thường, ấy vậy mà sao nàng lại thấy nó thơm thế nhỉ.

Nguyệt không hiểu tại sao, chỉ thấy cái lồn cứ căng tức, co giật từng hồi, nàng nứng quá rồi, chắc nàng phải lần đầu vượt rào thôi, lần đầu thủ dâm đến lên đỉnh. Nàng đã thủ dâm nhiều rồi, bằng tay, bằng mép bàn, bằng trái bắp, nhưng tất cả chỉ là cọ xát bên ngoài. Ngay cả những lần quá nứng bên người yêu, nàng cho người yêu hôn vú, bú lồn, thậm chí là cho Duy cọ đầu cặc anh vào mép lồn nàng, hột le nàng, nàng cũng chưa bao giờ cho phép bản thân mình lên đỉnh, vì nàng cho như thế là tội lỗi. Nhưng lúc này nàng nứng quá rồi, nàng muốn cũng được lên đỉnh như con Xuân Anh vừa rồi, để xem cái đỉnh của sự đê mê nó như thế nào. Nàng cởi hết quần áo ra, dạng háng, mải miết chà sát cái lồn nóng bỏng đang tơ hơ của mình, dùng ngón tay vét nước nhớt nơi cửa lồn đưa lên mũi ngửi, đúng là nó không thơm như mùi lồn trộn lẫn tinh trùng của Loan. Nàng bỏ vào miệng mút sạch nhớt lồn dính trên mấy ngón tay.

“Không biết mùi lồn con Loan khi không có tinh trùng thì thế nào nhỉ, không biết nhớt lồn nó có giống nhớt lồn mình không?”

Nguyệt rướn mình khi cơn sướng cứ rần rật chạy khắp vú, khắp lồn, khắp não nàng. Chợt con Xuân Anh hỏi:

“Nãy mày liếm lồn tao, tao rên to quá, không biết con Nguyệt có nghe không nhỉ?”

Loan nói:

“Mày kêu sướng lồn đến hàng xóm còn nghe, con Nguyệt sao lại không nghe, chắc giờ nó đang nứng lồn nằm thủ dâm bên đấy, hí hí”

Nguyệt giật nảy mình khi con Loan đoán mò mà lại trúng thật. Tay nàng bóp chặt lấy lồn vì hồi hộp. Lại nghe Xuân Anh nói:

“Lúc nãy tao thấy cái rèm động đậy, hình như là con Nguyệt nhìn trộm mày liếm lồn tao”

Nguyệt lại giật mình, nhưng chính cái lo âu, hồi hộp khiến cơn nứng của nàng càng tăng. Nàng nhớ lại những lúc âu yếm cùng người yêu cũ nơi công cộng. Như lần nàng và anh ngồi ở cái ghế đá trên lầu 1 của đại học công nghiệp, nơi nàng học, không có ai ở đó, chỉ có đám đông sinh viên ồn ã dưới sân. Nàng dí tay anh vào lồn mình từ ngoài quần, anh gồng những ngón tay đến mỏi rã để kích thích lồn nàng chảy nước ướt hết cả quần. Rồi lần nàng để cho anh kín đáo luồn tay vào áo se nắn đầu vú nàng ngay bên cạnh những cặp đôi khác ngoài công viên. Rồi những lần nàng chở anh, để anh ngồi sau xe máy, thò tay ra đằng trước mò mẫm lồn nàng. Chính cái sự hồi hộp sợ bị bắt gặp lại khiến nàng nứng và sướng khôn tả.

Trong lúc đang nhớ lại những ký ức vui vẻ, và đê mê sung sướng nơi đầu vú kẽ lồn, thì bất thình lình, cả Xuân Anh và Loan kéo cái rèm trôi tuột sang 1 bên. Cả hai đứa vừa sửng sốt, vừa bất ngờ thú vị khi nhìn thấy cô bạn cùng phòng vốn nghiêm nghị hàng ngày đang cởi truồng tồng ngồng, bạnh háng phơi lồn, 1 tay se vú, 1 tay vuốt ve cái lồn rậm rịt lông lá, và cái khe lồn đỏ hỏn giữa hai mép thịt hơi thâm đen. Nguyệt thì bàng hoàng xấu hổ, nàng vội kéo cái mền để che giấu cơ thể và cái việc mình đang làm, nhưng làm sao mà che giấu được nữa khi 2 con nhỏ tinh nghịch kia đã thấy hết. Huống chi cái mền nàng chưa mở ra nên chỉ che được bầu ngực và cái mặt đang đỏ ửng của nàng. Con Xuân Anh la toáng…

“Ê thánh nữ cũng biết nứng lồn này”

Loan thì trêu:

“Lúc nãy tôi bú lồn cho con Xuân Anh sao bà không qua tôi bú lồn bà luôn một thể? Tự nằm đây móc cho cái lồn nó đỏ chạch luôn, tội chưa kìa!”

Cũng là những lời trêu chọc, chẳng hiểu sao hôm nay Nguyệt thấy con Loan dễ thương thế. Chẳng giống mọi khi, toàn những lời móc họng. Chẳng hạn như lần nó trêu khi nàng không tắm đêm giống hôm nay:

“Hay là thằng bồ bà nó khoái mùi lồn khắm của bà?”

Lúc ấy Nguyệt tức quá nên đáp trả:

“Lồn tao thối cũng vẫn thơm hơn lồn mày, cái lồn mày suốt ngày vạnh ra cho hết thằng này đến thằng khác cắm cặc vào thì chắc là thơm quá”

Đấy là lần duy nhất Nguyệt buông ra những lời thô thiển như thế. Giờ nghĩ lại thấy áy náy quá, Nguyệt chỉ muốn xin lỗi nó một câu. Nguyệt thấy hai chân mình bị những bàn tay thô bạo tách rời nhau, khiến cái lồn nàng đang cố giấu kỹ giữa hai đùi bị lộ ra toàn bộ. Nàng vội đưa tay xuống che. Nhưng tay nàng nhanh chóng bị giở lên, rồi thân mình nàng bị một đứa đè lên, khiến nàng không thể dùng tay che lồn được nữa…