Chapter 1
========================================

Vợ chàng mất đã hơn một năm nay. Một năm đầy khó khăn. Một mình lo cho mấy đứa con cũng mệt đừ. Vợ chồng sống với nhau 20 năm, chuyện ăn ngủ với nhau như là một chuyện tự nhiên cho đến khi người bạn đồng hành không còn bên cạnh. Lúc đó chàng mới nhìn thấy cái thiếu thốn lớn lao đó. Nhưng rồi một chuyện vừa xảy ra tuần rồi làm đảo lộn cuộc sống của chàng…

Một ngày thứ bảy đầu mùa hè, mấy đứa nhỏ đã lên xe bus đi trại hè từ chiều hôm qua. Khoảng 9 giờ chàng ngạc nhiên nghe tiếng bấm chuông. Ðể ly cà phê xuống bàn, chàng ra mở cửa.

“Anh Xuân, em ghé thăm anh một chút, vào nhà được không?”

Thì ra là Thúy, người bạn thân nhất của Phụng, vợ chàng. Hai người quen nhau từ ngày học tiểu học bên VN, lớn lên học chung ở Gia Long. Sau 75, Phụng vượt biên cùng gia đình sang Mỹ. Chàng đi du học trước 75, gặp nàng, làm quen và hai người lấy nhau 3 năm sau đó. Thúy ở lại VN, lập gia đình với Thiệp khoảng năm 77. Hai vợ chồng mãi đến năm 85 mới sang Mỹ theo diện bảo lãnh thân nhân.

Chàng không tìm ra lý do tại sao Thúy ghé ngang để làm gì và chàng cũng không tìm ra lý do để từ chối không mời nàng vào nhà.

“Vào đi Thúy. Em uống cà phê không?”

“Anh cho em một tách, cảm ơn anh.”

Chàng pha cho Thúy một tách cà phê và mời nàng ra phòng khách. Chàng ngồi ở cái ghế salông, nàng ngồi vào cái ghế bành đối diện. Sáng nay là đầu mùa xuân trời ấm và nàng mặc cái quần short và cái áo thun hồng bó sát vào người để lộ những đường cong rất hấp dẫn trên thân mình nhỏ nhắn của nàng. Thúy khoảng 40 tuổi nhưng trông nàng không quá 25.

Sống ở Mỹ, ăn uống đầy đủ và không bận tâm nhiều với cuộc sống hằng ngày cho nên không thấy nàng già đi như những người đàn bà cùng tuổi hiện đang sống bên VN. Lúc Phụng còn sống, Thúy thường ghé ngang chơi và ăn mặc có khi hở hang hơn, nhưng Phụng coi đó là chuyện thường vì thân hình nàng cũng đẹp và nhỏ nhắn không thua gì Thúy. Thúy tóc còn đen tuyền, mắt bồ câu, da mặt trắng hồng chưa lộ một vết nhăn nào, nàng cao khoảng 1m55 và cân nặng độ 48kg.

Thúy có vẻ bối rối khi mở đầu câu chuyện.

“Em nghĩ là anh đang tự hỏi tại sao em ghé thăm anh sáng nay.”

“Ờ, em nghĩ đúng đó.”

“Em cần anh giúp em giải quyết một chuyện gia đình.”

“Vậy sao?” Chàng tự nghĩ là nàng nên nói chuyện này với chồng nàng mới phải chứ, nhưng nàng nhìn thấy ngay điều chàng đang nghĩ.

“Thiệp không thể giúp em được chuyện này. Thật ra anh ấy cũng thuộc vào một phần chuyện em sắp nói với anh.”

“Anh nghĩ là em nên đến gặp bác sĩ chuyên về hạnh phúc lứa đôi thì hay hơn.”

“Anh biết là anh Thiệp còn nặng đầu óc phong kiến lắm. Anh ấy nghĩ là chuyện gia đình thì trong gia đình phải giải quyết, nói ra ngoài làm chi cho xấu hổ. Nhất là mấy ông bác sĩ tâm lý, anh ấy nghĩ là họ chỉ ba xạo để kiếm tiền mà thôi.”

“Vậy thì anh giúp em được chuyện gì?”

“Dạ…” Thúy ngập ngừng như đang cố tìm ra một câu nói để đừng gây nhiều ngạc nhiên cho người đối diện, “em muốn anh tìm cách giúp vợ chồng em trong chuyện ái ân.”

Nhiệt độ trong phòng như đang tăng thêm 10 độ. Không khí im lặng đến độ chàng nghe tiếng con ruồi đang bay cạnh cánh cửa sổ đối diện chỗ chàng đang ngồi. Chàng nhìn Thúy, nhưng lúc đó nàng đang nhìn xuống hai bàn tay đặt trên đùi nàng.

“Nhưng bằng cách nào?”

“Thiệp không nghĩ là người chồng phải hôn vào chỗ đó của vợ khi làm tình, mặc dầu đôi khi quá hứng, anh ấy để em hôn vào… con cu của anh ấy.”

“Em không giỡn chơi với anh chứ.” Chàng biết phần đông đàn ông VN rất kỵ hôn vào chỗ kín của đàn bà, hoặc là họ không biết cách làm cho đàn bà sướng. Nhưng đối với Thiệp, một người có ăn học, chàng không nghĩ là Thiệp không biết chuyện đó. Chàng và Thiệp cũng khá thân với nhau, nhưng chàng không nghĩ là sự thân thiết đó sâu đậm bằngtìnhcảm giữa vợ chàng và Thúy.

Ðể kéo dài thời gian suy nghĩ một chút, chàng đứng dậy đi lấy thêm cà phê. Chàng cảm thấy bước đi mình hơi mất thăng bằng vì choáng váng. Thật là chuyện quá bất ngờ. Thiệp chưa bao giờ bú lồn vợ. Chàng nghĩ là nàng chỉ muốn tâm sự với chàng để chàng tìm cách thuyết phục chồng nàng làm chuyện đó.


Chàng trở lại ghế sô – pha và ngạc nhiên khi thấy Thúy đứng dậy sang ngồi bên cạnh chàng. Nàng co hai chân lên ghế quay người lại đối diện với chàng.

“Thiệp có làm em thỏa mãn bằng cách nào khác hay không?”

“Ðôi khi có. Anh ấy thì rất dai sức cho nên đôi khi em cũng sướng lắm. Nhưng em rất bực mình khi nghe bồ hoặc chồng của những người đàn bà khác bú họ, còn chồng mình thì không bao giờ. Em và anh ấy cứ cãi nhau hoài về chuyện đó, và càng ngày càng gây gỗ nhau nhiều thêm. Cả tháng nay rồi em và Thiệp không có làm tình với nhau.”

“Sao em lại đi nói với anh chuyện này. Thiệp có nhiều bạn còn thân hơn anh nữa.”

“Anh Xuân, Phụng là bạn thân nhất của em. Chúng em chia sẻ mọi thứ từ ngày còn nhỏ bên VN. Phụng biết chuyện khó khăn giữa em và Thiệp và định nói cho anh hay nhưng em cản không cho. Phụng còn nói cho em anh là người chồng tuyệt vời và Phụng xuất tinh ít nhất hai ba lần mỗi khi làm tình với anh. Phụng kể cho em nghe Phụng sướng đến độ nào mỗi khi anh bú Phụng. Có phải anh bú Phụng cả giờ cho đến khi Phụng năn nỉ anh ngưng anh mới thôi, bởi vì Phụng sướng quá đến độ chịu hết nổi?”

“Thúy à, anh không có nhìn đồng hồ nên anh không biết là bao lâu,” chàng chắc lưỡi, hơi mắc cỡ vì Thúy biết hết những chuyện riêng tư của chàng mà chàng nghĩ là nàng không nên biết, “… nhưng anh nghĩ là Phụng thích lắm, và anh thì rất thích bú vợ anh. Anh nhớ Phụng quá đi.”

Chàng nhìn xuống thảm và nghĩ đến những lúc vợ chồng gần gũi nhau. Cả hai vợ chồng đều thích làm tình. Chàng biết có những bà vợ sau khi sinh đẻ con cái thì bắt đầu lạnh nhạt chuyện chăn gối, nhưng với Phụng thì không. Thật ra, hôm Phụng bị đụng xe chết là lúc nàng đang lái xe về nhà đang lúc nghỉ trưa trong sở để làm tình với chàng. Bất hạnh thay, một tên say rượu đã kết liễu đời nàng và kết thúc một cuộc hôn nhân đầy hạnh phúc. Mỗi lần nghĩ đến Phụng là mỗi lần chàng muốn thủ dâm để giảm bớt sự đòi hỏi thân xác của chàng.

Chàng ngạc nhiên khi thấy Thúy ngồi sát bên chàng và kéo đầu chàng đặt lên ngực nàng.

“Em cũng nhớ Phụng nhiều lắm. Anh giúp em được không?”

Chàng nhìn vào đôi mắt bồ câu của nàng và trả lời được. Chàng không biết giải thích ra sao và cũng không tìm ra lý do khi đôi môi hai người chạm vào nhau, tay chàng tự nhiên ôm nàng và hai người hôn nhau. Không phải cái hôn của bạn nhưng là cái hôn của hai người tình nhân. Lưỡi chàng bắt đầu tìm lưỡi nàng và hai người dùng lưỡi thám hiểm miệng nhau.

Tự nhiên không ai bảo ai, hai người ngừng lại.

“Em cần anh làm giúp em nhiều hơn là anh chỉ đi nói chuyện với Thiệp,” Thúy nói qua hơi thở. “Em đòi hỏi về tình dục cũng giống như Phụng. Cả tháng nay rồi em không có làm tình, em chịu hết nổi rồi anh ơi. Bú em đi anh.”

Cho đến lúc này thì con cặt chàng cương cứng sắp sửa bung ra khỏi cái quần cụt chàng đang mặc và hai cái trứng dái của chàng đang điều khiển óc chàng. Ðã một năm không làm tình, chàng định xé nát quần áo nàng ngay phòng khách và đụ nàng cho đến khi nàng tét lồn luôn. Tuy nhiên chàng dằn lại và dẫn nàng vào phòng ngủ và sao đó hai người trần truồng trên cái giường rộng trở lại hôn nhau và bắt đầu thám hiểm thân thể nhau.

“Con cu anh bự quá, bự hơn cả anh Thiệp.”

“Anh nghĩ em đang muốn cái lưỡi của anh chớ đâu phải con cu anh.”

“Em muốn mỗi thứ một ít.”

“Em sẽ có mọi thứ. Nhưng mà để anh ngắm em một chút đã.” Chàng cười và dang xa nàng một chút để chiêm ngưỡng thân thể nàng. Vú nàng tuy nhỏ nhưng vẫn còn săn cứng, hai đầu vú đỏ hồng. Eo nàng còn thon lắm, bụng tuy có chút ít mỡ nhưng không xệ. Hai cái háng nhỏ trên đôi chân dài thon. Chàng thấy có một vấn đề. “Anh nghĩ tại sao Thiệp không muốn bú em,” Chàng chỉ cho nàng đám lông đen dày rậm rạp giữa hai đùi nàng. “Một trong những bí mật của bú ngon, theo thiển ý của anh, là phải cắt bớt lông, hoặc hay hơn hết, không có sợi lông nào hết. Chờ một chút, anh trở lại liền.”

Chàng phóng vào buồng tắm, mang ra hộp đồ phụ tùng dao cạo râu điện và kéo, cộng thêm khăn ướt và lotion. Bộ đồ nghề lúc nào chàng cũng chuẩn bị sẵn sàng dùng để cạo lông của Phụng.

“Bộ Phụng không có nói cho em là anh lúc nào cũng cắt tỉa gọn ghẽ đám lông của nàng hay sao?”

“Có chứ, nhưng em không tin Phụng cho lắm. Bộ anh định cạo hết lông của em hay sao?”

“Không đâu. Anh chỉ cạo chỗ nào vướng miệng và lưỡi của anh thôi. Không có nhiều hơn bao nhiêu so với mấy cô đầm tỉa lông cho cái bikini line.”

Nàng sẵn sàng để cho chàng cạo tỉa, chổng mông nàng lên để chàng trải khăn lông dưới đít. Chàng bắt đầu dùng kéo tỉa bớt lông hai bên mép lồn và chung quanh cái hột le của nàng, chỗ mà chàng sẽ cạo cho sạch. Còn phía trên mu lồn chàng tỉa sát cho đẹp mà thôi. Sau khi tỉa xong chàng dùng dao cạo điện cạo sạch sẽ hai bên mép và chung quanh cái hột le của nàng.

Chàng cạo nhẹ nhàng nhưng sự rung động của cái dao cạo điện khiến cho Thúy nứng lên. Khe lồn nàng bắt đầu rịn ra chất nước nhờn trong trong và hai mép lồn bắt đầu nở ra. Sau khi cạo xong, chỉ còn một ít lông đen trên mu lồn. Những chỗ khác thì mịn và êm như da mặt nàng. Chàng dùng khăn ướt lau sạch sẽ, xong đưa cho nàng cái kính soi mặt để nàng chiêm ngưỡng công trình của chàng. Chàng dọn dẹp đồ nghề và để nàng nằm dạng chân trên giường quan sát cái lồn mới cạo sạch sẽ của nàng.


“Anh biết hôn. Ðây là lần đầu tiên em thấy con chim của em.” Nàng lấy tay banh hai mép lồn ra để nhìn cho rõ hơn. Nàng nứng quá nên hai mép lồn trong nở lớn ra và đè ra hai bên mép ngoài. Chàng bắt đầu thoa lên lồn nàng một thứ kem dưỡng da đặc biệt để nàng khỏi rát. Nàng nằm ngửa banh chân ra cho chàng bôi kem. Sau khi bôi xong, chàng lấy hai ngón tay rà nhẹ lên xuống vào hai mép lồn trong của nàng. Bây giờ đến lúc lưỡi chàng bắt đầu làm phận sự.

Chàng banh hai chân nàng ra hết cỡ, đẩy hai đầu gối nàng ra sau một chút và nằm xuống dưới hai đùi nàng. Lồn nàng đẹp quá, hai mép căng ra như đang chờ chàng đụ nàng. Chồm về phía trước một chút, chàng hôn lên mu lồn nàng, xong chàng le lưỡi liếm hai bên háng nàng, chàng rà lên rà xuống bên này xong bên kia, tận hưởng mùi hương của da thịt nàng, mùi nước hoa thơm nhẹ của nàng và mùi nước khí phát ra từ khe lồn của nàng.

Chàng luồn tay nâng đít nàng lên, hôn hai bên đít xong rà lưỡi lên lỗ đít nàng. Thỉnh thoảng chàng nhét lưỡi vào lỗ đít nàng và sao đó ngậm nút đít nàng. Nàng sướng quá rên hừ hừ, nước khí trắng bắt đầu chảy từ trong hai mép lồn xuống lỗ đít nàng. Chàng rà lưỡi liếm sạch dòng nước nhờn. Mùi khí thơm nồng làm cho cặc chàng cương cứng như muốn nổ tung ra. Người nàng run lên vì sướng quá. Chàng tiếp tục liếm hai bên mép lồn ngoài của nàng, không đụng đến khe lồn ở giữa và cái hột le của nàng. Chàng muốn thử xem phản ứng của nàng ra sao.

“Anh à, đừng có hành tội em như vậy.”

“Hành tội em cái gì.”

“Anh biết là em muốn gì mà anh.”

“Em cho anh biết em muốn gì đi. Anh muốn em nói cho anh biết.”

Hơi thở nàng dồn dập hơn. Nàng nẩy người để đẩy lồn nàng vào gần mặt chàng hơn. Nàng mắc cỡ không muốn nói ra cái gì nàng muốn, nhưng chàng nhất định bắt nàng phải nói. Chàng tiếp tục hôn và nút chung quanh lồn nàng chứ chưa bú và nút ngay giữa lồn nàng.

“Bú em đi,” Chàng liếm hai bên mép lồn ngoài của nàng.

“Không phải, bú cái… cái…”

“Bú cái gì Thúy?”

“Bú cái… lồn của em,” Thúy rên rỉ.

Chàng đưa miệng mình vào giữa hai mép lồn nàng, nước khí bắt đầu chảy liên tục từ lồn xuống lỗ đít nàng. Mùi nước khí ngào ngạt giống như mùi thuốc phiện, cái mùi mà chàng thèm suốt bao ngày qua. Chàng bắt đầu dùng lưỡi liếm và nút hai bên mép lồn ngoài của nàng. Rà lên rà xuống một bên, xong rồi đổi qua bên mép kia. Thúy nứng quá, hai chân chỏi xuống giường nẩy mông lên càng cao. Chàng tiếp tục dùng lưỡi liếm hai bên mép lồn thêm vài phút nữa. Sau đó chàng đổi kiểu kê miệng ngậm hết một bên mép lồn xong rồi nút mạnh mép lồn nàng, vừa nút chàng vừa dùng lưỡi rà lên rà xuống trên mép lồn. Hai mép lồn không còn lông cho nên chàng vừa nút vừa liếm ngon ngọt làm sao.

Thúy thở mạnh hơn và bắt đầu rên rỉ trong cổ họng giống như tiếng mèo kêu. Chàng nghĩ nàng sẽ xuất tinh ngay lúc đó mặc dầu chàng chưa đụng đến cái hột le của nàng. Cảnh tượng này làm chàng nhớ lại những lần ân ái giữa chàng và Phụng.

Thúy nhắm nghiền mắt lại, hai tay nàng nắm chặt cái khăn trải giường. Mông nàng nẩy lên nẩy xuống liên tục khiến chàng khó khăn lắm mới giữ được miệng mình bám sát vào lồn nàng.

Chàng tiếp tục dùng miệng nút một bên mép lồn xong rồi kéo mạnh ra trước khi nhả làm cho mép lồn nàng dội ngược trở lại kêu lép chép. Xong rồi chàng nút mép lồn bên kia, nhả ra nút vào liên tục. Chàng dùng ngón tay trỏ rà lên rà xuống từ hột le xuống đến lỗ đít nàng, nhưng tránh không đụng đến hột le của nàng. Nước khí của nàng rịn ra ướt cả tay chàng, chảy xuống đọng một vũng nhỏ trên giường dưới đít của nàng. Chàng tận hưởng mùi tình ái bằng cách nút hết nước khí vào miệng và thở hít mùi khí nồng thơm.

Nàng sướng đến độ đầu nàng lắc lư liên tục trên gối, và miệng thì rên rỉ: Anh bú lồn em sướng quá, bú nữa đi anh, em sắp sướng rồi, bú đi anh, bú lồn em đi anh… Sướng quá anh ơi, anh ơi…

Bây giờ chàng dùng lưỡi thay cho ngón tay, rà lên rà xuống hai mép lồn trong nhanh và nhẹ, thỉnh thoảng chạm một chút vào hột le của nàng. Ðôi lúc chàng đổi kiểu liếm, đưa cả mặt lưỡi liếm vào phần mềm màu hồng nằm giữa mép lồn trong và ngoài của Thúy, chàng dùng hai ngón tay mình banh ra xong dùng miệng nút vào. Chàng banh lồn nàng ra hết cỡ, dùng lưỡi rà lên rà xuống giữa khe lồn xong thọc lưỡi vào lỗ lồn và dập ra dập vô.

Nàng bắt đầu xuất tinh, cả người nàng co thắt lại, xong rồi các thớ thịt bắt đầu dãn ra, xong lại thắt lại, mông nàng nẩy lên nẩy xuống liên tục. Khi thấy nàng bắt đầu xuất tinh, chàng dùng đầu lưỡi mình đập liên tục vào hột le của nàng, lúc này đã cương cứng lên và lộ hẳn ra ngoài. Thúy rên thét lên vì quá sướng. May mắn là các cửa sổ đều đóng kín, không thôi cả xóm đều nghe tiếng kêu thét rên rỉ của nàng.


Nàng nghiêng người đối diện với chàng, liếm nước khí của nàng còn dính trên môi trên mặt chàng, xong rồi nàng hôn chàng một cái hôn thật dài.

“Bây giờ đến phiên em” nàng nói với nụ cười tinh quái.

“Em khỏi phải làm chuyện gì khác, anh chỉ cần nhét cặc anh vào lồn em là anh thấy sướng quá rồi.”

Nhưng lúc đó Thúy đã trườn người nàng xuống cạnh háng chàng, mắt nhìn con cặc cương cứng đang nắc lên nắc xuống của chàng. Nàng quay mặt nhìn lên chàng và cười nhẹ.

“Em muốn bú anh lắm. Không phải là em không thích bú chồng em, nhưng mà em muốn anh ấy bú em nữa. Thật ra nếu anh bắt em bú anh em cũng không bú nổi vì nó bự quá đi.”

Quay nhìn con cặc chàng, Thúy lè lưỡi liếm nhẹ trên đầu, xong liếm vòng chung quanh lớp da mềm trơn, thỉnh thoảng nút nhẹ trên đầu con cặc nuốt khí trắng đang từ từ chảy ra. Nàng nhấn đầu con cặc từ từ vào giữa hai môi, lưỡi nàng quậy vào cái lỗ ngay đầu con cặc. Một tay nàng ôm con cặc chàng, còn tay kia thì mân mê hai hòn dái.

Nàng lấy miệng ra khỏi cặc chàng và quỳ gối giữa hai chân chàng. Xong một tay ôm cặc chàng chĩa thẳng lên nàng há miệng ra đút cặc chàng vào, bắt đầu một màn bú cặc chàng không bao giờ quên.

Chàng rên lên khi có cảm giác con cặc chàng bắt đầu lọt vào cái miệng ấm áp của nàng. Nàng ngưng một chút, rà lưỡi chung quanh lớp da mềm xong dùng nước miếng trơn của nàng phủ quanh con cặc và nhấn thêm sâu vào miệng nàng. Nàng nhấn con cặc vào một chút xong rồi ngưng một chút, sau đó tiếp tục nhấn thêm.

Chàng nhìn một cách thú vị khi thấy con cặc mình từ từ chui vào miệng nàng và biến mất trong đó. Chẳng bao lâu chàng thấy đầu con cặc dài của mình bắt đầu chạm vào mồng đốc của miệng Thúy. Cảm giác sướng khi con cặc chàng nằm sâu vào miệng nàng rất khó diễn tả vì chưa bao giờ Phụng, vợ chàng, nhét cặc chàng vào sâu miệng nàng như hiện tại.

Nàng nhấn đầu con cặc chàng vào sâu hơn nữa cho đến khi miệng nàng chạm vào mu đầy lông của chàng. Chàng thấy cổ nàng ưỡn ra dành chỗ cho con cặc nằm vào sâu trong đó. Lúc đó lưỡi nàng miệng nàng cổ nàng bắt đầu cử động nhịp nhàng tạo cho chàng một cái sướng giống như có một luồng điện đang chạy qua cơ thể.

Nàng từ từ rút miệng mình ra khỏi cặc chàng để thở, nước miếng rỉ ra từ hai môi nàng nhiễu xuống cặc chàng từng giọt, nàng cười “Anh có thích hôn?”

Chẳng đợi chàng trả lời, nàng bắt đầu nhét cặc chàng vào miệng, đầu cặc tuột vào đến cổ nàng một cách dễ dàng. Nàng bắt đầu từ từ múc cặc chàng giống như múc cây cà rem, đẩy vô hết cỡ, dùng lưỡi mút liếm, kéo ra khỏi miệng gần hết xong rồi đút vô tiếp tục. Ðộng tác của nàng liên tục như vậy cho đến lúc chàng bắt đầu cảm thấy cái sướng lên đến cực độ và muốn xuất tinh. Nàng cũng cảm thấy là chàng sắp xuất tinh cho nên ngưng lại nhả con cặc chàng ra trong khi tay nàng vẫn nắm cặc chàng tuột lên tuột xuống.

“Em muốn anh xuất tinh vào miệng em. Em muốn anh đụ cái miệng em. Em muốn sướng với anh.”

Nàng bước xuống giường, một chân thòng xuống đất dạng háng ra, một chân gác lên nệm. Nàng thọc con cặc chàng vào đến tận cổ, tay trái sờ hai trứng dái săn của chàng, tay mặt nàng thọc xuống lồn và xoa lên xoa xuống trên hột le của nàng. Xuân hai tay đỡ đầu nàng đẩy lên hạ xuống, lúc đầu chậm để tận hưởng cái cảm giác con cặc mình đang tắm trong vùng mềm ấm của miệng nàng. Nhưng chẳng được bao lâu chàng kéo đầu nàng lên xuống nhanh hơn và đồng tình với cơn hứng của chàng, nàng càng quậy thọc lồn mình nhanh hơn. Nàng bắt đầu rên rỉ. Tiếng rên truyền qua đầu con cặt làm cho chàng tê dại thêm.

Lúc này nàng lấy ngón tay trỏ thọc vào miệng nàng cho ướt nước miếng. Xong rồi từ từ đút vào lổ đích hòa. Cảm giác sướng từ lỗ đít truyền lên cặt chàng khiến cho chàng xuất tinh. Tinh khí cuồn cuộn bắn vào miệng Thúy. Chàng thấy nàng nuốt tinh trùng ừng ực. Lưỡi nàng nếm mùi mặn nồng của tinh trùng. Sự kích thích làm hột le của nàng cương cứng, nàng quậy tay càng nhanh trên hột le, thọc tay vào lỗ lồn, xoa chung quanh khe lồn và nàng bắt đầu xuất tinh. Tiếng rên la của nàng càng làm cho chàng kích động thêm, tinh trùng tiếp tục bắn vào miệng nàng. Nàng nút vô và nuốt cho đến khi không còn giọt nào nữa, lúc đó nàng mới le lưỡi liếm đầu con cặc chàng, liếm dài xuống hai hòn dái.

“Anh sướng quá Thúy ơi, cảm ơn em nghe.”

“Ðâu có chi mà cảm ơn. Anh còn sức để đụ em nữa không?” Nàng nói nửa đùa nửa thật.

“Cho anh nghỉ xả hơi và phút đi. Rồi em sẽ thấy anh đụ tét lồn em luôn. Em nhớ là hơn năm nay con cặc này chưa được đút vào cái lồn mà.”