Chapter 2
========================================

Hậu ngất lịm đến tối, khi tỉnh dậy nàng thấy nàng đang được nằm trên chiếc giường bên cạnh là một bộ đồ body dạng dây màu đen làm bằng da kèm hướng dẫn mặc, bên cạnh là một váy body màu đỏ xẻ hở vú và xẻ tà. Nàng không quan tâm nhiều lắm, nàng quay mặt lên trần nhà nhìn ngắm chùm đèn từ pha lê lấp lánh trong veo, nàng nghĩ đến cảm xúc bùng nổ tối hôm qua, tác dụng thuốc kích dục nhẹ vẫn còn, nàng muốn… tiếp tục… cánh cửa mở ra, là Ánh.

Ánh: Số 4 dậy rồi à. Có mệt lắm không nào. Ông chủ làm cho sướng ngất ngưởng như thế chắc đê mê lắm rồi đúng không nào?

Hậu vội rướn người mệt nhoài ngồi dậy trả lời: “Dạ số 4 sướng quá, lần đầu trong đời sướng đến vậy nhưng em mệt quá, giờ tỉnh dậy lồn em vẫn ngứa và khó chịu lắm ạ”

Ánh không giải thích gì nhiều, tay đưa cho Hậu ly nước nói: “Số 4 uống ít nước này đi nào, sau đó tắm rửa và mặc đồ số 3 chuẩn bị sẵn nhé, ông chủ đã đợi sẵn để ăn tối cùng nhau rồi”

Hậu: “Dạ số 3 nhớ rồi” vừa nói tay đón lấy ly nước và uống từng ngụm lớn.

Khi thấy nàng uống hết ly nước Ánh mỉm cười nhẹ nghĩ *lại một liều kích dục cho con đĩ non này*

Hậu sau khi uống nước liền thấy khá hơn, thoải mái một chút, nàng liền quan sát kỹ căn phòng, căn phòng to một chút, màu hồng nhẹ, 1 chiếc giường, một tủ quần áo to, và một chiếc bàn trang điểm nhẹ. Nàng bắt đầu vào nhà tắm, tất cả đều làm bằng kính, một không gian sang trọng được nhìn thẳng ra thành phố, nàng vào bồn tắm rắc nhẹ những cánh hồng được chuẩn bị sẵn ở bồn. Từng làn nước lăn tăn trên da trắng nõn, căng bóng của nàng khiến da sáng lên. Nàng vuốt ve mơn trớn bầu vú của mình, thấy vú xinh của nàng đã bị khuyên, ngắm nhìn kỹ nàng thấy núm vú nó đỏ hồng cao dài hơn, xinh xắn hơn vì được điểm thêm đồ trang sức là cặp khuyên có gắn chuông. Nàng lấy tay lắc nhẹ chuông cơn đau nơi bầu vú truyến đền, là vết bấm còn mới nên đau, nàng rụt tay nhẹ nhàng vệ sinh bầu vú và vết xăm ấn nô lệ tại vùng mu. Nhớ tới lần đầu được Ánh và Trũ tắm cho nàng mau chóng bước ra khỏi bồn, chổng mông, móc hết cứt và đái ra vệ sinh thụt rửa kỹ càng. Khi sạch sẽ trở lại nàng chui lại vào bồn tắm rửa lồn nhẹ nhàng lại. Tắm xong nàng đứng lau khô người nhìn quanh không thấy đồ lót, cầm tờ giấy đọc hướng dẫn nàng hiểu ra và mau chóng mặc bộ đồ body dây da đen đó vào người. Người nàng vẫn không khác trần như nhộng lắm, bầu vú hở ra, lồn phơi ra, chỉ khác trên da thịt có vài đường dây da màu đen bó lại, làm cho bầu vú và mông trở nên săn chắc và căng phồng, bộc lộ rõ nhất.

Mặc vào bộ váy body màu đỏ nàng nhìn xuống thấy đầu vú phập phồng, và cạ vào áo khá là đau. *Xịt xịt* từng hạt ly ti nước hoa đắt tiền rơi trên da thịt nàng khiến nàng được bao bọc bởi một mùi dưỡng dễ chịu quyến rũ vô cùng. Đeo lại vòng cổ màu hồng nàng tô son nhẹ, xỏ chân vào đôi giày cao gót cùng màu váy và bước ra khỏi phòng. *Cạch* tiếng mở cửa của phòng bên cạnh, thấy Trúc bước ra, nàng Hậu ngạc nhiên khi thấy Trúc trong bộ đồ giống Hậu, chỉ khác váy body của Trúc màu xanh da trời. Cả hai gặp nhau cất tiếng chào, Sau khi được hướng dẫn vào phòng ăn, Trúc nhắc: “Số 4 vào trước đi Số 3 đi đón số 2”

Hậu: “Chị Ánh đúng k?”

“Khụ” Trúc ho một tiếng, gằn giọng nghiêm giọng ra vẻ nhắc nhở nhẹ.

Hậu giật mình chỉnh lại: “Số 2 đấy ạ?”

Trúc không nói gì gật đầu xác nhận.

Hậu mau chóng đẩy cửa bước vào. Bước vào phòng ăn, nàng thấy trong một căn phòng sang, có bộ bàn ghế đặt ở giữa, có 2 ghế, xung quanh là phục vụ không mặc đồ đứng để oder, còn ở giữa bàn là Quang đang không mặc đồ đang ngồi cầm điện thoại xử lý công việc, trên bàn là một dĩa thịt bò Beefsteak và ly rượu Chivas 21 vàng nhạt. Cơ thể Quang nhìn rõ vẻ điển trai, thân hình 6 múi cuồn cuộn, hắn không quay mặt nhìn Hậu nói: “Vào đi con đĩ, chỗ của em ở dưới”

T gần dưới chân Quang có 2 khay đồ ăn loại cho chó nhưng Hậu không thấy con nào, chỉ thấy mỗi khay có mỗi màu và có tên Hậu trên đó.

Ngay lập tức hiểu ra nàng đứng dậy tỏ vẻ khó hiểu: “Dạ con đĩ chưa hiểu lắm ạ”.

Bỗng…*cạch* Cửa mở ra. Thấy Trúc đẩy chiếc lồng chứa Ánh đang nằm quằn quại la lớn:

Ánh gàoooo, chân tay quíu lại: AAAAA, ahhhhh… ông chủ… con đĩ biết sai rồi, con đĩ xin lỗi ông chủ ạ. Con đĩ rát lồn quá… mm nứng lồn quá, xin đừng phạt con đĩ nữa, con đĩ chết mất ahhhhh”, Ánh đã vật lộn cả một ngày với cảm giác khó chịu, nhịn ăn nhịn đái ỉa cả một ngày, nàng gào thét vang xin, ánh mắt nhìn chằm chằm liên tục vào Quang. Không để ý đến cảm xúc của Ánh, Quang lạnh lùng bình thản cầm dao cắt từng miếng thịt, lấy nĩa cắm vào cầm lên, dưới ánh đèn vàng mờ ảo, hắn ngửi nhẹ hương thơm và ngắm nhìn miếng thịt, sau cùng hắn đưa miếng thịt vào miệng cảm nhận sự thơm ngon tươi mới của miếng thịt bò hảo hàng mà đầu bếp của hắn nấu. Hắn liếc đồng hồ Rolex trên tay, 6h59′, miệng thông báo: “Mày còn 1p nữa”.

Ánh vẫn tiếp tục giãy giụa, van xin, làm chiếc lồng sắt dù nặng nhưng rung lên bần bật, những tiếng gào thét van xin, rên rỉ liên tục làm Trúc và Hậu đứng bên cạnh sợ tái mặt không dám nói gì.

1p trôi qua. Trúc lên tiếng: “Thưa ông chủ đã đến giờ”

Quang không nói gì chỉ xua tay nhẹ và tiếp tục ăn uống, tay cầm ly rượu vang nhấp nhẹ.

Trúc mở lồng ra cho Ánh, như được thấy lối thoát, Ánh bò nhanh lại chỗ Quang quay chổng mông đít lại van xin: “Con đĩ đã biết lỗi của mình rồi ạ, ông chủ xin tha cho con đĩ ạ, ahhhh, nàng thở gấp đầy mệt mỏi”

*Bép bép* hai cái tát lên mông Ánh vang lên. Quang lấy chìa khóa mở khóa đai trinh tiết cho Ánh, lập tức cây sextoy tuột ra hẳn phía ngoài, nước đái bắn mạnh ra. Quang dùng tay xoa cái lồn đã bị trừng phạt một cách sung húp, hắn nói: “Theo thông lệ mày sẽ được địt với tao đêm nay nhưng vì mày phạm lỗi, nên tao sẽ không địt mày, nhưng yên tâm lồn mày sẽ được chăm sóc”

Hắn búng tay *tách* một thằng nô lệ da đen với con cặc to đi tới, Quang không nói nhiều: “Mày làm việc tao giao đi, làm không tốt tao sẽ phạt cả hai, còn số 2, sau khi xong nhiệm vụ mày sẽ được ăn uống nghỉ ngơi, ngày mai ban ngày đi dạy gym bình thường, đêm về đây với thân phận hiện tại”

Thằng da đen nắm dây xích cổ của Ánh kéo ra chiếc giường đen trong góc phòng ăn, đặt Ánh lên bắt đầu kê cặc vào nhấp.

Sự tổn thương của lồn vì dầu gió sau một ngày được phát huy, nàng đau, rát, Ánh la lên kinh hoàng dưới những cú nhấp lút cán, con cặc to dài đen nhánh của thằng da đen làm nàng như hóa thú, hú hét, lúc rên rỉ vì sướng, lúc thét lên như bị xẻ làm hai.

Quang cười mỉm nói: ” Đây là hình phạt cho kẻ dám coi thường lời nói của tao, hai tụi mày mau chóng ăn uống đi nay sẽ được làm lễ ra mắt đón tiếp số 4″ như một thói quen, số 3 mau chóng bò xuống ăn trong tô của mình, Hậu mau chóng làm theo bò xuống ăn tới tấp khay đồ ăn của mình, tất nhiên lỗi sai lại tiếp tục, Quang dùng chân đá vào lồn của Hậu nói: ” Cao lên con đĩ, lúc đụ mày dâm đãng lắm mà”

Hậu chúi nhào, đồ ăn dính đầy mặt liền lắp bắp: “Dạ dạ”

Nàng cao chân đẩy mông hẩy cao lên. Quang hài lòng dùng tay vuốt lồn một cái. Ứuuuuu, Hậu rên rỉ, nước lồn đầy ắp tay của Quang.

Quang: Xem ra ăn mà còn nứng như thế này chỉ có thể là đĩ Hậu thôi nhỉ, ba mẹ biết chắc tự hào lắm nhỉ…

Hậu nhai nhóp nhép dưới chân: “Ưmmm dạ ông chủ ạ, con là con đĩ thèm đụ ạ”

Quang phá lên cười tiếp tục ăn.

*Kịch* cửa mở ra, một thân hình phụ nữ quen thuộc bò vào, bộ váy lộng lẫy và đẹp hơn mình và Trúc… slave thứ 5??? Sao? Suy nghĩ bất giác trong đầu hiện lên. Hậu ngửa mặt lên nhìn. Ôi, là vợ của Quang mà… nhưng sao… có thể – Hậu ngạc nhiên.

Nhanh chóng, Mai – vợ Quang bò lại chỗ Quang, miệng ngậm lấy đầu cặc bắt đầu hôn, liếm từ gốc cặc đến đầu cặc, bắt đầu bú một cách say sưa một cách thuần thục, Quang cầm lấy dây cổ của Mai kéo lên làm hình ảnh ấy đầy dung tục. Mai nhanh tay vừa bú vừa cởi bộ áo dài ra làm lộ bộ áo body dây da màu đen như Hậu và Trúc đang mặc, Hậu chú ý đít của Mai, có hai khúc gì đó đang lúc lắc, khi áo cởi qua mông, thì ra là hai con cặc giả cắm vào đít và lồn đang rung dữ dội. 5p sau Quang gầm nhẹ: “Một dòng tinh trùng được bắn vào miệng Mai”

Quang lên tiếng: “Ngoan lắm. Con chó yêu quý của anh. Phần thưởng hôm nay là tinh trùng nhé, sử dụng tùy cách của em”

Mai mau ngồi lên trên bàn đối diện Quang, Nhổ hết tinh trùng vào ly trên bàn, bàn tay trắng trẻo với những móng tay được sơn tỉ mỉ màu đỏ cầm lấy chai Chivas rót vào ly chứa tinh trùng. Nhìn xuống Hậu và Trúc dưới chân, sau cùng đưa mắt nhìn Ánh đang bị đụ kèm tiếng la hét bên cạnh, nàng không để tâm lắm, cầm ly vang chứa tinh trùng của Quang lên, cất tiếng: “Số 2 đã gây ra lỗi đúng không anh yêu”

Quang cầm ly vang lên cụng nhẹ với Mai trả lời: “Đúng vậy, lần thứ 2 nó bị phạt trong 5 năm qua, dù gì cũng nên cho nó bị phạt để nhớ”.

Quang nói thêm: “Xin giới thiệu với em, đây là số 4, con đĩ mới của gia đình ta, là bạn của em, xíu nữa em cùng mọi người chào mừng nó nhé, đêm nay anh sẽ không đụ em, em sẽ được sắp xếp qua nhà Dương để “chơi” 15 ngày. Hết 15 ngày Dương sẽ chủ động dắt em về nhà kèm theo một vali tiền mặt là 20.000dola mỹ cho dự án mới của em”

Mai mừng rỡ: Trước tiên chào mừng số 4 đến với gia đình mình nhé, mình là số 1, nô lệ đầu tiên và cũng là vợ của anh Quang, hân hạnh làm quen với số 4.

Hậu: “Dạ số 4 cảm ơn số 1 ạ, số 4 mới được ông chủ Quang nhận vào sáng nay ạ”

Mai: “Cố gắng phục vụ ông chủ tận tâm, em sẽ có điều mà em muốn nhé”

Mai hướng mặt về Quang nói tiếp: “Mông vú bạn này ngon quá anh nhỉ, nhất chồng em rồi”

Quang: Con đĩ này vừa được anh phá trinh lúc sáng rồi, tí nữa sẽ mở tiệc chào mừng nó.

Hậu: “Vậy chúng ta cụng ly mừng con đĩ mới của chồng em ạ”

Quang nâng ly*cách* nói: “Sau này sẽ còn nhiều dự án liên quan tới Dương nữa, rất cần nhân lực em hiểu không”

Mai ánh mắt không đổi, miệng mỉm cười nhẹ nhìn Quang”dạ em hiểu rồi”

Bầu không khí bị phá vỡ vì tiếng hét thất thanh của Ánh, Ánh lên đỉnh, lồn đít giật liên tục, bắn nước lồn ào ào sau đó nằm trợ mắt thở. Thằng da đen rút cặc lấy ly hứng tinh trùng được 4/5 ly. Hắn dùng tay, chọc ngoáy trong lồn Ánh, tinh trùng trào ra đầy cả ly nước. Hắn cầm ly tinh trùng đến trước mặt của Ánh ngoái nhìn Quang, Quang gật đầu nhẹ, hắn liền bóp mũi đổ tinh trùng trong ly vào mồm Ánh, Ánh đang thở vội hốt hoảng, sặc sụa liên tục, mãi đến một lúc sau khi quen dần, Ánh chủ động cầm ly nước tinh trùng uống ực ực. Thẳng da đen hài lòng vì xong nhiệm vụ hắn được Quang cho lui vào trong. Ánh nằm thở liên tục, một lúc sau Ánh bò lại chỗ Quang mồ hôi nhễ nhại, Quang: “Mày xuống ăn cùng lũ chó kia rồi về phòng tắm r nghỉ ngơi đi, hình phạt kết thúc”

Ánh nghe xong liền ăn lấy ăn để, cả ngày hôm nay chưa ăn gì và bị mất quá nhiều sức. Sau khi cả đám slave của Quang ăn xong. Ánh đứng dậy đi khép háng hơn, nhìn đằng sau la cái lồn sưng húp đỏ au, Ánh nhăn nhó lên tiếng xin phép: “Con đĩ xin phép về phòng ạ”

Quang: “Cút, sau đừng lỗi nữa nhé, sẽ không như này nữa đâu”

Ánh: “Dạ con đĩ nhớ rồi ạ”

Ánh bò ra cửa, đứng lên, bất ngờ ngất xỉu.

Quang như đã quen với hình ảnh này, bình tĩnh phẩy tay nhẹ, lập tức 2 thằng da đen khác lại nâng Ánh lên, đưa về phòng. Cánh cửa mau chóng khép lại.

Mai đứng dậy nói: “Đến giờ đi rồi anh nhỉ, em xin phép về phòng chuẩn bị”

Quang: Anh Dương chuẩn bị rồi, em cứ vậy đi thôi. Nói rồi Quang cầm dây xích cổ của Mai dậy. Như hiểu ý Quang nàng bò xuống, trần truồng với bộ đồ body dây da màu đen bò theo.

Khung cảnh ngoài sảnh – một chiếc ôtô hạng sang dừng trước cổng, cánh cửa bước xuống một chàng trai khôi ngô cao to, dáng người cơ bắp bước xuống mở cửa chờ sẵn.*Két* Quang mở cổng dắt theo Mai ra, hai người bắt tay nhau cười nói một lúc. Quang trao tay cho Dương sợi dây xích cổ của Mai, kèm lời dặn: Lúc trả nhớ chở con đĩ này về dùm mình nhé bạn, lúc đó mình đang không rảnh để đón nó về. Từ giờ nó là của bạn trong 15 ngày bắt đầu tính từ ngày mai…

Dương nhận lấy dây, cười nói: “Chị Mai đây à, đến đây với em nào”

Quang cười nói: “Ngồi thẳng lên con chó, hai tay nâng vú lên đút núm vú cho chủ mới của mày”

Mai mỉm cười, mắt đê mê nhìn Dương: “Dạ”

Nhanh chóng nàng chuyển tư thế ngồi, dạng háng ra và nâng 2 vú lên vừa mồm của Dương. Đút cho Dương từng núm vú hai bên, mùi nước hoa từ Mai chạm tới mũi Dương. Dương bú nhẹ hai núm vú *chụt chụt*. Mai rên nhẹ”ahhhh”.

Hài lòng, Dũng quát nhẹ: “Bò xuống nào chị Mai” sau khi Mai nghe lời bò xuống. Dương vỗ thật mạnh vào mông có xăm trái tim chữ M một cái *bép* thật to rõ, in hằn 5 ngón tay lên và nói: “Tốt lắm chị Mai, mình đi thôi” sau đó hắn dắt Mai bò vào xe. Sau khi đóng cửa xe lại, hắn bước xuống cầm một vali đen trao cho Quang: “Yên tâm, vợ bạn ngon thế nhất định sau này sẽ cần cho nhiều việc khác, xong việc tớ sẽ gửi Mai lại cho bạn”

Quang gật đầu nhẹ nhìn vào cánh cửa thấy mai đang được nhét một con cu giả vào mồm đang thọc tay vào lồn móc. Hắn cười khẩy: “Con đĩ này được việc đấy, về mà sử dụng đi 15 ngày sau tớ lấy lại đấy nhé”

Dương: “Oke bye bye bạn tôi” kèm giọng cười haha thật đểu. Chiếc xe lăn bánh dần đi trước mặt Quang.

Quang liền quay vào trong nhà. Bắt đầu chương trình tối nay – Chào đón con Đĩ Hậu. Con mồi mà hắn lăm le bao nay.

Khung cảnh bên trong nhà – sau khi ăn xong vì chỗ của Ánh trong phòng ăn đã đái và đầm đìa mồ hôi ướt nên mau chóng Hậu và Trúc được gia nhân trong nhà dắt qua căn phòng sáng nay Hậu được đụ. Có bao nhiêu là gia nhân, nô lệ nam nữ đầy đủ, một đội quân da đen sừng sững với những con cặc to dài đen nhánh đã dựng đứng chờ sẵn. Hai cô gái cùng lúc được cho quỳ xuống dưới sàn ngay ngắn cùng với dây xích cổ được đặt trên bàn Quang. Sau khi quay vào trong thấy sắp xếp đã như mong muốn, hắn hài lòng trần truồng ngồi trên ghế sofa nhìn hai con đĩ hắn mới kết nạp gần đây là Trúc và Hậu. Vì Trúc chưa làm lễ chào mừng nên hôm nay sẽ được làm chung.*Cộp cộp* một gia nhân bước lên trên bục kéo chiếc tivi, chiếu lên những hình ảnh của Trúc và Hậu trong bộ dạng được train, không mặc gì. Kèm theo lời chào mừng: Hôm nay ngày… tháng… năm… Trúc và Hậu, hai người con gái xinh đẹp chấp nhận từ bỏ thân phận làm con người chấp nhận sống đúng với bản chất nô lệ và chấp nhận làm nô lệ, làm đĩ cho ông chủ Quang của chúng ta. Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức chào mừng hai con đĩ bước vào gia đình này.

Tiếng vỗ tay vang cả căn phòng.

Gia nhân: “Tôi xin giới thiệu ông chủ Quang sẽ là người chủ nhân của bữa chào đón này”

Quang lập tức bước lên trên người không mặc gì cả, con cặc hắn dựng đứng cao, trắng, đầu khấc to và hồng hào đến lạ.

Mọi người vỗ tay chào mừng.

Sau khi được giới thiệu, hắn đứng ra giữa những đám đông trong sự vui mừng của nhiều người.

Hắn lên tiếng: “Hãy chào đón hai nô lệ của chúng ta hôm nay”

Hậu và Trúc được Quang dắt bò ra giữa nhà. Hắn dõng dạc: Hôm nay là lễ chào mừng hai con đĩ này gia nhập, riêng số 3 vì đã gia nhập cũng một thời gian, tao cũng đã chào mừng riêng trong phòng riêng. Vì mọi người chưa được chiêm ngưỡng mày nên hôm nay. Các nô lệ nam da đen sẽ được đụ và xả tinh vào con đĩ số 3 này theo bất kỳ hình thức nào. Riêng con đĩ số 4 hãy để tôi chào mừng riêng, HÃY TẬN HƯỞNG nhé số 3.

Tiếp giọng hắn nói: “Còn đây là dịch lồn của số 4, nó đã ra tổng cộng 8 lần đầy ắp ly, đây là con đĩ dâm nhất từ trước đến nay, này”

Ai trong khán phòng cũng ồ lên khi thấy những ly màu trắng đục, nhơn nhớt trong ly đầy ắp. Hậu cúi gằm mặt xấu hổ. Bất ngờ Quang đưa Hậu 1 ly nói: “Của mày mà, nên tự hào đi con đĩ, trong đám nô lệ mày là dâm nhất. Uống đi nào công sức của mày đấy con đĩ”

Hậu hai tay đón lấy, mùi hăng, tanh, khai ngai ngái của nước lồn xộc vào mũi Hậu khó chịu. Hậu ráng chịu đứng uống sạch không chừa một giọt. Mọi người đều trầm trồ khen: “Dâm quá đi”

Khi màn tự uống dịch lồn của Hậu, không kịp cho hai nàng chuẩn bị, Trúc được lũ gia nhân cầm roi da quật vào mông bắt bò về phía giường, nhanh chóng hắn bắt Trúc quỳ lên giường, bọn chúng xếp thành hàng để chờ Trúc bú cặc và cuộc chiến giữa Trúc cùng đám gia nhân và đám đàn ông da đen bắt đầu, Hậu trong tư thế quỳ nhìn Trúc bú từng con cặc được xếp hàng, trong sự ngạc nhiên. Trúc liếc nhìn Hậu liền cười dâm đãng, mút mạch cu thằng da đen cái chụt nói: “Tận hưởng vui vẻ đi số 4, chào mừng đến với chúng tôi” vừa nói xong nàng bị thằng da đen đút cặc vào lồn cái ót. Trúc vừa bị Doggy vừa bú cặc rên lớn dâm đãng: “Ahhhhh, chụt chụt. Ọc ọc…”

Hậu mau chóng được Quang dắt bò về phòng. Tiếng chuông hai khuyên vú rung lên nghe vui tai *reng reng*, nàng bò 1, 2 bước là một cái tét mông “tét tét”. Khi vừa vào phòng riêng, Quang nhìn Hậu cười nhẹ: ” Lúc nãy uống nước lồn ngon chứ con đĩ”.

Hậu quỳ dưới chân: “Dạ ngon ạ”

Quang: “Nằm ngửa ra, banh hai mép lồn tao xem”

Ngoan ngoãn, Hậu nằm ngửa, hai chân co lên dạng ra, tay mau chóng vạch lỗ lồn ra. Quang cầm cây dương vật giả bôi chất kích dục nhẹ lên hắn dùng ngón tay cà nhẹ hột le.

Hậu ưỡn lồn lên “ahhhhh” đầy thoải mái và khao khát tình dục.

Quang tiếp tục gẩy hột le liên tục, lồn Hậu giật theo từng nhịp gẩy kèm theo những hơi thở gấp gáp. *Ót* con cặc giả nhầy nhụa chất kích dục đã vào sâu ngập lồn. Hậu trợn mắt lên rên: “Ahhhhh”

Quang hỏi: “Sướng không con đĩ” tay cầm cặc giả nhấp từng nhịp từng nhịp sâu vào lồn Hậu…

Hậu: Dạ con đĩ sướnggggg. Ahhhhh… ahhhhh em sướng quá anh ơi…

Quang: “Rên to lên con đĩ, ở đây chỉ có dục vọng, sống đúng bản chất đĩ của mày đi, cho tao thấy khuôn mặt dâm đãng của mày khi bị địt đi”

Hậu lè lưỡi, mắt trợn, hai tay banh 2 chân to hơn rên lớn: “Ahhhhh con đĩ Hậu cầu xin ông chủ… hức… ahhhhh địt ạ, địt nhiều vàooo… ahhhh, sướng quáaaaaa”

Quang rút cặc giả ra *póc*, nước lồn chảy ra một dòng, Quang dùng tay quét 1 đường đưa lên miệng Hậu ra lệnh: “Mút”

Hậu lè lưỡi liếm và mút điêu luyện. Tay còn lại của Quang dùng 2 ngón thọc sâu vào lồn của Hậu móc điên cuồng.

Hậu: “Con đĩ sướng quá anh ơi, em sướng, nát lồn em mất ahhhhh”

Quang lấy tay bóp cổ Hậu, vừa móc vừa nói rên to lên con đĩ, Hậu cố gắng rên nhưng bị bóp cổ khiến nàng không thở được, mặt đỏ ửng, lính nhí ú ớ: “Ahhhhh ahhhh”

Hậu giật hông nẩy lồn lên, nước lồn nước đái bắn ra sàn thành dòng cao, Quang buông tay không bóp cổ nữa, Hậu mặt đỏ gay mau chóng hớp từng ngụm không khí trong khi vẫn lên đỉnh. Quang lấy bàn tay tát mạnh vào lồn* chẹp chẹp* từng tiếng: “Ai cho mày lên đỉnh, ai cho mày đái, sướng quá không kiểm soát được rồi đúng không?”

Cơn đau mau chóng truyền tới, Hậu giãy liên tục, Quang lấy chân đè vào bụng, tiếp tục dạng chân Hậu mà vỗ vào lồn, Hậu la làng trong bất lực: “AAAAA, đau quá… đau quá ông chủ ơi, con đĩ biết lỗi rồi”…

Quang tát một lúc ngưng lại nói: “Lần sau tao cho mày đái mày mới được đái biết chưa”

Hậu: “Dạaaa huhu đau quá”

Quang: “Chổng mông mày lên tao xem”

Hậu mau chóng chổng mông, cái mông đã đỏ ửng vì những cú tát lúc dắt vào, Quang kê cặc hắn vào vị trí lồn, chà lên chà xuống, như được kích thích lồn Hậu mau chóng chảy nước, Hắn dùng cặc chà liên tục, Hậu nứng vì chất kích dục và cảm giác nhạy cảm truyền từ lồn lên não liền rên xiết: “Ahhhhh, con đĩ sướng quá, khó chịu quá, ông chủ địt con đi ạ”

Quang vỗ mông cái *bép*: “Nói to lên, con đĩ, mày muốn gì”

Hậu mông lắc lư tìm cặc khuôn mặt đê mê nói: “Dạ con đĩ Hậu muốn cặc ông chủ đụ ạ”

Quang không nói gì liền ấn mạnh con cặc to dài và hồng hào của hắn vào lồn Hậu.

Như được thỏa mãn sự đĩ thõa, Hậu rên to khôn xiết: “Em sướnggggg” ahhhhh…

Quang tát vào mông*bép*: “Tự nhún đi con đĩ”

Hậu đẩy mạnh mông ra sau nhún liên tục, Quang cố tình để cặc không ngập sâu nhưng dường như 2/3 chiều dài thân cặc đã đủ làm cho nàng rên xiết khôn tả. Vừa nhấp Hậu vừa uốn éo, vừa rên to nhỏ, tiếng vỗ mông * bép bép* vang lên trong căn phòng, chiếc mông xăm trái tim có chữ H phía trong thật đẹp, nhún nhảy theo từng nhịp đẩy, cặp vú có chiếc núm to kèm chiếc chuông cứ lắc lên xuống tạo nên âm thanh vui tai, tất cả tạo nên khung cảnh đầy nhục dục.

Bỗng đang nhấp Hậu run người, cơ lồn co bóp mạnh mẽ, Hậu lên đỉnh. Nhưng nhớ tới lời Quang Hậu nhịn không đái. Quang rút cặc ra vội, nước lồn ọc ra thành dòng trào từ lỗ lồn xuống nệm một bãi lớn, Quang biết Hậu đang sướng, hắn thúc cặc sâu hết cỡ vào lồn Hậu một cái ót kèm câu nói: “Sướng không con đĩ” Hậu trợn mắt la lớn: ” AAAAA”

Hắn nhấp liên tục, đâm sâu cặc vào tử cung của nàng vừa đụ từng cái vừa nói: ” Dâm hả, sướng hả, sao mày dâm thế, ngày nào cũng vạch lỗ lồn cho tao đụ, tao sẽ đụ cho mày sướng lồn, đái ra…” từng nhịp địt uy lực khiến Hậu sướng khôn tả, nàng rên rỉ liên tục: Ahaaaaa, con đĩ sướng quá… lồn sướng… sướng… ahhhhh”

Quang rút cặc ra giữa chừng đưa lên mặt của Hậu ra lệnh: “Mút đi con đĩ”

Hậu như bị ma lực tình dục nuốt lấy, há miệng bú ừng ực.

Quang dùng hai tay nắm hai đầu vú kéo lên: “Vú mày to đấy, như vú bò nhỉ, rồi núm vú mày sẽ to dài”

Hậu ngậm cặc ưmm lên 1 tiếng. Liếm mạnh đầu khấc ra sức bú mút chùn chụt.

Quang rút cặc ra khỏi miệng Hậu, lật ngửa nàng ra, dùng cặc nhét thẳng vào lồn. Hắn bắt đầu gồng người nhẹ vừa nói: “Nào tao cho mày ra thì mày ra không thì không được ra biết chưa con đĩ”

Hậu đỏ mặt nhìn thẳng xuống đầu cặc đang bắt đầu đưa vào lồn trả lời: “Dạaa”

Quang ấn cặc mạnh vào lồn, từng cm da thịt của cặc cọ vào lồn một cách mạnh mẽ, Hậu nhắm mắt rên nhẹ: “Ưmmm” đến 2/3 cặc đã vào, hắn bất ngờ ấn mạnh 1 cái vào lồn, Hậu rên to hơn: ” AAAAA” đầy thỏa mãn.

Hắn gồng mạnh hai bắp đùi, co mông lên cao hơn bình thường, bắt đầu dập mạnh mẽ, từng cú dập cùng con cặc to dài của hắn như xẻ Hậu ra làm Hai, Hậu nằm sung sướng mắt mở to nhìn con cặc ra vào lỗ. Lồn. Rên xiết mạnh: “Ahaaaaa ahhhh ahhhh con đĩ sướnggggg”. Nước lồn mau chóng trắng xóa gốc cặc, dịch lồn chạy xuống đít và xuống nệm thành 1 bãi lớn. Hắn địt điên cuồng, từng cú dập nghe rõ tiếng: *Bạch bạch*. Đầu khấc to và gân guốc chà xát trong lồn, nàng đê mê nhắm mắt tận hưởng từng cú dập. Đây là lần đầu tiên cô được đê mê cảm nhận, Hậu hẩy nhịp lồn theo từng cú nhịp của Quang vừa hẩy vừa rên xiết. Biết được Hậu đang rất sướng, hắn tăng tốc dần. Hậu bắt đầu lên đỉnh, co bóp cặc hắn, nàng gào lên ahhhhh, Quang rút cặc ra, quyết tâm không cho nàng ra. Hai tay nhéo vào hột le và núm vú, mau chóng cơn sướng bị cắt đi làm cho cơn lên đỉnh bị kìm hãm, hắn thúc cặc vào tiếp tục nhấp, Hậu như sướng 9 tầng mây liên tục cầu xin được địt mỗi khi Quang rút cặc ra. Đúng 10 lần.

Hậu la lớn: “Địt con đĩ đi, ahhhhh ông chủ tiếp tục địt em sướng quáaaaaa” vừa nói tay vừa móc lồn rên.

Quang nói: “Nằm sấp lại chổng mông lên, tự lấy tay cầm cặc đút vào lồn đi con đĩ”

Hậu mau chóng nằm sấp, chổng mông cao lên. Tay loay hoay cầm cặc to bự đút vào lồn. Mặt thỏa mãn sung sướng: “Ahhhhh”

Quang dùng lực dập thật mạnh vào lồn, lia lịa làm nàng chết đi sống lại, nàng la to rõ từng chứ: “CON ĐĨ SƯỚNGGGGG QUÁAAAAA, TÉT LỒN CON ĐĨ RỒI… AHAAAA EM RAAAAA”

Cặc Quang trong lồn Hậu cũng căng phồng, cương mạnh và giật giật bắn từng dòng tinh nóng hổi vào lồn Hậu. Hậu ưỡn mông giật giật sung sướng cbi lên đỉnh, Quang ra lệnh: “Lên đỉnh và đái đi” vừa nói vừa rút cặc ra khỏi lồn, dòng nước đái bắn ra mạnh mẽ, nước lồn hòa quyện cùng tinh dịch chảy dọc đùi, Hậu. Nằm bẹp xuống giường, trong khi lồn vẫn đang đái. *Bép bép* hai cái tát vào mông trắng phau xăm trái tim nhỏ bên phải của Hậu rung rinh lên, dòng nước đái bắn cao hơn. Hắn cười nhẹ nói: “Tốt lắm con đĩ”. Hậu sau khi được ra cô mau chóng ngất đi vì mệt, hôm nay cô đã bị đụ hai lần nên mau chóng kiệt sức, biết cô đã mệt thiếp đi nên Quang cõng cô vào bồn tắm, tắm rửa sạch sẽ lại, mặc cho cô bộ đồ pijama mà cô ưa thích, tất nhiên sẽ không có đồ lót, Quang nhét một con cặc giả vừa với lồn của nàng vào lồn sau đó bật chế độ massage nhẹ, cái lồn bị hành hạ sáng giờ cũng nên được thư giãn. Sau đó hắn cho gia nhân bế nàng về phòng…

Lúc này đã là 2h sáng.

Hắn bước ra căn phòng training nơi mà Trúc đang hưởng lạc. Cô đang bận phục vụ cùng lúc 4 thằng da đen sau cùng. Da trúc rất trắng tương phản nổi bật với lũ da đen, từng con cặc bóng nhẫy, đen nhánh to và dài đang thụt da vào nơi lồn và miệng của Trúc, cặp mông trắng phau xăm trái tim nhỏ có chữ T phía trong bên mông trái của trúc bị tát đến đỏ rực, nàng vẫn còn sung sức phục vụ cho các con cặc đang thèm khát. Quang nhìn thấy cười nhẹ hỏi Trúc: “Màn đón tiếp này thế nào?” Trúc nhả con cặc đang bú liền trả lời:

Trúc: “Dạ con đĩ sướng lắm, đụ một lúc nhiều người thật sướng ạ”

Quang hài lòng nói: “Tốt lắm tận hưởng xong sáng mai chuyển qua huấn luyện con đĩ Hậu số 4 biết chưa, còn giờ thì lo nốt 4 thằng da đen này đi”

Hắn ngoáy mặt vào thằng da đen đang đụ nháy mắt nhẹ, như được hiểu ý thằng da đen rút cặc ra, thay bằng bao da có gai xù xì. Bôi chất kích dục vào bao và nhét lại vào lồn Trúc. Trúc trợn mắt rên xiết la. To hơn: “Ahhhhh con đĩ sướng quáaaa”. Con cặc khác đút vào miệng Trúc ọc ọc: Nàng trợn mặt tận hưởng từng cú địt vang vọng suốt căn phòng.

Quang thấy cảnh này thì tiến lại vỗ nhẹ mông khen gợi: “Tốt lắm, đúng là con đic của ta, tận hưởng đi nhé, haha” rồi hắn về phòng ngủ chuẩn bị cho một ngày tuyệt vời tiếp theo bên các con đĩ mà hắn huấn luyện.

…Còn tiếp…