Chapter 7
========================================

Nhắc lại hồi trước đoạn tên quan tuần phủ bắt đầu động lòng dục. Hắn là vị khách bướm ong đầu tiên mà nàng Kiều phải tiếp. Trông thấy nhan sắc chim sa cá lặn của nàng, hắn mừng húm, con cặc vốn đã cương lên từ trước đến giờ giật mạnh, cả người lão quan nóng bừng như có lửa đốt. Nàng Kiều chán chường để mặc cho hắn vật ngửa nàng ra giường, xé toạc cái áo mỏng tang của nàng ra, vứt thành từng mảng trên nền nhà.

Gã quan lấy hai bàn tay nần nẫn xoa bóp khắp thân thể trần truồng của nàng. Những ngọn tay hắn vừa to vừa ngắn trông tởm chẳng khác chi bộ mặt của hắn cứ liên tục xoay vần khắp người nàng. Chúng nắn bóp cặp vú căng mọng của nàng, vuốt dọc theo chiều dài cơ thể nàng rồi cứ thế tự tiện thọc tay vào chỗ kín của nàng mà mò mẫm không ngừng.

Hắn lật sấp nàng lại vuốt dọc theo sống lưng nàng từ gáy tới tận đít. Hắn làm đi làm lại việc đó vài lần, lúc thì bằng ngón tay, lúc lại bằng lưỡi. Cái lưỡi hắn như một con rắn ẩm ướt liếm dọc lưng khiến cho Kiều có cảm giác vừa nhột lại vừa ghê tởm. Hắn liếm dần xuống mút máp hai bên mông của nàng thích thú. Hắn banh hai chân nàng ra, thọc lưỡi vào liếm trong lỗ đít nàng.

Kiều ghê sợ không tin vào những gì đang diễn ra, nàng không bao giờ hình dung được cảnh một tên mệnh quan triều đình lại đút cả lưỡi vào liếm hậu môn nàng. Tên tuần phủ thì chẳng thèm màng tới, cứ thì thụt liếm trong ngoài. Một lúc hắn xoay nàng lại và cười khì khì hỏi nàng có thích trò hắn vừa làm không. Trong đầu nàng Kiều bấy giờ trống rỗng, nàng gật đầu đáp lại tên quan một cách vô thức, khiến hắn cứ tưởng nàng thực sự thích thú và mừng rỡ.

Hắn dương dương tự đắc khoái trá nghĩ cái trò bẩn thỉu của mình đã làm đẹp lòng được con đĩ giai nhân. Hắn bắt đầu tiến hành cái việc của con đực, ngay từ đầu đã nhấp nàng thật dữ dội khiến cho cả thân thể của Kiều rung lên dữ dội. Nàng nằm dưới như một xác chết mặc kệ gã quan thì thụt ra vào lồn mình. Nàng quyết định phó mặc thân thể nàng, cho cái điều tất yếu mà nàng đã liệu trước sớm muộn gì cũng sẽ đến.

Gã quan không nhận ra sự không hợp tác của nàng Kiều trong việc chăn gối mà hắn tưởng nàng lịm đi vì hắn đã làm nàng quá sung sướng. Hắn bắt nàng rướn mông lên cho hắn đút dễ hơn nhưng mãi không thấy nàng đáp lại mới quay xuống nhìn thì thấy Kiều trắng bệch như một hồn ma, nằm ngửa ra đó mặc gã muốn làm gì thì làm.

Cảm thấy bị chọc giận, gã quan nhấc nàng lên rồi ném thật mạnh nàng xuống đất. Kiều trần truồng, lăn lộn mấy vòng nơi sàn nhà, người đập mạnh vào cái bàn đặt giữa phòng. Nàng thấy tên quan mặt mũi đỏ phừng vì tức giận, lại thấy từ lồn nàng rỉ ra ít nước, có lẽ chẳng phải là do nàng xuất ra mà là nước của tên quan. Nàng thấy hắn tiến lại gần mình như một gã đồ tể chỉ chực làm cho nàng phải đau đớn. Từ trước đến giờ tất cả các con đàn bà qua tay hắn, dù là thê thiếp hay đĩ ngựa đều ra sức giở đủ ngón nghề mà làm hắn vui. Đây là lần đầu tiên hắn gặp cảnh trớ trêu này, mà lại là với một con đĩ khiến hắn càng thấy mình bị sỉ nhục.

Trong đầu hắn định tiến lại đánh đập Kiều thật dã man để rửa nhục song càng đến gần nàng hắn càng nhận ra vẻ đẹp nơi nàng, không phải là vẻ dạn dày đĩ thõa mà nàng có vẻ đẹp tuyệt trần của một tiểu thư mệnh phụ chốn khuê các cung đình. Ban nãy vì còn mải làm trò dâm ô mà hắn không thấy hết nét đẹp nơi nàng. Hắn không muốn làm đau con đĩ xinh đẹp này, chỉ muốn dạy cho nàng một bài học.

Nghĩ thế hắn nhảy phốc lại gần sát nơi Kiều, con cu rung lên bần bật thích thú. Hắn bế thốc nàng lên, bắt nàng ôm chặt lấy hắn, cặp mắt nàng nhìn thẳng vào hai con mắt ti hí bên trong ẩn chức bao điều dâm dục của hắn. Hắn bắt đầu nhấp mạnh không thương tiếc vào lồn nàng, vừa nhấp vừa bế nàng lại gần một góc phòng. Hắn dựa lưng nàng vào tường rồi cứ thế chơi nàng thật mãnh liệt trong cái tư thế đứng.

Hắn cố nhấp thật nhanh, thật mạnh, cố làm cho nàng thật đau coi đó như là một sự trả thù nàng đã không chiều theo hắn. Chừng một lúc đã thấm mệt, hắn thấy mình không đủ sức giữ nàng trên người mà chơi được nữa liền đặt nàng ngửa ra đất tiếp tục chơi tiếp. Nãy giờ Kiều nhắm nghiền mắt, gục đầu vào vai gã quan trong lúc hắn chơi nàng, nay nàng vẫn bất động dạng hai chân ra mặc lão muốn làm gì thì làm.

Nàng mong lão kết thúc việc phối giống với nàng càng nhanh càng tốt, nàng lo sợ không khéo lão quan này hành hạ nàng suốt đêm. May mà điều đó không xảy ra. Sau khi xuất tinh vào người Kiều, tên quan vỗ tay ra lệnh cho hai con hầu nữ trần truồng bưng vào thau nước. Hai đứa lấy khăn mịn lau rửa khắp người cho hắn thật sạch sẽ, nhất là chỗ con cặc.

Chúng mặc lại quần áo cho hắn rồi dìu hắn về phủ, mặc Kiều vẫn nằm im trên sàn nhà chẳng buồn cử động. Đến giờ hắn không thể hiểu nổi tại sao ở chốn thổ đĩ này lại có người con gái xinh đẹp đến thế mà cũng lai cao ngạo lạnh lùng đến thế với chuyện aí ân. Không được nàng chiều theo, nhưng hắn vẫn cảm thấy hài lòng vì được ngủ với một người con gái xinh đẹp như Kiều. Lần đầu tiên đến chốn thanh lâu hắn ra về sớm đến vậy. Về phủ hắn sẽ gọi vài đứa vào hầu hắn để thỏa đến tận nơi.

Về phần Kiều, nàng nằm đó ê chề, nửa tỉnh nửa mê. Vậy là nàng đã làm cái việc của một con đĩ chốn bán sắc mua hương, nàng đã trần truồng mà tiếp khách. Còn nỗi nhục nào hơn thế đối với một người con gái như nàng. Đang suy nghĩ vẩn vơ chợt nàng giật nẩy mình khi nghe thấy tiếng đạp cửa bước vào. Mụ Tú nhảy đến thình lình túm chặt mái tóc nàng giờ đang xõa xượi, tát cho nàng hai cái đau điếng vào mặt.

– Đồ chó chết. Bà đã dặn ngươi phải ra sức hầu hạ quan lớn mà ngươi lại làm ngài phật ý bỏ về. Rồi đây ngài nổi giận thì còn có cái chốn này nữa không.

Tát nàng mấy cái nảy lửa nữa mụ Tú xốc váy lên chửi tiếp…

– Nhà ngươi tưởng mình khuê các lắm phỏng… ngươi cũng chỉ là đồ mặt dày mày dạn thôi. Từ giờ trở đi nếu ngươi còn làm khách phật ý thì đừng trách ta quá tay tàn nhẫn.

Kiều ngồi bệt ra đất, trần truồng, hai tay bưng mặt khóc nức nở…

– Thưa mama, con không làm được… con không biết phải… thế nào.

Mụ Tú nghe nàng nói thở dài đến thượt một cái rồi bỗng hạ giọng:

– Ta trông tướng con cũng là loại đàn bà dâm dật, khó sống được nếu không gần hơi trai. Chắc con còn vài phần lúng túng chưa rành rẽ chuyện gái trai. Thôi được từ đêm mai, ta và chú Mã sẽ dạy dỗ con cho thành thục chuyện chiều chuộng đàn ông lúc trên giường. Từ mai ta sẽ cho con nghỉ tiếp khách vài hôm mà học cách giao hợp.

Nói đoạn mụ dắt nàng trở về phòng nghỉ. Trên đường bước qua sảnh lớn, dù tay chân còn phải che đậy thân thể đang lõa lồ song Kiều vẫn kịp nhìn thấy tấm bảng để nơi chính sảnh. Mụ Tú treo bảng muốn ngủ với nàng thì phải trả ba trăm lượng mỗi đêm, ba hôm nữa mụ cho nàng tiếp khách trở lại. Kiều nhục nhã thấy mình đã bị biến thành món hàng sống đắt giá chốn thanh lâu, nàng cúi gằm mặt lầm lũi theo mụ Tú về phòng tắm rửa. Từ đêm mai đích thân mụ Tú và Mã Giám Sinh sẽ dạy dỗ nàng các thuật chiều lòng khách. Nàng nhắm chặt mắt ước mong ngày mai sẽ không bao giờ đến rồi từ từ thiếp ngủ lúc nào không hay. Có lẽ nàng đã quá đau đớn và rã rời sau khi bị hành hạ đêm nay.

Đêm hôm sau, đang nằm chờ thì nàng thấy mụ Tú bước vào. Đi cùng mụ có Mã Giám Sinh cùng một đứa con gái trẻ nữa trông cũng rất xinh tên là Thu Nguyệt. Mụ đóng sập cửa phòng Kiều lại rồi ra hiệu cho cả bọn cùng cởi hết quần áo để bắt đầu dạy dỗ Kiều đêm nay. Mụ Tú cũng cởi hết xiêm y ra. Vốn trước cũng làm nghề thổ đĩ bán dâm, mụ Tú trông có dáng người đẫy đà, khá cao lớn, làn da hơi có phần xanh bủng trông ghê sợ.

Lồn vú mụ vẫn còn khá săn chắc, hai mép lồn có vẻ hơi thâm lại chứng tỏ trước đây đã chinh chiến nhiều. Kiều cũng có phần sợ hãi, líu ríu làm theo lời mụ Tú. Nàng nhanh chóng lột sạch tất cả những gì đắp điếm trên thân, chẳng mấy chốc nàng cùng với ba kẻ còn lại đều đã lõa lồ. Bốn người, một nam, ba nữ đã sẵn sàng tìm cuộc truy hoan. Trong lúc Mã Giám Sinh ôm ghì lấy Thu Nguyệt bế lên giường đặt ngửa và đút cặc vào lồn Thu Nguyệt thì mụ Tú phốp pháp tiến lại gần bắt Kiều mở to mắt ra nhìn hoạt cảnh dâm ô diễn ra trước mắt.

Bàn tay mụ Tú mò mẫm nơi cửa mình nàng, còn nàng bị bắt phải nhìn chăm chú họ Mã thì thụt cặc vào lồn ả Thu Nguyệt. Tự dưng nàng Kiều thấy đỏ bừng mặt. Đây là lần đầu tiên nàng chứng kiến, cũng là lần đầu tiên nàng tham gia vào một cuộc truy hoan tập thể thế này. Mụ Tú cười ha hả hỏi nàng có thích không, mụ gọi cái trò này là “Đại hội liên sàng” có nghĩa là nam nữ đám đông chung giường cùng làm trò của giống vật.

Kiều thấy lồn nàng cảm giác bứt rứt khó chịu. Trong khi đó mụ Tú đứng bên cạnh không ngừng mò mẫm bấu véo lồn nàng, thọc cả tay vào lồn nàng. Mồm mụ vẫn liến thoắng giải thích, mô tả cặn kẽ những tư thế của cặp đang làm trên giường, hỏi cặn kẽ xem nàng có hiểu hết những điều mụ nói, những tư thế mà Thu Nguyệt và Mã Giám Sinh đang làm trên giường kia không.

Nàng chỉ biết vâng dạ liên hồi trước những gì mụ nói. Thật ra vốn dĩ thông minh, nàng hiểu và ghi nhớ trong đầu rất nhanh những tư thế mà Thu Nguyệt đang làm trên giường để hầu hạ Mã Giám Sinh. Nàng thấy họ Mã có vẻ sướng lắm. Cũng phải thôi bởi Thu Nguyệt vốn cũng có nhan sắc vô cùng mặn mà, lại rành rẽ các trò trên giường thì trách nào chả khiến Mã Giám Sinh mê mẩn.

Mắt nàng Kiều vẫn chăm chú không rời vào phần hạ thể của hai kẻ trên giường. Một lúc mụ Tú bảo Kiều thử hầu hạ Mã Giám Sinh cho mụ và Thu Nguyệt đứng xem. Kiều cố gắng đem hết sức lực cố làm thật tốt để những mong buổi học quái gở này sớm kết thúc. Nàng cúi đầu xuống mút cặc họ Mã một cách ngon lành. Trong miệng nàng thấy mùi tinh dịch của tên họ Mã cùng mùi nước lồn của Thu Nguyệt ban nãy bốc lên ngai ngái, có phần hơi tanh và béo.

Nàng tru miệng cố ngậm trọn cả con cặc của Mã Giám Sinh, bàn tay vẫn vuốt dọc theo thân cặc hắn. Chừng một lát, khi thấy đã đủ độ, nàng bẽn lẽn đứng thẳng dậy cầm dương vật của tên họ Mã nhằm trúng khe chân mình rồi cắm mạnh đến phọt một cái. Mặc dù lúc nãy mụ Tú đã giảng giải rất kỹ cho nàng tư thế này và bản thân nàng cũng thừa biết tiếp theo phải đứng ngồi lên xuống cho cả nàng và tay họ Mã cùng hưởng sung sướng. Thế nhưng nàng còn chút ngại ngùng mà chẳng dám chủ động thụt thật mạnh nên họ Mã buộc phải cầm hai mông nàng mà ấn xuống. Mụ Tú thấy vậy quát to, bắt Kiều chủ động làm theo đúng những gì mụ đã dạy.

Mặt đỏ bừng vì ngượng, Kiều đành tỳ hai tay lên ngực Mã Giám Sinh rụt rè nhấc lên hạ xuống phần hạ thể của mình cho cái dưng vật to bự của hắn thì thụt trong lồn nàng… Nàng chua xót thầm nghĩ, thế là bây giờ chính nàng đã chủ động làm tình với một gã đốn mạt rồi, chẳng còn gì là gia giáo của một người con gái khuê các nữa, nàng cảm thấy mình là con đàn bà hèn hạ, hư hỏng, đĩ thõa, dâm dật nhất trên đời… Kiều nhịp nhẹ quá nên Mã Giám Sinh phụ giúp nàng thêm bằng cách đỡ hai tay vào hai bên hông nàng đẩy lên ấn xuống cho thêm mạnh và nhịp nhàng ưỡn cái bụng lên xuống.

Dù Kiều có cố làm nhẹ đến mấy thì việc cái dưng vật to dài của tay họ Mã thọc ra thọc vào háng nàng suốt cả mấy canh giờ cũng làm chỗ đó của nàng bắt đầu ứa nước nhờn ra dù nàng Kiều không muốn nghĩ đến sự sung sướng mê ly nàng đang nếm trải chút nào. Điều này làm cho dưng vật của gã họ Mã ra vào rất trơn tru dễ dàng và phát ra những tiếng ọt ọt khe khẽ mỗi khi nó thọc vào.

Mụ Tú đứng bên ngoài cũng thích thú tán thưởng cảnh giao hợp của nàng và Mã Giám Sinh. Mụ cùng ả Thu Nguyệt vỗ tay đôm đốp một lúc rồi chổng ngược đầu đuôi quay ra bú mút lồn nhau. Trong căn phòng cảnh tượng dâm dật diễn ra đầy hào hứng khiến Kiều bất giác vừa thẹn vừa đê mê. Mã Giám Sinh có vẻ hài lòng với nàng lắm, hắn luôn miệng nói:

– Thế… thế… thế… như thế… tuyệt diệu lắm…

Nàng nhận thấy mình đang cưỡi lên người Mã Giám Sinh, hai tay nàng tỳ lên ngực hắn, mái tóc dài mượt mà của nàng trải dài xuống, người nàng đang nhấp nhổm như phi ngựa. Nhục nhã ê chề vô cùng khi Mã Giám Sinh thở ồ ồ rồi hét lên. Tức thì mụ Tú và Thu Nguyệt nhào tới. Chúng quỳ mọp trước mặt Mã Giám Sinh rồi bắt Kiều quỳ theo chúng. Ba con cái cùng xếp hàng quỳ mọp trước cái vật giống đực duy nhất trong phòng đang co giật một hồi trước khi phóng ra một luồng tinh.

Luồng tinh đầu gã họ Mã bắn thẳng vào mặt Thu Nguyệt làm ả rú lên sung sướng. Luồng tinh thứ hai nhiều hơn hắn bắn vào mặt Kiều làm mặt mũi nàng nhem nhuốc toàn thứ nước đàn ông của hắn. Tinh trắng nhểu bắn cả lên tóc tai, lên trán, lên mắt nàng rồi chảy dài xuống khóe miệng. Mụ Tú chồm lên bú cặc họ Mã ngon lành trong lúc Thu Nguyệt đè ngửa nàng ra mà hôn hít.

Ả dùng lưỡi liếm đống tinh trên mặt nàng rồi bắt nàng há miệng ra, nhổ đống tinh ả liếm được vào mồm nàng rồi bắt nàng nuốt hết. Sau ả bắt nàng cũng làm trò này giống vậy với ả. Kiều chỉ còn nước nhắm mắt nghe theo, nàng nghĩ cái trò này đêm nay thế là xong. Mã Giám Sinh giở trò dâm dật đã đến cả hai ba canh giờ nay lại xuất tinh nhiều vậy thì sao còn đủ nguyên khí làm thêm cái nữa với ba con cái ở bên được.

Buổi học thuật chiều chuộng khách đầu tiên của Kiều kết thúc, mụ Tú hài lòng ra mặt, hẹn hai đêm tiếp theo sẽ làm lại trò này để Kiều thực thành thục chuyện dâm ô. Nói đoạn mụ vơ lấy đóng quần áo rồi cùng Thu Nguyệt, Mã Giám Sinh bỏ ra. Kiều ngồi bần thần một lúc suy nghĩ sau mới đi rửa ráy, người nàng dính bết toàn những thứ phòng the bẩn thỉu.

Liền hai đêm sau, đêm nào cũng tái diễn cái cảnh giao hợp giữa Kiều, tú Bà, Thu Nguyệt với Mã Giám Sinh. Mụ Tú trong ba đêm đã bắt nàng thành thục đủ “Vành ngoài bảy chữ, vành trong tám nghề” của cái trò chiều chuộng khách. Mụ dặn Kiều thật kỹ khi nào phải tỏ ra cuồng nhiệt dâm đãng, lại có lúc phải tỏ ra thẹn thùng, đoan chính. Nghề gái đĩ chốn lầu xanh kể cũng lắm công phu, Kiều hiểu thân mình rồi đây sẽ bướm chán hoa chê, đủ hạng đàn ông sẽ cùng lên giường giao cấu với nàng. Sau ba đêm học thuật phòng the với mụ Tú, đêm này nàng sẽ phải tiếp khách. Nàng tự nhủ từ giờ nàng sẽ chiều chuộng tận tình tất cả lũ đàn ông đến với nàng. Nàng sẽ làm cho chúng sung sướng, sẽ đem lại cho chúng tất cả mọi khoái lạc bởi nàng muốn sẽ tìm được kẻ thích nàng mà chuộc nàng khỏi chốn này. Nàng xót cho cái thân vốn sinh ra chốn cửa các buồng khuê, nay lại phải mặt dạn mày dầy làm thân gái đĩ. Nhưng ý nàng đã quyết, nàng sẽ tìm con đường thoát khỏi chốn này, giờ đây nàng chỉ có thứ vũ khí duy nhất là tài sắc để làm vừa lòng lũ đàn ông, để tìm kẻ có máu mặt đủ sức chuộc nàng ra khỏi lầu xanh. Nàng sẽ đem lồn mình, vú mình, đem tài chăn chiếu nàng đã học được ra để những mong thoát khỏi tương lai u ám trước mắt.

Ở dưới lầu vang lên tiếng mụ Tú đon đả mời chào, mụ sắp dẫn một tay khách làng chơi đến ngủ với nàng đêm nay…