Chapter 2
========================================

Lại nói chuyện em trai của Thúy Kiều là Vương Quan. Vốn là con trai duy nhất, lại là con út nên Vương Quan luôn được ông bà Vương viên ngoại chiều chuộng từ nhỏ, coi như của báu trong nhà. Trong Vương phủ, mọi người đều coi Vương Quan là ông tướng lớn, bọn người hầu kẻ hạ đều nhất nhất sợ hãi một hai điều “Thiếu gia”. Vương Quan vốn là kẻ bất tài, nếu như hai chị là Thúy Kiều Thúy Vân cầm kỳ thi họa, văn chương xuất chúng bao nhiêu thì cậu em lại chỉ suốt ngày ăn chơi lêu lổng, mới hơn mười lăm tuổi đã rành rọt những chốn thanh lâu đĩ điếm cờ bạc.

Khắp trong vùng hắn nổi tiếng là tên tiểu tử rất sành về rượu và gái, dẫn đầu bọn công tử con nhà giàu đi chọc phá dân lành, được đặt cho cái biệt danh “Vương thiếu tử”. Bọn Vương Quan thường bắt con gái nhà lành về hãm hiếp tập thể, chán chê chúng vứt họ về nhà hoặc tệ hơn bán họ vào thanh lâu làm đĩ điếm mua vui cho thiên hạ. Tuy nhiên với cha mẹ và hai chị, Vương Quan luôn tỏ ra là kẻ ngoan ngoãn có học nên được cả nhà Vương viên ngoại lại càng cưng chiều.

Hôm đó, Vương Quan rong ruổi cả ngày ngoài đường lân la khắp phố chợ song chả tìm được đứa nào vừa mắt, có lẽ bởi con gái nhà lành biết tiếng hắn nên đã tránh xa. Bực bội, hắn về Vương phủ đạp cửa vào thư phòng rồi cầm bình trà đưa lên cổ tu ừng ực. Chợt Vương Quan nghe thấy tiếng đồ vật kêu lách cách phát ra từ gian trong, quay đầu lại thì thấy con hầu gái Hương Liên đang lau dọn đồ. Hương Liên mặc cái áo ngắn màu cánh sen, bên trong mặc cái yếm trắng mà có lần Thúy Kiều cho nó. Cặp mắt khát tình của Vương Quan dán chặt vào cặp giò dài của Hương Liên ẩn hiện qua cái quần rất mỏng. Đây vốn chỉ là cái quần mặc vào mùa đông cho khỏi rét, hôm nay Hương Liên mặc nó ra ngoài vì nó mỏng đỡ nóng. Chính vì vậy, Vương Quan thấy rõ mồn một cả cái quần trong hằn lên sau mông của con hầu gái. Hắn tiến sát tới sau sau lưng con hầu đưa tay luồn vào sau mông con hầu, vuốt ve cặp giò non của Hương Liên. Hương Liên giật mình kinh sợ, theo phản xạ bèn vùng chạy song hai cánh tay của Vương Quan đã giữ chặt lại khiến Hương Liên chỉ còn biết trân mình đứng chịu trận.

Thấy con mồi đã chắc chắn chết bởi tay mình, với kinh nghiệm chơi gái lọc lõi, Vương Quan cất tiếng dỗ dành: “Nàng chiều ta một chút, ta sẽ xin cha mẹ cho ta lấy nàng… chiều ta chút nào”

Miệng nói tay Vương Quan vẫn không ngừng sờ mó khắp thân thể Hương Liên. Hắn vốn thích cách làm tình theo kiểu thô bạo, với hắn đàn bà chỉ là trò chơi, là công cụ để truyền giống không hơn không kém. Hắn cầm tay vào lai quần của Hương Liên kéo mạnh xuống tận chân. Chiếc quần trong cũng theo đó mà tụt xuống tận háng. Hương Liên cũng là đứa rành rẽ chuyện ái ân vì nó thường xuống nhà dưới ngủ qua đêm với tên gác cửa và cũng đã nếm mùi đời nhiều lần. Song nó chưa bao giờ bị chơi mạnh bạo như lần này. Nó khóc nấc lên khi bàn tay của Vương Quan bóp mạnh vào mu lồn nó rồi thọc hai ba ngón tay vào lồn nó một cách quá ư là phũ phàng. Đến khi Vương Quan đưa tay ra đằng sau bóp mạnh vào mông nó rồi nhào liên tục thì nó đau quá không chịu nổi…

“Xin thiếu gia tha cho con, con không chịu nổi nữa đau quá… ah á á”.

Không thèm đếm xỉa đến lời van xin của Hương Liên, hai tay của Vương Quan vẫn đặt trên âm hộ của nó mà vầy vò không thương tiếc. Vương Quan cúi xuống đạp phăng đôi giày của mình ra góc phòng rồi lấy chân đạp lên đáy quần của con hầu gái đạp xuống đất. Lúc này cả người dưới của Hương Liên không có gì che đậy, cái gò vun cao khoe đám rông lưa thưa nhưng đen nhánh.

Theo bản năng của giống cái Hương Liên run rẩy trong tay thằng chủ nhỏ, nhưng nó vẫn đưa tay lên bụm trước lồn che đi cái lỗ đen ngòm. Nhưng vô ích, Vương Quan bế thốc nó lên tay, cứ thế tô hô bước vào giường ở gian trong. Vương Quan ném mạnh nó vào góc giường khiến nó ngã giúi dụi vào một góc, hai chân chổng ngược lên trời, lộ ra tất cả những gì hay ho bên phía dưới.

Phía trên của Hương Liên vẫn còn nguyên cả áo ngoài vì vậy trông lại càng tức cười. Thực ra thì nhiều khi chơi bọn gái lầu xanh, vương Quan cũng chả thèm cởi áo ra làm gì mà chỉ tụt quần bọn nó ra rồi cứ thế cắm cặc vào chơi cho đến ra thì thôi. Trong lúc Hương Liên run lẩy bẩy trên giường, cố lấy cái vạt áo che đi phần hạ thể trần truồng thì Vương Quan đã tự cởi hết quần áo ra.

Trên người hắn lúc này không có một mảnh vải, con cặc chĩa lên hùng dũng, trên đầu khấc hơi rỉ nước. Hai bìu dái hắn săn cứng mọng nước, cả mấy ngày nay nó có được phọt ra tí nào đâu. Hắn nhếch mép nhìn con mồi đang co cụm trên giường, hai mắt như bắn ra những tia máu đỏ li ti. Rồi nhanh như chớp hắn nhào tới, đè ngửa Hương Liên ra giường.

Con cặc hắn dí sát vào bụng của con hầu. Hai bàn tay hắn cầm hai vạt áo của Hương Liên xé toạc ra. Cái yếm trong cũng chịu chung số phận. Hắn vứt toẹt đống vải vóc tước ra khỏi người con hầu xuống đất. Lúc này thì trên giường cả hắn và Hương Liên đều lõa thể. Con cặc của hắn dựng đứng, có lẽ vì mấy ngày nay chưa được cắm vào cái lồn nào hoặc cũng có thể vì đây là lần đầu tiên hắn thử chơi cây nhà lá vườn chứ không phải bọn gái ngoài đường hay trong lầu xanh.

Hắn đưa mắt lướt khắp thân thể đứa hầu gái trong bụng thầm như đánh giá lồn vú, mặt mũi Hương Liên. Hắn nhoẻn cười vì thấy con mồi sắp úp lồn vào cặc hắn trông khá ra phết. Hắn tiếc là không biết trước của nhà tốt vậy để chơi từ sớm mà phải vác cặc đi đụ lung tung ở ngoài làm mất thanh danh gia đình. Hắn nhào đến úp mặt vào vú Hương Liên bú lấy bú để, trong bụng thầm khen cặp vú sừng trâu, không to nhưng nhọn hoắt, chĩa thẳng ra trước như mũi chông.

Hắn đưa răng nhai nhai hai đầu vú màu nâu của Hương Liên. Vương Quan vốn rất thích cắn thật mạnh vào hai vú đàn bà trong lúc giao hợp, hắn từng cắn đứt một bên vú của một con gái đĩ song với Hương Liên thì hắn có phần từ tốn hơn, chỉ khẽ cạ răng vào vú mà không cắn hay nhai thật mạnh như thường vẫn làm. Hắn thấy tiêng tiếc nếu làm vậy, dù sao cũng không phải gái ngoài đường.

Hai tay của hắn lại mò vào lồn con nhỏ rồi quấy phá lung tung trong đó. Được một lúc hắn thấy con nhỏ trân mình ưa nước ra. Hắn cười thắng lợi trong lúc con mồi nămd dưới cũng bắt đầu hưởng ứng. Vương Quan tụt xuống dần dần, đưa lưỡi rà từ vú xuống rốn rồi mồng đốc con hầu gái. Hắn thấy con nhỏ rên rỉ khe khẽ. Hương Liên cũng chẳng phải tay vừa, nó cũng làm cho thằng gác cửa nhà Vương viên ngoại nhiều phen khốn đốn trên giường.

Trong bụng nó thầm khen Vương Quan tuy còn nhỏ song đã là tay chơi có nghề. Khi Vương Quan dí đầu cặc cứng ngắc chuẩn bị tiến quân vào phá nát lồn Hương Liên thì con hầu nằm dưới cũng nứng lắm rồi. Nó nói gần như van xin: “Chàng ơi đút vào nhanh lên, thiếp không chịu nổi nữa rồi. Chàng ơi nhanh lên”

Miệng nói, Hương Liên mắt trợn lên mồm quơ quơ như để hót khí thở. Nó kêu lên đầy khoái lạc khi con cặc của Vương Quan từ từ, từ từ từng phân một tiến sâu vào lồn nó. Mặc dù đã dạng hai chân ra hết cỡ song nó vẫn thấy thốn kinh khủng. Vương Quan thì biết con này cũng mất trinh lâu rồi nên lại càng chẳng ngần ngại gì, càng thúc thật mạnh vào khe giữa hai chân con hầu.

Miệng hắn lảm nhảm mấy câu vô nghĩa, quả thực con nhỏ tuy đã thất tiết song lỗ lồn khít lắm, hiếm khi chơi gái hắn gặp một cái lồn bót như thế này. Con cặc hắn đút vào thấy chật ních, hắn đưa tay ra sau mông Hương Liên, đẩy mạnh khiến cho cùng lúc Hương Liên vừa như phải chịu cặc từ trên đâm xuống, tay từ dưới ấn lên thì chịu sao thấu.

Thì thụt chừng đến phải cả canh giờ vẫn cùng tư thế ấy, càng lúc càng nhanh, Vương Quan xuất tinh ồ ạt vào trong lồn con hầu gái, tiếng tinh dịch chảy vào lồn nghe rót rét. Chợt hắn thấy Hương Liên đưa tay xuống dưới thân cặc hắn bóp mạnh. Hắn chợt hiểu thì ra con nhỏ muốn hắn xuất tinh ít đi để chơi thêm được nhiều hơn nữa. Hắn lấy tay dí vào trán Hương Liên mắng yêu…

– Á à con nhỏ này ghê gớm nhỉ, chắc ta đã làm cho nàng sướng đến mê mệt phải không. Biết thế này ta gọi nàng vào hầu từ lâu rồi. Nàng dâm có hạng đấy…

Hương Liên cũng chẳng phải tay vừa. Nó tru môi lên…

– Thôi đi công tử chả đi chơi gái khắp vùng rồi ý à. Chàng làm em đau quá nhưng mà sướng lắm.– Sướng thật không hả? – Miệng nói tay Vương Quan đưa lên bóp vú con nhỏ một cái rõ đau.– Dạ, chàng ơi, chàng chơi thiếp chán chê rồi thì chỉ sướng chàng thôi. Thân thiếp bị chàng giày vò chán chê rồi lại bị chàng vứt bỏ…– Đời nào ta lại làm thế. Nàng cứ ngoan ngoãn chiều ta rồi ta sẽ xin cha mẹ cho nàng được làm thiếp, rồi cố mà sinh cho ta một đứa con, ta sẽ cho lên hàng chính thất. Nàng sẽ được ăn sung m sướng, chỉ phải ngày đêm đưa lồn ra hầu hạ ta chăn gối thôi…– Thôi thiếp chả mong làm bà lớn chỉ xin chàng chơi hoa xong chớ có bẻ cành vặt nhụy là thiếp đã mãn nguyện lắm rồi. Thân thiếp chỉ xin mua vui cho chàng mà thôi.

Nghe đến đây, Vương Quan chẳng nói chẳng rằng liền lật ngửa người Hương Liên lại cho ngồi quay lưng về phía mình, rồi đút cặc đã cương cứng trở lại vào lồn Hương Liên. Chưa kịp chuẩn bị, cái lồn lại bị nong ra hết cỡ một lần nữa Hương Liên rú lên vì đau đớn và khoái lac. Cứ thế Vương Quan bắt Hương Liên phải thì thụt đứng lên ngồi xuống liên tục trong cái tư thế quái gở này… Hôm đó, hắn bắt con nhỏ phải hầu hạ hắn đủ kiểu.

Hắn xuất tinh đến ba lần, tức là đã chơi con nhỏ đến hơn chục lần rồi mới chịu tha cho Hương Liên về phòng. Lồn Hương Liên sưng tấy nhung nó sung sướng mãn nguyện vì đã được hầu thiếu gia họ Vương. Nó không chỉ nghĩ đến cái chỗ làm bà chủ Vương phủ mà chỉ riêng chuyện được cái củ cặc to khỏe của Vương Quan đút vào lồn là nó đã sướng điếng cả người rồi.

Từ đó Vương Quan ít ra ngoài chơi gái mà thường qua lại với bọn hầu gái trong phủ là chính. Dĩ nhiên Hương Liên luôn được hắn cho hầu hạ nhiều nhất… Vương Quan ngày càng đắm chìm trong bể dục, con cặc hắn không ngày nào là không được đút vào mấy cái lồn non tơ mà thỏa sức tung hoành. Cuộc sống trong phủ họ Vương tưởng chừng như không thể nào tốt đẹp hơn…