Chapter 5
========================================

Nhắc lại hồi trước, nói về tay họ Mã vốn thực chất là kẻ buôn người, mua Kiều về đưa vào lầu xanh của hắn và mụ Tú để làm đĩ ở Lâm Tri. Nhưng do quá đỗi mê mẩn trước nhan sắc của nàng Kiều nên hắn quyết định viết thư về nói dối với mụ Tú trì hoãn vài ngày rồi đưa Kiều đến một nhà trọ trên đường sống vài ngày, hòng giày vò thân xác Kiều nơi đây.

Ngay đêm đó hắn lệnh cho mụ mối chuẩn bị nước thơm cho Kiều tắm rửa chuẩn bị lên giường với hắn. Chuẩn bị đâu đó xong xuôi hắn ngồi trong phòng chờ Kiều, vừa ngồi chờ vừa nhâm nhi chén rượu hòng mong chút nữa có thêm sức lực đụ đéo. Chừng hắn đã hơi ngà ngà thì cửa phòng mở ra, mụ mối dắt Kiều vào phòng ngủ rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài để trong phòng ngủ chỉ còn lại nàng Kiều và tay họ Mã.

Dù đã không còn tỉnh táo nhưng Mã Giám Sinh vẫn dễ dàng nhận ra hương thơm tỏa ra từ thân thể nàng Kiều thơm ngào ngạt. Đó là thứ mùi vị hòa lẫn giữa nước tắm thơm từ cỏ dại, lại trộn lẫn với mùi da thịt con gái trinh nguyên tạo một cái cảm giác rất lạ. Nó vừa như khiến họ Mã nóng rực, lại vừa như mát lạnh giống cái cảm giác được chạm tay vào da thịt nàng Kiều ngay lúc ấy.

Trên người nàng Kiều lúc này chỉ khoác hờ hững một chiếc khăn lụa trắng rất lớn, quấn quanh từ cổ đến chân, bên trong mụ mối vẫn không cho nàng được mặc bất kỳ thứ gì. Đêm tháng chạp trời lạnh khiến cho nàng Kiều đứng đó không khỏi run rẩy trông lại càng đáng yêu. Chầm chậm từng bước một tiến về phía Kiều, dường như trong lòng tay họ Mã cái say vì rượu đã tan biến đâu hết nhường chỗ cho cái say vì sắc đẹp của người con gái trước mặt.

Vừa đi tay hắn vừa đút vào quần thụt cặc trông đến là bỉ ổi. Nàng Kiều e thẹn cúi gằm mặt xuống không dám ngẩng đầu lên, tên họ Mã tới gần nâng cằm nàng lên bắt nhìn thẳng vào mặt hắn đồng thời cũng là cơ hội để hắn ngắm nghía khuôn mặt kiều diễm của nàng kỹ hơn từ rất gần. Hắn nhoẻn miệng cười, thình lình chụp lấy cánh tay của Kiều bắt nàng thọc tay vào quần của hắn.

Kiều tuy kinh sợ bởi cái vật đàn ông của Mã Giám Sinh lớn phổng lên trong tay nàng, thỉnh thoảng lại co giật đến ghê sợ. Song vì nàng nghĩ thân mình đã chịu làm vợ người ta, việc hầu hạ cũng là bổn phận phải làm của một người vợ, nhất là người đó đã có ơn mua nàng, cứu cả nhà nàng. Vì thế nàng Kiều cũng đành làm cái việc nàng vốn đã làm nhiều với chàng Kim song lần này không phải với người nàng yêu mà với kẻ nàng cho là mình đã mang ơn.

Chợt nàng Kiều nhận ra Mã Giám Sinh đã tuột bỏ cái áo ngoài tự lúc nào, phô ra bộ ngực trắng bởn của hắn, trong khi bàn tay hắn tốc ngược cái khăn đang che thân của nàng, hai tay sờ soạng cặp mông nàng, ra sức bóp lấy bóp để. Nhìn vào ánh mắt hắn, Kiều đọc thấy một cái vẻ gì rất lọc lõi khiến nàng rùng mình ghê sợ. Nhưng bản năng đàn bà buộc nàng phải làm tròn phận sự của người vợ trong buồng ngủ.

Nàng khẽ lấy tay đẩy hai tay của họ Mã ra khỏi cặp mông nàng, ngước mắt cười trao tình với hắn. Không để cho hắn phải ra lệnh, nàng đã đặt hai tay lên xoa xoa bộ ngực của hắn, cốt làm cho hắn hài lòng nhất. Nàng lấy lưỡi liếm một vòng quanh đầu vú hắn rồi rê xuống từ từ đến rốn và dừng lài trước cạp quần của Mã Giám Sinh. Nàng vòng hai tay ra sau giật mạnh làm chiếc khăn duy nhất che thân nàng rơi xuống đất, quây xung quanh chân nàng.

Nàng muốn mình lõa thể trước khi cởi quần chồng ra để họ Mã có thể ngắm nhìn thỏa mái nàng đã. Rồi liền sau, nàng cầm hai bên quần họ Mã kéo nhẹ xuống, làm lộ ra con cặc màu đen bóng của tay họ Mã. Vốn dĩ tay họ Mã là kẻ trắng trẻo vì thế chỗ con cặc đen lại càng nổi bật trên thân thể hắn. Không vội vồ vập ngay lấy con cặc đang chĩa ra ngay trước mặt, nàng Kiều vẫn bẽn lẽn kéo tiếp cái quần của họ Mã xuống dưới, tay cầm từng ống chân hắn nhấc lên tuột hẳn cái quần ra khỏi hai chân hắn.

Họ Mã đến đây nâng nàng đứng dậy mà như mơ, nghẹn ngào sung sướng không nói nên lời. Ham muốn tột bậc của hắn đã sắp trở thành sự thật, lúc này cả hai đã trần truồng không một mảnh vải trên người. Mã Giám Sinh chưa bao giờ ở trong hoàn cảnh này. Đã có cả trăm con đàn bà qua tay hắn, con nào khi ở nằm dưới hắn cũng phải rên lên khoái lạc đủ thấy kinh nghiệm chinh chiến của hắn lớn đến mức nào.

Thế nhưng hôm nay trước Kiều, hắn bỗng thấy mình bủn rủn như một gã trai mới lớn miệng còn hơi sữa lần đầu gần gũi đàn bà. Định thần trong chốc lát, hắn thở mạnh, quyết tâm tận dụng cơ hội ngàn năm có một để chiếm đoạt tấm thân ngà ngọc nàng Kiều. Hắn đưa mồm lên sát mặt nàng Kiều rồi bắt đầu đưa lưỡi rà khắp mặt nàng. Hắn cố tận hưởng thật lâu cái cảm giác tuyệt vời được sở hữu nàng Kiều, trong khi Kiều dù có phần sợ hãi pha chút ghê tởm nhưng vẫn phải cố cười làm vừa lòng Mã Giám Sinh.

Mã Giám Sinh trong bụng rất muốn kéo dài màn hôn hít càng lâu càng tốt, thâm tâm hắn muốn chuẩn bị thật kỹ cho nàng Kiều và cả cho hắn trước khi bắt đầu phá trinh nàng Kiều. Thế nhưng đến lúc này thì con cặc của hắn lại chẳng chịu nổi cám dỗ từ Kiều nữa, nó nóng bừng và căng tưởng như có thể phọt tinh ra bất cứ lúc nào. Nước này thì tay họ Mã buộc phải cầm tay Kiều rồi hai thân thể trần truồng dắt nhau vào chốn giường phụng màn loan bắt đầu vầy cuộc mây mưa.

Đến giường tay họ Mã đặt Kiều xuồng nhưng hắn không cho nàng nằm ngửa ra mà bắt nàng nằm sấp quay lưng lại để hắn được quan sát kỹ hơn cặp mông tròn căng trắng ngần của nàng trước đã. Hắn lấy lưỡi rà khắp mông nàng, có lúc đút cả đầu lưỡi vào hậu môn nàng. Hắn bắt Kiều dạng chân ra trong tư thế nằm sấp này để hắn dễ dàng hơn khi làm. Khi Kiều đang nhắm nghiền hai mắt chịu đựng thì đột nhiên hắn lật sấp nàng lại, mồm há hốc trước kỳ quan trước mắt.

Cái eo thon nhỏ có phần đầy đặn, nổi lên những nếp gấp lẳn lên khi Kiều hơi nhoài người sang bên. Cặp vú trắng muốt, hai đầu vú không còn hồng như xưa mà bây giờ nó đỏ sẫm như mời mọc. Hắn không dám nhìn tiếp vào nơi thân thể Kiều bởi họ Mã thừa hiểu làm vậy sẽ khiến hắn chẳng chịu đựng nổi nữa và sẽ phọt ra mất. Hắn nhắm chặt mắt như sợ hãi rồi cúi xuống bú chặt môi vào lồn nàng.

Mã Giám Sinh bỗng chồm lên như con thú dữ, nút mạnh vào cục thịt nhỏ nơi Kiều, phát tiếng chùn chụt đến ghê răng. Nằm dưới, Kiều chỉ còn nước chịu trận, nàng phục tùng hoàn toàn gã đàn ông to khỏe tham lam và đầy kinh nghiệm chơi gái nằm trên đang chế ngự nàng đầy thích thú. Thỉnh thoảng Kiều lại giãy giụa, nẫy nẫy, nẩy người lên theo một bản năng tự vệ của người đàn bà.

Mã Giám Sinh siết chặt lấy hai mông nàng dí chặt lồn nàng vào miệng, đút cái lưỡi vào nguậy thật mạnh sâu bên trong cửa mình Kiều. Kiều không thể nào chống cự lại được tay họ Mã, bản thân nàng cũng coi việc thỏa mãn dục tính của hắn là một nghĩa vụ đương nhiên đã bao đời nay của người vợ, giống như mẹ nàng hàng đêm vẫn phải nằm hầu cha nàng.

Nàng không chống lại, nước trong lồn nàng vẫn cứ rỉ ra ngày một nhiều, tràn ra ướt đẫm cả tấm chăn, nơi hạ thể nàng như sưng mọng lên vì cơn hứng tình dâm dật. Mã Giám Sinh đặt con cặc gác lên mu lồn nàng khẽ cò cưa mấy cái chuẩn bị bắt đầu xung trận. Từng phân một nó nhẹ nhàng chui vào bên trong rồi bất thình lình đâm thật mạnh và mang theo trọn sự trinh trắng của nàng Kiều.

Đúng lúc quan trọng nhất đó, hai tay họ Mã bấu chặt vào mông nàng như một chỗ dựa giúp nàng vượt qua cơn đau. Kiều cắn chặt răng chịu đựng, nàng bám chặt vào người Mã Giám Sinh để quên đi cơn đau, ép chặt hai bầu vú vào người hắn. Họ Mã vốn thừa kinh nghiệm phá trinh gái tân nên rất bình tĩnh rút cặc ra rồi lại nhập vào hết sức nhẹ nhàng.

Thật chậm, hắn tăng dần tốc độ cho đến khi nàng Kiều nằm dưới quên hẳn đi cơn đau. Hắn bắt đầu nhấp mạnh khiến cho người nàng Kiều rung lên bần bật, hai vú đong đưa qua lại khiến họ Mã phải lấy miệng ngậm chặt một bên vú cho bớt xóc lên. Cả hắn lẫn nàng Kiều mặt đều đỏ gay, thở mệt nhọc. Mồ hôi cả hai vã ra như tắm, nhất là nàng Kiều vì khuôn mặt đỏ gay của nàng ướt đẫm mồ hôi trông thật vui mắt. Nó giống như cảnh một đứa gái quê mệt rũ sau một ngày làm đồng áng mệt nhọc. Nàng muốn thốt lên những lời dâm dật, muốn gã đàn ông đang hì hục trên nàng làm mạnh hơn nữa nhưng có cái gì ngăn nàng lại. Kiều ú ớ mấy câu vô nghĩa…

– Chàng… chàng ơi thiếp mệt… mệt… lão gia nhẹ với thiếp thôi…

Nàng phó mặc thân thể cho Mã Giám Sinh mặc sức vần vũ, không ngừng làm cái việc của giống đực với giống cái. Hắn cố cầm cự rất lâu rồi không kìm nổi, xuất tinh ào ạt vào trong Kiều. Sau khi ngâm cặc một lúc trong lồn, hắn mới rút ra song con cặc vẫn cương lên và phọt tiếp một đợt tinh nữa lên trên bụng nàng Kiều. Kiều nằm đó toàn thân bải hoải, đầu tóc rũ rượi, xung quanh và bên trong lồn đầy thứ nước mà họ Mã vừa phóng ra hòa cùng máu trinh đỏ hồng của nàng.

Nàng bải hoải, mệt mỏi không thể nhấc nổi chân tay, cứ nằm vậy trong tư thế dạng cả hai chân hai tay ra, trông đến thảm hại. Không biết từ đâu hai hàng nước mắt của nàng ứa ra, nàng thấy khoái lạc trong lúc làm chuyện đó với họ Mã song khi xong việc nàng bỗng thấy nhục nhã ê chề khôn xiết. Mã Giám Sinh ngồi dậy với tay lấy cái khăn che thân Kiều khi nãy mà lau rất cẩn thận con cặc và hai bìu dái cho khỏi dính đám nước nhoét nhoe của tinh và máu dính trên người hắn, rồi vứt cái khăn phủ lên người nàng Kiều cho nàng khỏi rét.

Hắn mặc lại quần áo rồi rảo bước ra khỏi phòng tìm nơi uống rượu. Đêm nay với hắn vậy là đủ, hắn muốn nàng Kiều được nghỉ ngơi trọn vẹn sau khi đã phục tùng hắn một cách tuyệt vời. Chờ cho màng trinh thôi không rỉ máu từ mai hắn sẽ không cho nàng nghỉ ngơi lấy một lúc. Hắn muốn ít nhất trong thời gian ở đây, nàng chỉ là của riêng hắn, hầu hạ hắn, làm giống cái cho hắn. Hắn bỗng cười ằng ặc khi nghĩ đến lúc lại được chiếm lĩnh thân nàng Kiều, hắn sẽ thật nhẹ nhàng để khi về đến Lâm Tri mụ Tú Bà sẽ không biết được chuyện hắn đã “tần mần thử chơi”.

Sáng sớm hôm sau hắn mang cho Kiều bữa điểm tâm. Hắn bắt Kiều chống hai tay lên giường chổng mông lên giống một con heo cái trắng muốt, cho hắn chơi từ đằng sau. Trong khi đó hắn vẫn bắt Kiều phải ăn sáng ngay trên giường, vừa ăn vừa làm ngựa cho hắn cưỡi. Xong hắn xuất tinh vào miệng bắt Kiều nuốt hết. Hắn ngạc nhiên khi thấy con gái trinh như Kiều sao khi bị bắt nuốt tinh mà không bị thốn ọe ra như những đứa khác mà đâu biết trước đây Kiều cũng thường để Kim Trọng xuất vào miệng chứ không cho đút cặc vào lồn nàng.

Cả ngày hắn nghĩ ra đủ trò bắt Kiều hầu theo song rất nhẹ tay không hề đánh đập hoặc làm đau Kiều. Với hắn dù sao Kiều không chỉ là đồ chơi giúp mua vui mà còn là món hàng hứa hẹn sẽ sinh lời lớn. Hắn cũng không thể giữ Kiều để đụ đéo trong mươi ngày như hắn tính bởi mới có ba ngày mụ tú đã biên thư giục hắn đem Kiều về ổ chứa của chúng gấp.

Dù sao trong ba ngày này hắn cũng thỏa chí hành hạ Kiều không thương tiếc, đã diễn đủ trò giao hợp với nàng nên cũng không quá tiếc. Cả đoàn người của tay họ Mã lại lên đường nhằm hướng Lâm Tri. Hắn đặt Kiều ngồi cùng hắn trên cỗ xe ngựa kín mít. Trên đoạn đường hơn ba trăm dặm còn lại, trên xe Kiều sẽ còn phải nằm ngửa ra cho hắn thỏa mãn vài lần nữa. Hắn coi đây như cơ may cuối để thỏa mãn dục tính với Kiều trước khi về đến ổ điếm vì thế hắn gần như chẳng để Kiều nghỉ ngơi một giây phút nào mà bắt nàng phải hầu hạ hắn liên tục. Cả trong lúc ăn, lúc ngủ cũng phải giao hợp với hắn ngay trên xe.

Cuối cùng đoàn người cũng về đến lầu xanh của mụ Tú nơi Lâm Tri. Vừa đến nơi Kiều hiểu ngay nàng đã bị lừa lấy Mã Giám Sinh nhưng thực chất là bị bán vào làm gái mua vui chốn thanh lâu. Uất ức nàng định tự vẫn song mụ Tú đã cho người ngăn nàng lại. Vốn dĩ với các cô gái khác khi đã sa chân vào chốn nhơ nhớp này, nếu không chịu tiếp khách sẽ bị đánh đập, bị tay chân mụ Tú hãm hiếp hành hạ hết sức dã man, thừa sống thiếu chết.

Song Kiều vốn là món hàng đắt giá chốn này nên mụ Tú chỉ cho giam nàng một mình vào nơi lầu phía Đông nhà chứa, nơi đó bốn bề là biển, có cánh nàng Kiều cũng không thể trốn khỏi được. Cặp mắt lọc lõi bao năm làm chủ chứa của Tú Bà nhận ngay ra giá trị của người con gái tài sắc vẹn toàn vừa rơi vào tay mụ. Với nàng, mụ sẽ chỉ cho những gã quan to, công tử lắm tiền được chơi, nàng Kiều sẽ đem lại cho mụ gấp nhiều lần số vạn lạng bạc mụ đã bỏ ra mua nàng.

Mụ hiểu với loại con gái khuê các như nàng không thể dùng vũ lục buộc nàng phải chịu tiếp khách. Giam nàng vài ngày, mụ chợt lóe lên một mưu kế thâm độc hòng bắt Kiều phải cam chịu bán mình mua vui cho khách làng chơi. Mụ biết để thực hiện mưu kế này của mụ, chỉ duy nhất một người làm được. Đó là Sở Khanh. Chính hắn chứ không phải ai khác sẽ là người buộc được Kiều tự nguyện đem thân hầu khách làng chơi.

Trong đầu mụ Tú lởn vởn cái tên Sở Khanh, mụ sai người đi mời ngay hắn đến thanh lâu để cùng mụ lập mưu lừa Kiều. Chỉ một canh giờ sau đã thấy Sở Khanh ngồi bên mụ Tú, cả hai bàn chuyện, nói cười đầy vẻ tâm đắc và khoái chí. Hai kẻ lọc lõi nham hiểm nhất thành Lâm Tri này sẽ cùng đưa Kiều vào cái bẫy mà nàng không thể nào ngờ đến…