Chapter 19
========================================

Cánh cửa khép lại, Huệ nhìn nó chỉ một giây, nó tìm thấy sự khao khát sâu thăm thẳm trong ánh mắt đó, cảm xúc trong nó trỗi dậy, khát khao được yêu thương trong đêm mùa đông trào dâng lên trong nó. Hôm nay nó đã quá mỏi mệt, trái tim bình yên hôm nay đã lại rỉ máu, nó cần được yêu thương, được xoa dịu. Nó thấy thèm một vòng tay ấm, một đôi môi ngọt ngào. Nó lao vào hôn em, em đáp trả lại nó, vội vã. Nụ hôn trao nhau đầy mãnh liệt, tay em đặt trên gáy nó, nắm tay nhỏ giật tóc nó, gấp gáp.

Nó và em chìm đắm trong nụ hôn sâu, đê mê. Tay nó xoa nắn khắp tấm lưng ong, qua chiếc váy bó sát nó cảm nhận rõ cơ thể em, đầy đặn, quyến rũ. Tay nó trượt xuống đôi bờ mông căng tròn, căng chặt, bóp nhẹ bên ngoài. Em gấp gáp hôn nó, rồi khẽ co một chân lên để tay nó thoải mái vuốt ve khắp cái mông tròn trịa rồi xoa nắn khắp cặp đùi thon gọn. Nó luồn tay vào trong váy, mò sâu bên trong qua lớp quần tất mỏng áp tay vào bóp nhẹ cặp mông mát lạnh. Chiếc quần lọt khe chỉ như sợ dây mảnh vắt qua khe mông, để lộ cả cặp mông trần láng mịn sát rạt dưới lòng bàn tay nó. Một cảm giác đê mê truyền từ tay lên trên bán cầu não, máu lưu thông mạnh rồi đổ dồn xuống dưới. Con chim nó hùng dũng vươn lên trong quần bất ngờ bị bàn tay nhỏ nhắn của em tóm lấy, xoa nắn bên ngoài.

Bên trên đôi môi hai người vẫn dính chặt vào nhau, nhưng ở dưới hai bàn tay đang hoạt động hết công suất. Tay nó miết mạnh lên mông em, trượt xuống đùi rồi lách cái dây quần lót cố gắng tìm đến khe suối lúc này bắt đầu ướt át. Em cũng không chịu để yên cho nó, lúc này bàn tay nhỏ nhắn đã luồn hẳn vào trong chiếc quần âu nó đang mặc, khẽ xoa lên con cặc đang căng cứng của nó một cách điệu nghệ. Chiếc dây lưng được tháo ra, chiếc quần âu tụt xuống cùng lúc với chiếc váy đuôi cá hồng rực của em bị tốc lên ngang bụng. Nó dìu em nửa nằm nửa ngồi trên chiếc xalon bọc da giữa phòng, mặt vục vào hai bầu ngực trắng lúc này đã lộ hết ra mút mát. Chiếc áo ngực đã bung khuy, bị nó kéo trễ hẳn xuống lộ ra khuân ngực trắng, với đầu ti đỏ hồng vươn lên kiêu hãnh. Nó bút mút một cách vội vã, nút từng miếng lớn và mạnh khiến Huệ nấc lên từng tiếng vì sướng và đau. Tay nó mò mẫm kéo mạnh chiếc quần như sợi dây mảnh níu lấy hình tam giác bé xíu ra khỏi chân em, ngón tay khều mạnh lên cái lồn đã ướt sũng nước, lúc này đang sưng phồng vì kích thích. Ngón tay ngọ nguậy bên ngoài rồi lách sâu trong hai mép lồn, móc nhè nhẹ. Em nấc lên từng chút một khoái cảm khi nó bắt đầu móc ngược lên từ từ. Nước lồn tuôn ra xối xả ướt đẫm ngón tay nó,mắt em vẫn nhắm nghiền rên rỉ trong cơn sướng liên miên.

Nó và em đều vội vã và mạnh mẽ như chỉ chậm một phút nữa thôi là xa nhau mãi mãi. Cảm xúc dồn nén bao năm qua tưởng chừng như đã ngủ yên bây giờ bỗng nhiên bộc phát ra như những cơn sóng dữ tràn bờ. Em và nó lao vào nhau như đôi tình nhân lâu ngày bị bỏ đói, chiếc quần xịp của nó nhanh chóng bị em tuột ra. Hấp tấp, vội vàng nó chen vào giữa hai chân em lúc này đang giang ra rộng hết cỡ. Con cặc kê đúng hai mép lồn, hai tay bám chặt hai bên hông em nó đẩy mạnh vào trong, trơn tuột nhưng cũng đầy khít khao.

Nước lồn dính nhẹp vào từng đám lông, mỗi cú thúc của nó phát ra tiếng nhóp nhép… bọp bẹp… Em ở dưới cứ dướn lên, hai chân quắp chặt vào hông nó, mắt nhắm hờ, thỉnh thoảng môi mím lại sau những cú thúc sâu và mạnh của nó. Cảm giác rõ sự sung sướng pha lẫn chút đau thốn của em sau mỗi cú nhấp sâu mạnh tuy nhiên nó không hề có ý định dừng lại, nó cứ thế dập xuống, nhịp nhàng với nhịp điệu nông sâu của mình. Mỗi khi dập xuống, nhìn em căng cứng sau mỗi cú thúc, trong nó trào lên sự chiếm hữu sâu sắc.

Cả căn phòng chỉ ngập ngụa âm thanh của nhục dục, tiếng thở dốc, rên rỉ, tiếng da thịt chạm vào nhau bọp bẹp hay tiếng nhóp nhép của thứ nước nhờn đã tứa ra ướt đẫm hai bên đùi. Hôm nay nó làm tình với tâm trạng rất khác, không còn những lời âu yếm vuốt ve thường thấy, những tiếng hỏi han bạn tình như nó vẫn làm. Thay vào sự nhẹ nhàng nâng niu là sự vồ vập, gấp gáp mạnh mẽ điên cuồng, nó cảm thấy hơi say của sự chiến thắng hay sự chiếm hữu, trả thù sau mỗi cú thúc xuống. Nó như một con thú gầm gừ trên chiến lợi phẩm đoạt được của kẻ khác, thứ chiến lợi phẩm mà trong thâm tâm nó trước đây cứ nghĩ là của mình.

Không biết Huệ có cảm nhận được suy nghĩ của nó lúc này không, chỉ biết em cũng đang rên rỉ, thống khoái sau mỗi cú thúc xuống mạnh, gấp gáp của nó. Hông em cứ mãi rướn cao như muốn áp sát rạt vào nó, cho những cú thúc của nó được sâu và mạnh hơn. Nó vục mặt vào hai bầu vú của em bú mút, cắn xé trong khi ở dưới hông vẫn dướn những cú đều đặn. Bầu vú trắng ngần đã đỏ hằn dấu vết của tay và răng nó nhưng nó vẫn không có dấu hiệu muốn dừng lại.

Có dấu hiệu tức tức ở dưới, nó dừng lại lật người em, chống hai tay em lên bàn, hai tay nó xoa nắn bờ mông tròn lẳn lúc này đang căng ra hết cỡ. Em gầm gừ lên khi con cặc nó cứ lởn vởn quét qua khe mông mà chưa đút vào, quay lại nhìn nó với ánh mắt van lơn. Nó đắc thắng thúc mạnh, cảm giác chiếm hữu cơ thể phía dưới khi chạm được vào ánh mắt như van nài của Huệ lại trào lên làm nó căng cứng. Cơ lồn em nhíu lại khi con cặc nó chui ra vào nhịp nhàng, nhìn thân thể trắng nõn nà của em lấm tấm mồ hôi hằn lên những dấu tay và vết cắn của nó làm nó sướng tận óc. Những cú thúc mạnh phát ra tiếng bạch bạch khi hông nó chạm vào mông và đùi Huệ. Hai tay nó ghì chặt vào hông Huệ, cố sức banh ra hết cỡ khi con cặc nó phía dưới giật mạnh phun trào ra những dòng tinh nóng hổi vào trong cơ thể em. Con cặc vẫn cắm chặt trong cơ thể đang bị cơ lồn co bóp dữ dội, nó gục xuống lưng Huệ phì phò thở, cảm nhận rõ những thớ thịt nóng hổi phía dưới của em cũng đang rung lên trong cơn sướng bất tận. Cả em và nó đang tận hưởng những đợt sóng cảm xúc dữ dội đang đánh mạnh vào bờ cảm xúc những nhịp hối hả sau trận ái ân đầy cuồng nhiệt…

Ôm Huệ gọn trong vòng tay, cả hai trần truồng nằm trên chiếc ghế salon giữa phòng. Em lúc này thiêm thiếp cạnh nó, sự sung sướng pha lẫn mệt mỏi có lẽ làm em hơi mệt, nằm yên tận hưởng những xung động ở phía dưới vẫn truyền lên từng nhịp hối hả. Em rất thỏa mãn, và không hề biết vừa nãy nó coi em như một công cụ để phát tiết nỗi bực dọc chất chứa trong lòng. Mỗi cú thúc sâu của nó đều tận tình trút ra nỗi buồn bực, chán nản và đầy bi ai khi nhìn thấy Huệ, đang ở dưới nó, đầy đê mê với nó nhưng lại không thuộc về nó. Cái cảm xúc 10 năm dồn nén, cứ thế bung ra, cảm giác em đã không thuộc về mình mà thuộc về một người khác, cái thứ cảm xúc khó diễn tả của mối tình đầu đẹp nhưng không trọn vẹn làm nó mất đi sự bình tĩnh vốn có. Có lẽ em cũng vậy, vội vã và gấp gáp trong cách làm tình giống như tìm lại được những thứ thiêng liêng của tuổi trẻ cả hai vô tình đã làm mất. Cứ thế, gấp gáp và điên cuồng, đầy man dại bản năng nhưng thực sự thỏa mãn, nó và em đã cố gắng dùng sự mạnh mẽ của mình để biểu đạt cho sự nhớ nhung và day dứt suốt bao năm.

Nhìn nét mặt thỏa mãn khẽ mơ màng trong vòng tay, nó chợt thấy nỗi yêu thương và nhớ nhung với cô người yêu bé nhỏ thủa học trò trong mười năm ào ạt trào đến. Bây giờ đây, được ôm em, cảm nhận rõ sự ấm áp của em, nó thấy như đang trải qua một giấc mơ không có thật, một giấc mơ mà nó chưa hề nghĩ đến sẽ thành hiện thực.

Khẽ vuốt ve cánh tay mềm, trắng trẻo của Huệ nó nghĩ về chị Hoa, chị Hải Anh, về Trúc Linh và cả về Huệ, những ký ức cứ hiện về trong nó. Hôm nay thật sự là một ngày mệt mỏi, và kết thúc ngày, nó lại ở đây ôm Huệ, cô người yêu bé nhỏ thủa thiếu thời của nó. Người mà nó đã nghĩ sẽ chẳng bao giờ gặp lại, hay gặp lại sẽ chẳng phải như bây giờ.

Tiếng thở dài hắt ra từ nó làm Huệ cựa mình, ánh mắt mơ màng mở ra nhìn nó, mỉm cười:

– Không ngủ được à?

– Không.

Huệ trườn người lên trên nó, bộ ngực mềm áp vào nó ấm áp. Em chủ động hôn lên đôi môi hơi khô của nó, mút mát. Nó cũng đáp lại nụ hôn của em một cách đầy say mê, hai cái lưỡi lại cuốn lấy nhau như hai người bạn đã quá lâu ngày không gặp. Hai đùi em mở ra, cọ lên đùi nó, đám lông mu đen xoăn chà xát lên đùi non làm ham muốn nó lại trỗi dậy. Tay nó mơn man khắp tấm lưng láng mịn rồi xoa nắn cặp mông tròn lẳn của em lúc này đang nhấp nhô cọ quẹt lên đùi nó. Nó bế em ngồi trên đùi nó, vục đầu vào hai bầu vú căng tràn mút mát một cách say sưa. Lần này nó nhẹ nhàng bú mút đầu ty nhỏ nhắn đã dần cương lên của em, hai cặp vú to, tròn lẳn đã qua một lần sinh nở nhưng chưa hề có dấu hiệu chảy đang săn lại dưới đôi môi và cái lưỡi của nó. Em nấc lên từng tiếng kêu đầy khoái cảm mỗi khi nó nghịch ngợm cà răng hay nút mạnh đầu ti em, ở dưới, cô bé đã bắt đầu rỉ nước.

Nước nhờn ở khe suối đã tiết ra chảy xuống, hai đùi em mở rộng áp chặt lên đùi nó, cô bé liên tục cọ vào đùi làm em liên tục nấc lên những tiếng đầy nhục dục. Em kéo đầu nó lên, đặt vào môi nó một nụ hôn cháy bỏng rồi lại đẩy ra, dúi mặt nó vào bầu ngực đang căng tức. Nó khéo léo tách hai chân của em ra, cô bé mở rộng kê lên miệng cậu bé chờ đợi.

Em nấc lên từng tiếng ơ…ơ… Khi cậu bé từ từ tiến vào trong cô bé, em chuyển động dần hông xuống, mím chặt môi cảm nhận rõ sự căng chặt của cô bé khi con cặc nó đang nong dần từng thớ thịt của em chui vào. Khi con cặc đã nằm trọn trong cô bé, em ôm chặt lấy nó, gục đầu lên hai nó hít hà. Nó cảm nhận rõ cơ lồn em đang co bóp rất mạnh và sự căng cứng sung sướng của em khi con cặc nó tiến vào. Sự khít khao và cảm nhận của em làm nó khá bất ngờ với cảm giác của một người đã có chồng và có con nhưng cũng không biểu lộ gì chỉ khẽ nhích mông sang hai bên để kích thích cô bé đang căng chặt của em.

Em nấc lên những tiếng đầy thỏa mãn khi con cặc của nó xục xạo trong em, ngửa hẳn ra sau hít hà đầy sung sướng và đê mê. Nó vục mặt vào ngực em bút mút một cách say mê trong khi ở dưới em đã bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trên nó. Tiếng rên rỉ của em phát ra mỗi khi con cặc nó trồi sụt trong em càng lúc càng to và dầy hơn. Rồi nó nhận thấy rõ sự co thắt mạnh mẽ trong em, cơ lồn ép chặt con cặc nó rồi tuôn ra xối xả. Em gục lên vai nó hít hà, kêu rên những tiếng vô nghĩa:

– Ôi…. Ah…uh…sheeee…..

Cả cơ thể em gồng cứng bên trên nó, hạ thể nhíu chặt, tay bấu mạnh vào lưng nó, căng cứng trong cơn sướng đang ào đến bên em nhanh chóng và mạnh mẽ. Nó giữ im để em tận hưởng cơn sướng ào đến bất ngờ, em bần thần, nhắm mắt, hít hà, ôm ghì lấy nó cảm nhận rõ những dư vị cảm xúc đang xâm chiếm hết cơ thể em một cách toàn vẹn nhất.

Cơn sướng dữ dội qua đi, em mỉm cười e lệ nhìn nó, đặt vào môi nó một nụ hôn sâu rồi khẽ khàng xàng qua lại bên hông khi con cặc nó vẫn hùng dung cắm chặt trong em. Ghé tai nó nói thật nhỏ khi cơn sướng vẫn âm ỷ râm ran trong em:

– Thích quá…ah…ah…. Cảm ơn a…..

Nó lại gắn chặt môi nó vào môi em, liên tục đưa đẩy phía dưới để tiếp tục kích thích em. Em bấu chặt vào lưng nó, miệng hơi há ra, hít hà:

– Ơ… ơ… yeah…. Yeah…yesssssss

Hơi mỏi lưng, nó đặt lưng nằm ngửa xuống, trong khi cô bé của em vẫn ôm chặt con cặc nó. Em mỉm cười đặt hai bàn tay lên ngực nó rồi liên tục nhấp nhổm, lắc hông sàng qua sàng lại trên nó. Em suýt xoa rên rỉ, gương mặt lộ rõ vẻ thỏa mãn, con cặc dài của nó ngoáy trong người làm em xốn xang rạo rực. Nước nhờn rỉ ra ướt sũng con cặc nó, những tiếng bạch bạch đều đặn phát ra khi em bắt đầu nhấc mông cao lên rồi giã xuống.

Được một lúc như đã thấm mệt, em đổ phục lên người nó, phì phò thở, cơ lồn vẫn liên tục nhíu thắt con cặc vẫn cương cứng chưa có dấu hiệu muốn dừng lại của nó. Hôn hít, liếm láp vành tai của em nó hỏi nhỏ, đầy vẻ quan tâm:

– Mệt chưa em? Có tiếp được nữa không?

Em ngước mắt lên nhìn nó đầy âu yếm, hàm răng khẽ mím môi lào thào trong cơn sướng:

– Uưh…. Em vẫn sướng, vẫn muốn nữa….ơ….ư……uhhhhhh… mình vào trong kia đi anh….

Nó bế bổng em lên trong khi em vẫn quặp chặt hai chân vào hông nó, con cặc vẫn sục sạo trong lỗ lồn theo mỗi nhịp bước đi của nó. Nó bước vào trong buồng, nhẹ nhàng đặt em lên chiếc đệm mềm trải ga trắng muốt giữa phòng. Nó vuốt ve dọc cánh tay em, mút mát hết cái cổ trắng rồi lên đôi môi vẫn đang há ra hít hà vì sướng.

– Nhấp đi anh…. Tiếp tục đi anh…. – Em rên rỉ van lơn, ưỡn háng lên ghì chặt lấy nó.

Nó ghim thật chặt con cặc trong em, lắc mông sàng qua sàng lại , ngoáy tròn trong lỗ lồn làm em sướng rủn người, cái đầu em lắc qua lắc lại, miếng há ra rên rỉ những tiếng vô nghĩa: uwhhhh…..ohhhh…shwwww.. Nó luồn tay xuống đệm, ôm chặt lấy lưng em rồi cong mông nhịp nhàng dập xuống, nhẹ nhàng đều đặn. Em nhắm mắt rên rỉ, thỉnh thoảng lại hẩy mông lên hay rít lên những tiếng đầy nhục dục. Nước lồn em ra nhiều, trơn ướt, con cặc nó ngụp lặn không ngừng trong cái hang sâu ướt át của em. Nó nhịp nhàng kéo dài và đẩy sâu, những tiếng óc ánh rên rỉ đặc quánh phát ra đầy trong không gian, sực nức mùi nhục dục đầy đam mê bất tận.

Nó và em cứ thế, làm tình đầy đắm đuối và ướt át, đôi môi run rẩy thỉnh thoảng lại tìm đến nhau xen giữa những cú thúc đầy tình cảm. Nó nhấp thật nhẹ nhàng và êm ái, khác hẳn vẻ gấp gáp lúc nãy, kèm theo những cái vuốt ve dọc hai bên thân em, những cú bú mút, liếm láp nhẹ nhàng nhưng đầy khao khát vào cái cổ xinh hay khuôn ngực đầy. Nó và em nhẹ nhàng, nhẹ nhàng dập dìu đưa nhau vào cõi hoan lạc, nhẹ nhàng cùng nhau cảm nhận những rung động nhỏ nhất từ phía dưới truyền lên, nơi gắn kết cả hai. Con cặc vẫn liên tục đưa đẩy trong em đến khi cơn sướng bất ngờ ập đến, em líu ríu tay chân, quờ quạo khắp tấm lưng to rộng của nó, đờ ra đón nhận từng dòng tinh dịch nóng hổi của nó bắn vào, xối xả…