Chapter 27
========================================

Cuối cùng thì nó cũng thu xếp được. Trưa thứ 6 Trúc Linh cùng lũ bạn sẽ bắt xe khách lên Sapa trước, còn nó sẽ bắt xe buổi tối lên sau. Tối Trúc Linh sẽ chơi ở Sapa, còn buổi sáng nó lên tới nơi thì cả lũ sẽ thuê xe và bắt đầu chạy theo những cung phượt đã định.

Cả ngày thứ 6 nó xin nghỉ nhưng luôn ở cùng Huệ, công việc em đã bàn giao xong, còn đồ đạc đơn giản chỉ có quần áo nên cũng không cần chuẩn bị gì nhiều. Còn ít giờ nữa là sẽ xa cách, cả nó và em đều muốn tận hưởng nốt khoảng thời gian ít ỏi bên nhau.

– Lần này em đi sẽ không giống lần trước, phải không anh? Chúng ta vẫn liên lạc và vẫn sẽ gặp nhau, anh nhỉ.

Huệ thủ thỉ khi tấm thân ngọc ngà không một mảnh vải ướt đẫm nước của em đang áp hẳn lên người nó. Cả nó và em nửa nằm nửa ngồi trong bồn tắm lớn, nước ấm đầy hương thơm tinh dầu cùng sữa tắm làm cơ thể cả hai cảm thật thật sảng khoái và thoải mái. Thổi thổi lớp bọt trắng xóa đậu trên vai trần trắng muốt, vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của em, nó khẽ gật đầu.

– Ừ, sẽ không giống lần trước đâu.

Em mỉm cười liếm láp hai đầu ti nhỏ của nó, tay không ngừng xục lên sục xuống con cặc đang cương lên cứng ngắc trong làn nước ấm. Nó với tay xoa khắp bờ mông tròn rồi móc nhẹ vào trong cái lỗ trươn tuột và ấm nóng giữa hai chân của em. Sự khít khao bao phủ ngón tay khi nó bắt đầu tiến vào, ngọ nguậy.

Em rên rỉ ngày càng lớn hơn khi ngón tay nó đã chui hẳn vào bên trong, em ưỡn người lên, đôi môi kề sát môi nó, mùi hơi thở em ngay sát mũi nó. Nó hé môi áp chặt vào đôi môi của em, nụ hôn làm em bị cuốn hút, ôm chặt lấy cổ nó vít xuống. Môi và lưỡi nó phối hợp nhịp nhàng cùng ngón tay vẫn đang thò ra thụt vào trong em làm sóng nước róc rách. Ngừng hôn, em ngửa cổ ra sau hít hà:

– Ư uh… dừng lại anh… ư….em không… chịu được…

Bàn tay em nắm chặt tay nó đang điên cuồng moi móc từng thớ thịt trong em, hơi thở hổn hển đứt quãng.

Ngón tay nó rời hang sâu của em, nhìn khuôn mặt đang đỏ ửng lên vì cơn nứng của em nó mỉm cười nói:

– Em ngồi lên đây, để anh làm cho em thêm nhé.

Em ngượng ngùng nhưng cũng ngồi dựa lưng vào tường, hai chân gác lên thành bể, lộ ra cái lỗ lồn đỏ chót, đẫm nước đang phập phồng vì sướng. Nó quỳ xuống trong bể, le lưỡi quét một đường dài dọc theo lỗ lồn, em lập tức nhíu lại, cơ bụng thót vào với những tiếng ư…uh… rên rỉ thống khoái thoát ra trong cổ họng. Mùi thơm sực nức của dầu thơm và sữa tắm dần bị thay thế bởi vị đặc trưng khi nước lồn bắt đầu tiết ra, ướt đẫm. Nó liếm và mút, môi và lưỡi phối hợp nhuần nhuyễn thậm thụt bú nút cái khe lồn sâu thẳm một cách mê say. Chân em gác lên vai, gót chân em tì vào lưng nó liên tục ấn mạnh mỗi khi cơn sướng kéo đến bất ngờ. Nó vạch hai mép lồn ra, để lộ hẳn cái mồng đốc đang sưng tấy và dùng lưỡi đá liên tục hay chà sát lên nó. Cơ thể em không ngừng oằn lên, tì mạnh chân vào lưng nó, miệng liên tục ú ớ kêu lên trong cơn thống khoái. Rồi nó thấy rõ các múi thịt trong cái lỗ lồn nhíu lại, cơ lồn nhíu thắt liên tục, một dòng nước trắng đục tuôn ra xối xả, em gồng cứng thân mình, miệng há hốc trần mình ú ớ không ngừng. Cơn cực khoái ập tới làm em có quắp, kẹp chặt đầu nó giữa hai đùi em, rên rỉ không ngừng trong cảm xúc không thể kìm nén được:

– Uizzz…. Anh… em.. Sướng… quá….

Hai má ửng hồng, áp vào ngực nó vẫn còn hổn hển trong cơn sướng bất tận em thì thào với nó:

– Em…. Sướng… quá… hạnh phúc… quá anh ạ…

Hạnh phúc khi mang lại hạnh phúc cho em, nó cúi xuống hôn em thật sâu, em vần vò tay lên tóc nó rồi tụt xuống, ngậm chặt con cặc nó vào mồm, gà gật mút mát. Đầu khấc nó càng lúc càng nở to, giật giật trong mồm em, cơn sướng khoái rần rần ào tới làm nó phải ngửa cổ ra hít hà. Kéo đầu em lên khi cơn cực khoái trực vỡ òa ra nó thủ thỉ:

– Xoay người lại đi em…

Em chống tay vào thành bồn, hơi choải chân, lưng thấp xuống, nhỏm hẳn mông lên cao, chờ đợi. Nhìn thấy hai múi lồn hồng ló ra giữa cặp mông trắng bóc đang nhíp nhíp ướt sũng nước nhờn làm nó càng thêm hưng phấn. Nó cầm con cặc đang cứng ngắc quét nhè nhẹ lên hai mép lồn đang rên rỉ của em rồi thúc nhẹ, đưa con cặc chìm sâu mất hút trong hai bờ mông to tròn, mát lẹm.

Nó kéo ra đẩy vào chậm chạp cho quen với sự ấm nóng, chật khít, thờ phào khoan khoái tận hưởng cảm giác đê mê sung sướng khi con cặc được bó chặt trong từng thớ thịt của lỗ lồn nóng khít. Xoa tay lên cái lưng óng ả, áp người vào lưng em mát lạnh. Hai tay nó thò xuống xoa bóp hai bầu vú đang buông thõng trước mặt em vò xoắn, nắn bóp, miệng cả hai không ngừng rên rỉ khi con cặc thò ra thụt vào không ngừng:

– Ư… sướng quá…. Ưh

Nó cúi xuống nhìn cặp mông trắng phau của em đang rung lên sau mỗi cú thúc của nó, sóng sánh. Con cặc ướt đẫm bóng loáng nước nhờn đưa đẩy thun thút giữa hai mông em, cặp mông to êm ái với lỗ lồn trơn ướt làm nó sướng rủn tận óc sau mỗi cú nhấp vào. Cơn sướng ùn ùn kéo tới mãnh liệt, nó banh mạnh cặp mông trắng đã nổi đỏ hằn vết bàn tay của nó sang hai bên làm lỗ lồn vành hẳn ra lộ rõ, con cặc thò ra thụt vào một cách điên cuông làm căng hẳn lớp da bên ngoài lỗ lồn.

Em bắt đầu rên to hơn sau mỗi cú thúc mạnh của nó, tiếng va đập phành phạch và mông em cứ rung lên dữ dội sau mỗi cú nhấp đang ngày một nhanh và gấp gáp hơn. Tiếng sịp sọt phát ra không ngừng từ lỗ lồn, nước nhờn lợn cợn từng bọt trắng xóa bên gốc cặc làm nó sướng đến bủn rủn. Em cũng hít hà không ngừng phía dưới, vòng tay tóm lấy tay nó đặt lên ngực em bóp chặt. Nó hiểu ý, hai tay tiếp tục vòng xuống, xoa nắn mân mê bầu ngực trong khi hông vẫn cong lên dập xuống nhịp nhàng vào mông em

– Ôi…. Anh ơi…. Sâu quá…. Ơ….. Em sướng… quá….ơ….ơ……

Em ưỡn ngực rên rỉ, tay bấu chặt lấy tay nó bóp mạnh, cơ lồn nhíu chặt bóp nghẹt lấy con cặc của nó. Em cúi xuống, dướn mông ra sau chà sát liên tục vào con cặc lúc này đang chật ních trong em, cơn sướng bùng lên vội vã, khiến em ngây ngất. Em khép chặt hai đùi, rủn hẳn người xuống, cọ sát cặp mông to càng làm sự ma sát giữa cặc và lồn càng thêm mãnh liệt. Cơn sướng cũng ào ạt đến với nó, cơ hông càng dúi hẳn vào trong mông em dồn dập.

Càng sướng, cả nó và em càng gồng cứng, và cơn cực khoái lại ào đến dữ dội hơn nữa, ồ ạt xô đẩy trong người khiến những tiếng rên rỉ của nó và em trở thành những tiếng kêu ré:

– Ái…. Ah…. Ahzzzz…sh…. Sướng… em sướng…. Aaaaaaa

– Ư… Anh cũng… sướng … quá… anh ra đây…. Aaaaaaaaaaaa

Nó liên tiếp bắn ra từng đợt, từng đợt ấm nóng vào trong em, tinh dịch trào cả ra ngoài, nhóp nhép dính chặt giữa mông và đùi cả hai. Nó gục xuống lưng em, cùng hổn hển thở gấp gáp cùng em. Sắp phải xa cách có lẽ như càng làm cảm xúc cả hai thăng hoa hơn, cơ thể cứ áp mạnh vào nhau, như muốn tan vào làm một, mãi không xa dời.


Chiếc phi cơ lao vút vào bầu trời đêm mang Huệ đi thật xa, nó cũng không còn quá buồn bã giống như những đợt chia xa trước đây nữa, đơn giản nó nghĩ lần này không phải là mãi mãi giống trước. Không rõ tại sao em lại phải về Đức một năm nhưng nó cũng hài lòng với những gì mình đang có. Đã gần 9h, ra cao tốc bắt xe lên Sapa vẫn thừa kịp. Bật điện thoại đã tắt nguồn từ chiều gọi cho Trúc Linh ngay nhưng điện thoại đổ chuông không có ai nhấc máy. Nó cũng không gọi lại khi một chuỗi tin nhắn đổ tới máy nó dồn dập. Hàng chục tin nhắn cuộc gọi nhỡ đến làm nó hơi giật mình, không phải số Trúc Linh hay của bố mẹ nó, dãy số không quen thuộc hiện lên trong tin nhắn làm đầu tiên nó nghĩ đến công ty có việc đột xuất, không biết là hệ thống nó đang khai thác lại có vấn đề gì đây. Ấn gọi lại số máy báo trong tin nhắn, bàn hình hiện lên tên số đã lưu trong danh bạ: Thư “phượt” làm nó lạnh toát. Áp chặt chiếc điện thoại lên tai, đầu bên kia đổ một hồi chuông rồi nhanh chóng có người bắt máy:

– Huy,huhu.. Huy ơi…huhu… Con Linh,huhu… con Linh… bị tai nạn…huhu.. Lúc chập tối, một… chiếc xe khách… ngược chiều…. Tông thẳng vào nó…huhu…

Tiếng cái Thư ngắt quãng bởi những tiếng khóc nức nở và tiếng nấc nhưng nó vẫn nghe trọn được nội dung trong đó. Tiếng than khóc, gọi tên Trúc Linh từ đầu bên kia truyền tới giáng mạnh vào tâm trí nó, những câu nói tiếp theo của Thư chẳng thể lọt vào tai nó thêm được nữa. Chiếc điện thoại đánh rơi xuống nền gạch vỡ choang nhưng nó chẳng thèm để ý, nó gục xuống nền nhà gào lên những tiếng bi ai mặc kệ cái nhìn ngỡ ngàng của những người xung quanh.

Xiêu vẹo như kẻ mất hồn ra khỏi sảnh chờ sân bay, du mạnh một vị khách đang chuẩn bị lên taxi nó nhào vào trong, mặc kệ tiếng chửi rủa khó chịu của mọi người xung quanh. Nó lẩm bẩm với gã tài xế đang ngơ ngác ngạc nhiên:

– Lên Sapa… Lào Cai… gấp….


Căn phòng trống trơn, trắng và lạnh toát.

Chỉ có 1 bóng người gầy khẳng khiu đang im lặng, ánh mắt thất thần nhìn mơ màng vào bức tường trắng trước mặt. Mặc cho bóng tối phủ sập khắp căn phòng, mặc cho gió đầu mùa gào thét, cố lùa vào từng đợt hơi lạnh buốt cắt da cắt thịt.

Căn hộ 1 phòng ngủ một phòng khách trước lúc nào cũng chật chội màu sắc giờ thấy mênh mông trống trải vô cùng.

Gió lạnh lùa vào căn phòng trống qua cánh cửa mở toang, phần phật, như thổi bay mọi ký ức ấm áp ra khỏi căn phòng.

Với nó, cánh cửa nối với nhân gian dường như đã đóng lại.

Tất cả ký ức dài lê thê như một thế kỷ, nhưng cũng ngắn ngủi như 1 chớp mắt.

5 Năm, ký ức về khoảng thời gian ấy cứ mơ hồ, nhạt nhòa, cơ thể nó như bị rút rỗng ra từ trong ra ngoài, óc không còn, tim cũng không còn nữa.

Ký ức đang tua lại rồi tự động xóa đi, không lưu giữ lại 1 chút chi tiết nào, như thể nó chưa từng xuất hiện, chứ đừng nói là vừa mới đột ngột biến đi.

Từ trước đến nay, nó chỉ có một mình, luôn chỉ có 1 mình, mãi mãi chỉ có 1 mình…