# Minh mạt Thanh sơ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện cổ trang
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cuối thời Nhà Minh, khắp nơi loạn lạc, bách tính sống trong cảnh lầm than cơ cực, khắp nơi các cuộc khởi nghĩa nông dân nổ ra ở khắp nơi nhất là cuộc nổi dậy của nghĩa quân Lý Tự Thành. Quan lại thì tham nhũng hà hiếp nhân dân, thiên tai loạn lạc khiến nhân dân càng thêm căm phẫn nhà Minh thối nát. Ở phía Bắc, quan Thanh phát triển như vũ bảo xâm lấn liên tục biên cương Đông Bắc của nhà Minh. Tuy Nhà Minh có các tướng lĩnh tài ba dũng cảm nhưng trước sức đang mạnh thế đang lên của nhà Thanh cũng không thể chống nổi.

Thành Bảo Định, một thành lớn với hơn bảy mươi ngàn dân của nhà Minh ở phía đông Bắc từ lâu đã là cái gai trong mắt mà nhà Thanh muốn tiêu trừ. Thành phố lúc nào cũng sầm uất, mua bán tấp nập với các dân tộc vùng biên cương. Nơi đây là nơi tích trữ vàng bạc, châu báu của cả, vũ khí và quân nhu để cho nhà Mình phát binh lên đánh bọn Thanh man di mọi rợ.

Khác với mọi năm, không khí trong thành đang u ám hẳn đi phần vì tiết trời đông lạnh giá của vùng đông bắc, phần quân mọi rợ nhà Thanh đã tiêu diệt hết các cánh quân hùng mạnh của nhà Minh phái đi tiêu diệt chúng. Trong thành có một nhà phú thương giàu có với việc bán vũ khí cho quân đội tiếc rằng ông chỉ có hai cô con gái xinh đẹp chứ không có nổi một cậu con trai.

Hai cô gái tên là Ngọc Lan và Ngọc Châu đang tuổi đôi mươi, cả hai cô có nét đẹp không cô gái nào trong thành sánh bằng với làn da trắng như tuyết của, mái tóc đen dài bóng mượt, đôi môi chúm chím đỏ mọng, đặc biệt cả hai có ba vòng hoàn hảo, ngực nở eo thon, đôi chân thon dài đầy đặn, mùi thơm trên người của hai cô gái khiến bao gã đàn ông thời đó rung động.

Mỗi lần hai cô gái ra ngoài là sẽ khiến cho bao gã trai trẻ phải ngoái nhìn và chết lặng trước vẻ đẹp trời phú. Cả hai đúng là con nhà tiểu thư quyền quý với cầm kỳ thi họa đều tinh thông, nhưng có một điều cha mẹ của hai cô gái không biết là hai cô gái đã đọc các cuốn sách về cách làm tình với những tư thế từ nhẹ nhàng đến thô bạo nhất mà thiên hạ lúc bấy giờ chỉ vài người biết được.

Hai cô gái như hai quả đào chín mọng đang chờ ngày được kẻ nào may mắn hái xuống thưởng thức. Tình hình chiến sự diễn ra ngày càng phức tạp tại vùng đông bắc với các cuộc đột kích của quân nhà Thanh. Bọn lính nhà Thanh chuyên cưỡi ngựa bắn cung thường thích cướp bóc, bắt phụ nữ ở trong các làng mạc biên giới. Khi tấn công vào một ngôi làng nhỏ bé nào đó, chúng luôn nêu khẩu hiệu “Nam giết nữ hiếp”, sau khi đã hạ gục hết xong quân lính bảo vệ của ngôi làng thường cũng chỉ là những quân lính được tuyển mộ trong làng đó, chúng đạp cửa xông vào từng ngôi nhà, thấy phụ nữ già hoặc xấu chúng bắt trói lại làm hầu còn các cô gái xinh đẹp thì chúng đè ra cưỡng hiếp tập thể, vũ nhục đánh đập cho đến khi hồn lìa khỏi xác.

Hai tên tướng hung bạo nhất thời đó là Nhĩ Cổn và Thác Bạc chỉ huy Hoàng Kỳ được lệnh tấn công trấn Hòa Ninh với năm ngàn dân và một ngàn quân cách thành Bảo Định ba ngày đi đường đang canh phòng lỏng lẻo do mùa đông lạnh giá và viên thủ trấn nghĩ bọn giặc sẽ không kéo đến vào mùa đông. Buổi tối, lúc bọn lính trong trấn đã bị hai tên giả làm thương nhân mời rượu chuốc say, cả hai tên đã dẫn theo chỉ một trăm quân tinh nhuệ tối đột kích vào trong trấn giết hết đám lính gác, khi cổng trấn mở ra cũng là lúc khai tiệc hoan lạc của bọn lính man di mọi rợ.

Khi những cặp vợ chồng đang ôm nhau ngủ trong những căn nhà đầu gần cổng thành. Bọn lính năm sáu tên đô con liền lôi người chồng xuống giường đắm cho mấy phát gục chết ngất. Tiếp theo hai tên leo lên giường giữ chặt lấy tay chân của người vợ tội nghiệp sắp thành miếng mồi ngon của bọn chúng. Tiếng gào thét bắt đầu vang lên khắp mọi nơi của những cô gái trẻ đẹp đang bị bọn cầmthúxé toạc từng mảnh vải trên cơ thể, bọn chúng hè cặp ngực đang e ấp dưới áo yếm mà xoa mà bóp cho thỏa thích, sau đó chúng giật áo yếm để lộ bộ ngực bật tung trước những con mắt thèm thuồng bầu sữa nóng hỏi.

Những cái mồm bắt đầu ngoạm lấy mà bú mà nút trước sự bất lực của các cô gái trẻ, những cái lưỡi thay nhau đá và đánh lên đầu ti và khu tam giác mật, tiếng khóc nấc nghẹn khi các cô gái trẻ đang bị bọn lính nhồi nhét các khúc thịt lạnh ngắt lâu ngày chưa được sưởi ấm bởi lồn của một con đàn bà. Thấy ở ngoài xôn xao, nhiều người dân vội mở cửa chạy ra đường thì bọn lính liền ào ào tới như thác lũ, chúng thay phiên nhau chém giết những nam giới còn đang lơ ngơ không biết chuyện gì xảy ra, một vài tên chạy vào những căn nhà mở cửa, những người vợ hốt hoảng khi thấy những gã đàn ông đô con đang xông vào nhà mình, hai tên liền kẹp giữ lấy hai tay lôi vào nhà trước tiếng cười tràn đầy khoái lạc của bọn theo sau và tiếng la hét thấu trời nhưng ai nghe thấy cũng không giúp được gì.

Vào trong nhà, Một tên ghì chặt lấy hai tay và đè cơ thể trắng nõn nã yếu đuối của những người phụ nữ Trung Nguyên, tay còn lại tên đó bóp lấy vùng kín và ngoáy cái âm đạo khiến cho người phụ nữ nào cũng bủng rủng tay chân, mấy tên con lại cởi sạch quần áo, khi tên kia vừa dứt khỏi bầu vú mấy tên còn lại xông vào như lũ sói đói nhồi nhét khúc thịt của chúng và xuất tinh khắp trên người của những phụ nữ tội nghiệp.

Còn những cô gái tội nghiệp khác khi nghe tin quân giặc tràn vào đã vội vã bỏ chạy nhưng vừa bước ra khỏi cửa chưa được mấy bước, những tên lang sói đó đã tràn đến giết đi những người chồng, người cha, người anh của họ và áp họ vào tường một cách thô bạo, một vài tên thì xé toạc ở trên để lộ bộ ngực căng trong mặc sức cho chúng bóp, bú, móm.

Số khác thì thích xé toạc chiếc váy ở dưới để chúng sờ nắn và nhét con cặc của chúng ở giữa hạ bộ để kiếm chút hơi ấm. Cảnh tượng trong trấn hỗn loạn với cảnh tượng đầu rơi máu chảy và tiếng khóc rên rỉ của những cô gái trẻ đẹp và những phụ nữ goá chồng vừa mới bị hãm hiếp giandâmhết lần này đến lần khác. Hai Tên tướng là Nhĩ Cổn và Thác Bạc đi ngang qua bọn lính đang dâm ô những cô gái trẻ đẹp mà trong lòng chúng không chút thương xót. Bởi chúng đang có phần thưởng đang chờ chúng bên trong nhà của viên tổng trấn.

Sở dĩ viên tổng trấn lơ là cảnh giác cũng là vì trong nhà y có bốn người thê thiếp xinh đẹp, viên tổng trấn này vốn là người từ vùng Giang Nam đến mà vùng Giang Nam nổi danh là vùng đất của những cô gái xinh đẹp nhất Trung Nguyên. Mẹ của Ngọc Lan và Ngọc Châu cũng là cô gái xuất thân từ vùng Giang Nam nên mới đẻ ra hai cô con gái xinh đẹp mỹ miều như vậy.

Hai tên tướng người Thanh này tuy sống ở vùng đông bắc lạnh giá nhưng từ lâu cũng muốn được chơi gái Giang Nam chính gốc. Nên chúng mới quyết tâm xin vua của chúng hạ cho bằng được trấn này bất chấp trời đông lạnh lẽo. Bởi trên giường của viên tổng trấn kia là phần thưởng cho bao khó nhọc vượt qua những con sông băng và hành quân qua tiết trời giá buốt.

Ngày hôm nay là sinh thần của người vợ hai, người vợ đẹp nhất và được thương nhất của viên tổng trấn nên hắn mở tiệc rất linh đình, nhờ vậy mà hai tên tướng này mới được dịp tiếp cận và dùng thuốc mê để chuốc say viên tổng trấn nhằm thực hiện kế hoạch đồi bại này. Một tên lính đang ôm một cô gái xinh đẹp hun hít phần cổ, tên này xấu như một con khỉ với hàm răng hô, mắt ti hí và râu tóc bồm xồm vừa nhìn thấy hai đại tướng đến liền hô to “Tướng quân vạn tuế, hôm nay nhờ có các ngài mà anh em chúng tui mới được tận hưởng rượu ngon gái đẹp của cái trấn này” xong hắn ta liền đè cô gái ấy ra xé toạc chiếc váy ở dưới và nhét cái dương vật căng đét của hắn, thúc liên liên tục vào mông không ngưng nghỉ trước ánh mắt khoan dung của hai tên tướng ấy.

Phủ của viên tổng trấn đang bị vây hãm bới năm trăm quân Thanh, sau một hồi phá cổng liên tục cuối cùng bọn chúng cũng tràn vào bên trong, Khẩu hiệu “Nam giết nữ hiếp” được hô vang khắp phủ. Từng cô gái hầu trong phủ bị bọn lính lôi ra xé quần xé áo xé xiêm y, một vài cô gái đang bị chiếm đoạt một cách thô bạo, số khác sau khi bị làm nhục khóc nức nở chạy ra ngoài trongtìnhtrạng khỏa thân liền bị tên khác đẩy vào trong và tiếp tục bị đè ra cưỡng hiếp.

Hai tên tướng cuối cùng cũng xông vào được phòng của viên tổng trấn, nhưng bên trong không có ai cả. Tên đó đã đi đâu và bốn người đẹp kia đâu. Rõ ràng chúng đã chuốc say viên tổng trấn trong bữa tiệc. Bọn lính bắt được mấy con hầu của bốn người đẹp kia. Cả bốn người vợ và viên tổng trấn đã nhanh chóng chạy ra cửa sau của trấn với đoàn lính thân cận mười người để về thành Bảo Định.

Hai tên tướng tức điên lên, chúng đã uống thuốc kích dục để làm tình suốt đêm nay với bốn người đẹp kia nên bây giờ thuốc đã kích. Bốn con hầu kia ai cũng có nhan sắc hết cả, một con tuy thân hình mảnh khảnh nhưng bầu ngực trắng tròn vừa vặn, một con tuy hơi mập nhưng ngực nở mông to, hai con còn lại thì tuy không xuất sắc nhưng cũng đủ để chơi trên ba hiệp.

Tên Nhĩ Cổn bảo “Anh em ta không được hưởng bốn người đẹp kia tối nay thì các ngươi phải hầu hạ cho bọn ta. Bọn lính các người lui ra!”. Vừa dứt lời hắn liền bế một em lên giường nơi mà viên tổng trấn làm tình với bốn cô vợ của mình còn tên Thác Bạc liền vồ lấy hai em mà theo sau, con hầu còn lại thì đánh đấm vào người của Nhĩ Cổn như chỉ gãi ngứa liền bị hắn đá lăn ra bất tỉnh. Tiếng la hét thất thanh của những cô gái trẻ vang lên và ánh đèn vụt tắt trong phòng.

Nhĩ Cổn giật tung áo yếm của con hầu xinh đẹp hắn đang ngồi đè lên, trong mắt hắn giờ đây là hai cái bánh bao to tròn trắng mịn ấm áp với hai đầu núm vú ửng hồng, hắn vồ lấy hun hít bóp cho thỏa mãn cái ngọn lửa nhục dục của một kẻ đói gái lâu ngày. Hắn ngoạm lấy nuốt trọn gần như cả bầu ngực bên trái, còn một tay xoa bóp ngọn núi đôi bên phải.

Con hầu hắn đang đè la hét dữ dội và bị hắn giáng cho hai cái tát mà ngất lịm đi. Hắn liền cởi chiếc váy xuống và hắn rút cái dương vật to đen sì như khúc gỗ, hắn nhồi nhét cái thứ đó của hắn và bắt đầu nấc từng nhịp nhẹ nhàng lên con hầu trẻ đẹp đó. Còn Thác Bạc thì đè cả hai cô hầu gái kia ra, hắn nằm giữa và hun hít một cách điệu nghệ để cả hai không mất cảm giác với hắn.

Hai tay hắn bóp vú cả hai cô gái còn lưỡi thì le le lên dái tai của cả hai luân phiên liên tục. Sau khi dập liên tục vào lồn của con hầu, Nhĩ Cổn liền lấy tay ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp kia và miệng hắn nhiễu nhãi nước miếng mà ghé vào cái khe ban nãy vừa thông liên tục mà hút lấy hút để dâm thủy đang tuôn ra, con hầu của hắn chơi la rú lên như thể hắn sắp hút trọn cả ruột gan cô ra ngoài.

Chưa đã, Hắn liền dựng con hầu dậy và để con hầu ở trước ngực của mình, dương vật của hắn cương cứng đen bóng nhờn dăm thủy và ót một cái, hắn bê cái cặp mông trắng nõn nà, mềm mại của con hầu mà nhấc lên nhấc xuống. Tên Thác Bạc thấy vậy cũng bắt hai con hầu kia chu mông lên và hắn chơi cả hai cặp mông ấy liên tục như anh em của hắn.

Sau đó hắn lật một cô lại và ban cho nàng hầu ấy một nụ hôn nồng cháy, lần đầu hắn chơi gái mà hôn hít như vậy, phải chăng vì con gái trong tộc du mục của hắn không làm hắn thỏa, những đứa con gái trong làng nói hắn cướp bóc không làm hắn sướng, ở đây, hắn lần đầu lên đỉnh nhiều như vậy, chỉ có cái phủ của một viên tổng trấn thôi quan huyện thôi mà hắn chơi gái đã làm hắn sung sướng đến rụng rời.

Tên Nhĩ Cổn cũng thấm mệt liền bắt con hầu bú cặc của mình, lần đầu tiên trong đời tên Nhĩ Cổn được nhét cái dương vật của hắn vào mồm của một đứa con gái. Hắn sung sướng cực độ và hắn đang mơ con cặc của mình sẽ sớm nhét vào mấy đôi môi chúm chím của các cô gái xinh đẹp mà hắn vụt mất hôm nay. Nhưng đêm nay hắn muốn thỏa, hắn bắt con hầu sục cặc của mình liên tục và hắn la lên như bị giật kinh phong để rồi bắn vô mồm cô hầu xinh đẹp một đống lộc trời tanh rình.

Cô hầu gái xinh đẹp nôn ọe ra liền bị hắn bóp miệng lại đẩy ngược vào nuốt trọn. Tên Thác Bạc cảm thấy nóng rực khi thấy Nhĩ Cổn đã xuất tinh liền lao vào cắn xé áo yếm hai con hầu ra, thân hình vạm vỡ đồ sộ của hắn đè lên một cô hầu và hắn đang nhét con cặc quá khổ của hắn vào cái lồn nhỏ xinh ấy. Cô hầu đau đớn rên xiếc liên tục và hắn bắt đầu thụt vô thụt ra đến khi hắn bắn ra một luồng tinh trùng nóng hỏi thì mới ngừng.

Con hầu còn lại của Thác Bạc nhanh chóng bị Nhĩ Cổn chiếm lấy, Con này thì tuy vú không to mấy nhưng có cặp đùi tuyệt đẹp, vừa thon dài mà trắng mịn, hắn ta sờ soạng cặp đùi ấy một lúc rồi liếm lác vào những chỗ da thịt mềm mại, mát lạnh. Xong hắn liền nổi hứng nhét con cặc đang nhớp nháp tinh trùng vào lồn con hầu mà thông liên tục. Thác Bạc khen ngợi “Đại ca khỏe quá, đệ đây nể huynh lắm” xong hắn liền ôm lấy con hầu mà vuốt ve hun lên mái tóc thơm tho.

Nhĩ Cổn cười bảo “Bọn gái Trung Nguyên như vậy đấy, chơi hoài không chán. Khi ta bình định được bọn cẩu Minh thì ta và đệ sẽ có hàng nghìn, hàng vạn mỹ nữ Trung Nguyên hầu hạ ta, giờ thì cứ mà tận hưởng” dứt lời Nhĩ Cổn cũng xuất tinh lần hai vào lồn con hầu. Con hầu lúc nãy bị đã bất tỉnh đã tỉnh lại và nhìn thấy khung cảnh kinh tởm, hai người đàn ông đang hun hít, nhớp nháp bên cạnh ba người bạn hầu gái của nó.

Con hầu hét lên thì quân lính ở ngoài xông vào để bảo vệ cho chủ tướng. Nhĩ Cổn liền nói: “Con hầu kia, mày làm mất hứng hai ông. Quân bây đâu, ta thưởng cho mấy ngươi đấy”. Bọn lính khoái trá lôi con hầu đó ra ngoài. Bên ngoài chỉ còn nghe tiếng xé quần áo và tiếng khóc nấc nghẹn đầy đau đớn xen lẫn tiếng cười khoái cảm của bọn lính. Từng trận bão tinh trùng nhanh chóng quét qua đời con gái của cô hầu xinh đẹp ấy.

Đêm hôm ây, trấn Hòa Ninh, trấn cuối cùng trước thành Bảo Định đã bị hạ, biết bao cô gái trẻ và phụ nữ xinh đẹp trong trấn đã bị hãm hiếp, hoặc bị hãm trước giết sau. Khi đại quân Thanh kéo đến để ổn định trật tự, đi ngang qua từng căn nhà cũng chỉ còn một hoặc hai người phụ nữ con gái còn sống đang bị năm sáu kẻ tiếp tục cưỡng hiếp. Trấn Hòa Ninh giờ là cái nhà thổ để bọn quân sĩ nhà Thanh thay nhau xả khí lên đàn bà con gái ở đây.

Công lao để biến nơi đây từ một nơi ở của các cặp vợ chồng trẻ mơ ước cuộc sống bình dị nơi biên cương xa lánh triều đình hủ bại thành một nhà thổ cao cấp nơi từng ngôi nhà giờ đây là chốn thư giãn của bọn lính nhà Thanh âu cũng do viên tổng trấn ăn chơi sa đọa và hai tên tướng nhà Thanh ham muốn dục vọng.

…Còn tiếp…