Chapter 47
========================================

Mặc dù có sự giúp đỡ của anh nhưng mọi chuyện cũng chẳng tiến triển thêm chút nào, em vẫn mịt mù không một chút tin tức, anh khẳng định chắc chắn là em đã rời SG, ở SG anh đã tìm tất cả những nơi có thể rồi, kể cả mấy huyện ngoại ô cũng nhờ bạn bè dưới đó tìm giúp mà cũng chẳng thấy, giờ chỉ còn biết nhờ những anh em quen biết ở tỉnh thôi.

Nó cũng tận dụng quan hệ trong công ty CPN, cái công ty này tỉnh nào cũng có 1 vài nhân viên chuyên đi phát thư cho tụi nó, ăn lương theo sản phẩm. Nó gọi điện ra khắp các chỗ nhờ tìm 2 chị em có hình dạng như thế. Nó biết là rất mong manh nhưng nó vẫn làm

Thằng Q cũng vô tình gặp lại nó, gặp lại thằng này thì nó khẳng định 100% là mọi chuyện do con Thảo sắp đặt. Con này sau khi biết em và nó yêu nhau thì nó hỏi em đủ thứ chuyện, em không hề đề phòng nó nên kể luôn cả chuyện chị và nó. Thảo chủ động liên lạc với thằng Q, đồng ý làm bạn gái thằng này rồi cố tình nói với Q là nó dạo này bê tha hay ăn nhậu đánh nhau, chơi ma túy rồi kêu Q kể cho chị nghe để xin cho nó vào lại quán làm, thằng này cũng không ngờ được âm mưu của Thảo nên cũng kể lại cho chị. Đầu tiên thì nó cũng tính đập thằng này một trận nhưng nghe nó kể lại thì thấy Q không có lỗi, Q có ý tốt muốn nó quay lại quán làm để xa lánh tệ nạn, Q đâu có ngờ sau khi xong xuôi thì con Thảo cũng mất biệt, không hề liên lạc gì thêm với ku cậu

Khúc sau thì Q không hay biết gì hết, nó tin chắc là con Thảo chủ động đi gặp ông P kể cho lão nghe mọi chuyện, Thảo tự xưng là M bạn gái hiện tại của nó, lập mưu bắt quả tang nó để nó phải chia tay chị mà quay về với bồ, rồi mọi chuyện nó xảy ra như các bác đã biết rồi đấy. Những người tưởng như dày dạn kinh nghiệm sống đã quá ngây thơ trước một con bé tưởng như trong sáng nhưng quá nhiều mưu mô và thủ đoạn. Nó căm thù con này, nó sẽ không tha thứ cho Thảo, không bao giờ………

Nó suy nghĩ mãi vẫn không hiểu sao em lại bỏ đi biền biệt, con Thảo đã nói gì khiến em phải bỏ nó mà đi như thế nhỉ, nó nghĩ mãi vẫn không ra câu trả lời

Quyết tâm tìm em ráo riết, lại thêm sự giúp đỡ của anh nhưng thời gian cứ trôi qua vùn vụt mà không hề có chút tin tức nào, quay đi quay lại đã gần 2 năm mà vẫn không có chút manh mối nào …

Thời gian về sau cò đất làm tư hết đất ăn vì các công ty bất động sản lớn thành lập quá nhiều, cả ngân hàng cũng nhảy vào lĩnh vực này nên bắt đầu khó, hơn nữa nó nhận thấy bán cò con thế này thì không ổn định được, nó quyết định gom góp toàn bộ vốn liếng dành giụm được lâu này hùn vốn với mấy ông anh nó quen trong quá trình làm cò mở một công ty bất động sản, vốn ít không thể cạnh tranh được với các đại gia thì luồn dưới nách các đại gia mà làm. Các đại gia thi tung tiền xây chung cư, khu dân cư quy hoạch hiện đại thì công ty nó chuyên đi tìm các nhà nát, nhà cấp 4 mua lại với giá rẻ rồi bỏ ra ít tiền xây mới khang trang rồi bán lại, rất lời có khi một căn bán ra lời gấp 4, 5 lần vốn bỏ ra. Mua được miếng đất lớn thì cũng cắt nhỏ ra, hợp thức hóa rồi xây nhà nhỏ bán chứ không bán cả lô, kể cả chung cư cũ cũng thế, sửa sang lại tí thì bán đắt như tôm tươi vì nó hợp với túi tiền của đại bộ phận người mua, công ty nó lại chẳng bon chen lên mấy khu trung tâm hay khu dự án hot, chỉ chuyên hoạt động ở ngoại ô và các quận mới, mấy quận này thì đất dai với nhà nát thì bao la, công ty nó chuyên nhắm vào những khách hàng trung lưu nên việc làm không hết, SG mà, đại gia không mấy người chứ trung lưu thì đầy.

Nói không phải điêu chứ trò này nó làm rất khá, mấy ông khác chỉ đi lùng xem nhà nát nào bán thì mua chứ nó thì chẳng cần đi lùng, có bạn bè của anh, giờ cũng là bạn nó làm giùm, nó chỉ đi nhắm, có nghĩa là nó ngắm mấy căn nó thích, biết chắc căn đó sửa sang lại là bán được giá thì nó tiếp cận thuyết phục, sau mấy năm làm cò thì cái miệng nó như bôi mỡ nên nó thuyết phục rất khéo, nhà nào rắn quá thì chuyển qua đe dọa làm áp lực, cái vụ đe dọa thì nó không làm, có người khác làm hộ rồi, còn khó quá thì cho qua chứ làm sao. Nói chung nó ngắm 10 căn thì kiểu gì nó cũng lụm được 3, 4 căn. Căn nào nó nhắm thì căn đó chỉ có lời khẳm. Bởi vậy ngoài việc là thành viên góp vốn nó còn có 1 vị trí bất khả xâm phạm trong công ty. Nó hiểu việc nó làm cũng không đàng hoàng gì nhưng nó chỉ biết mỗi kiểu đó, có học hành đến nơi đến chốn đâu mà đòi làm việc cho đàng hoàng như người ta …

Nó nghỉ ở công ty CPN dồn toàn thời gian vào việc ở công ty BĐS, tối về học thêm anh văn, nó chỉ khoái học mỗi môn này và học rất khá thế mới lạ, đời nó giờ đã bước sang một trang khác, rủng rỉnh hơn rất nhiều nên nó dồn nhiều công sức hơn để tìm em, ở đâu có thong tin của anh báo về có người giống là nó phi ra ngay, thêm 1 năm nữa trôi qua mà cũng không có thông tin gì, nó gần như tuyệt vọng, hix cả mấy chục triệu người, hơn 60 tỉnh thành biết chỗ nào mà tìm đây…

Giờ nó ngẫm lại thấy ngày xưa em nói rất đúng, khi cháy túi thì không ai ngó chứ tiền bạc rủng rỉnh là gái theo nườm nượp, nó bắt đầu biết cảm giác bị gái tấn công, khách hàng, đối tác có, gái công ty có, gái tiếp viên quán nhậu có … nói chung là búa lua xua cả. Đặc biệt có một bé thư kí mới vào làm cực kì xinh, công ty nó dạo này đang phát nên nhân viên khá đông, con bé Ph này mới vào nhưng cũng thuộc diện hoa khôi của công ty, cái chàng kể cả các ông cứ lượn quanh em như chuồn chuồn, nó tuyệt không gia nhập vào nhóm đó, nó chỉ nói chuyện với con bé này khi công việc có yêu cầu chứ tuyệt đối không lả lơi ong bướm gì, ấy thế mà con nhỏ này giành cho nó một sự quan tâm rất đặc biệt, con nhỏ luôn tìm cớ để nói chuyện với nó, có chuyện gì cũng tìm nó hỏi làm nó phát cáu, công ty đi ăn uống là kiểu gì con bé cũng tranh chỗ ngồi gần nó, đến chịu với con nhỏ này, nó bực mình nhưng được cái Ph rất nhanh nhạy, lại biết việc để làm, nên nó cũng chẳng sút đi được.

Chả biết hỏi ở đâu mà biết nó rất thích buổi sáng trước khi vào làm thường làm 1 tách café đen không đường, vài điếu thuốc và đặc biệt thích nghe nhạc Phú Quang, thế là sáng nào nó vào cũng thấy có sẵn trên bàn ly café với thuốc, nhạc bật sẵn luôn. Mới đầu nó hơi khó chịu nhưng lâu dần cũng quen, nó mặc kệ muốn làm gì thì làm nó chẳng quan tâm

Chẳng biết Ph thích nó ở điểm nào, nó chưa bao giờ nói với con bé này 1 câu nào ngoài công việc, cũng chẳng hỏi han gì đời tư của nó, so về ngoại hình thì nó thua xa mấy cậu sales trong công ty, thế mà con nhỏ theo nó rát rạt. Bữa nào nó có việc chưa giải quyết xong phải ở lại làm thêm là con nhỏ cũng kiếm chuyện ở lại theo, nó xuống ăn cơm giờ nào là con bé theo ăn giờ đó, hễ rảnh ra là hỏi nó đủ thứ chuyện, nói chung là đeo nó thấy sợ, riết rồi công ty cũng biết con nhỏ thích nó, đồn đoán đủ chuyện, nó chẳng quan tâm, nó chỉ để ý sơ sơ là con bé nó có một thân hình cực kì bốc lửa, cái mông nó phải nói là cực kì bá đạo, ngực cũng chỉ thua ngực em một tí, con này mà cao thêm tí nữa dám thành người mẫu lắm, nhìn thế thôi chứ nó không có ý gì hết, với nó thì không ai có thể thay thế em cả.

Nó không ngờ được độ liều của con bé này, nó bạo dạn tấn công nó thẳng thừng, có lần nó còn nhận được 1 email có đính kèm tập tin, mở ra coi thì thấy nguyên một bức hình khá nóng bỏng bị che mặt nên nó cũng không biết của ai, chỉ thấy dòng chữ: anh là của em người lạnh lùng à ! Đậu phộng làm nó hoảng hồn xóa gấp, Nó nghi là của con bé này mà không chắc lắm nên không dám hỏi, nó cũng bỏ qua không đả động gì thêm, Cho đến khi trong một dịp công ty tổ chức đi chơi lễ 30/4 ở Phan Thiết thì xảy ra chuyện …