Chapter 2
========================================

Sau buổi chiều xuất tinh đến 5 lần đấy, Chí và Hiền như đã tìm được chính chân áitìnhdục của nhau. Họ cố gắng hẹn hò nhau khắp nơi, làm đủ mọi thế ngay cả trên giường hay là ngoài nơi công cộng.

Khu bộ môn Thể chất ở một góc riêng nho nhỏ giữa trường Đại học của Quỳnh, toà nhà chỉ có 3 tầng gồm phòng giảng viên, phòng đựng dụng cụ học tập, phòng nghỉ và phòng họp. Vì hay tham gia thi đấu cho trường và thành phố, Chí có một phòng nho nhỏ ở góc hành lang. Giáo viên bộ môn cũng không nhiều, đa phần là thầy giáo nam cũng phải dạy nhiều lớp nên hầu như toà này cũng khá ít người. Và có lẽ vì thế, đây là nơi tạo cảm hứng thăng hoa chính cho mối tình thầy – trò dâm dục này…

“A… a nữa đi thầy a… a em sướng… quá a…”

Góc phòng hành lang tầng 2 phát ra những tiếng “phạch… phạch” của 2 bộ phận sinh dục đang va vào nhau xen lẫn là những tiếng rên la “Ư… ư em… sướng quá a… a” của Hiền. Đằng sau cô là chính là người thầy giáo đang đâm khúc thịt của mình vào Hiền. Bàn tay Hiền đang nhào nặn bộ ngực to tròn đỏ ửng cả lên, đôi lúc thầy vỗ vào mông Hiền đen đét nhưng cô càng nứng hơn.

“Em có thích được thầy địt ở đây không?”

“A… a em có…”

Thầy quay Hiền lại đặt cô lên mặt bàn, ở dưới là tập danh sách điểm danh và báo cáo bài giảng đang bị làm ướt bởi nước lồn Hiền.

“Thế em thích học với nhiều thầy nữa không?”

Nói rồi, thầy đâm mạnh một phát thẳng vào cô và bắt đầu nhịp. Hiền chỉ ú ớ ở dưới…

“Dạ… có… bao nhiêu thầy em cũng a… a thích”

“Dâm thế, thích uống tinh thay uống nước lọc à”

“Hihi vì thầy a… a dạy em đó…”

Chí nghe vui quá, càng tăng nhịp địt. Hiền sướng run người, cô rùng mình và lên đỉnh, thầy cũng kịp rút ra và cho cặc vào mồm cô. Như một thói quen, Hiền sạch sẽ liếm láp cặc thầy và đón nhận những dòng tinh nóng hổi bắn xối vào ngực mình. Cô đờ đẫn thưởng thức những giọt nóng hổi đó. Ở bên ngoài, những cặp mắt cũng vừa xuất tinh sau khi được xem màn sex 3D…

Lên năm ba, Hiền tham gia học bộ môn cầu lông. Vì cũng ở cùng sân thể dục nên không thể không chạm mặt thầy. Những lúc như thế, Hiền cố tình chổng mông, cúi người làm lộ ra khe ngực khiến cả Chí và thầy Quang, người phụ trách môn này đều để ý. Nhân lúc mọi người đang luyện tập đánh cầu đợi hết giờ, thầy Chí cũng kịp gọi Hiền vào phòng để móc lồn, mút vú. Sắp tới giờ ra chơi, Hiền cố bú cặc thầy cho thầy xuất vào mồm mình. Sự dâm đãng của Hiền không thể không làm cho thầy Quang để ý. Ở ngoài, thầy cũng đang cứng cả quần. Không chịu được nổi, Quanh gõ cửa phòng Chí:

“Thầy Chí trong phòng không, anh em xuống điểm danh cho hết giờ cái nhỉ?”

Giật mình, Chí và Hiền vội chỉnh tề lại quần áo, nhưng quên mất lúc nãy có mấy giọt tinh trùng bắn vào áo cô, áo lót lúc nãy thầy cởi ra cũng tự nhiên không thấy mà áo khoác lại để dưới sân. Thầy Quang gõ mạnh cửa lần nữa…

“Thầy Chí ơi, thầy có xuống không?”

“Đây thầy đợi tôi chút, tôi ra đây”

Thầy Chí mở cửa chưa kịp chỉnh lại tóc cùng cô sinh viên mờ son và không có áo ngực làm thầy Quang càng muốn địt cô trò dâm này đẫy. Quang nháy mắt nhìn Chí, giả vờ không có gì và lôi thầy Chí đi mất. Cũng thật may mắn, đúng lúc này vợ Chí đang định lên phòng chồng thì hai thầy cũng cùng đi xuống.

“Ơ, cô Yến có chuyện gì lên đây thế?”, Thầy Quang nhanh miệng.

“Vâng, em tìm anh Chí có chút chuyện mà không thấy anh dưới sân bóng”

“À, anh với thầy Quang lên văn phòng tý giờ xuống điểm danh hết giờ đây. Em có chuyện gì vừa đi vừa nói luôn”, thầy Chí nói.

Ậm ừ là thế chứ ai cũng biết cô Yến có máuhayghen,haylên văn phòng thầy bớt chợt. Được thầy Quang cứu pha này, cuối giờ Chí nói nhỏ…

“Cảm ơn ông nhé, khi nào tôi mời chầu bia”. Như bắt được vàng, Quang đưa vấn đề luôn, “Thế thì thích quá, nhưng tôi thích con trò vú to phòng ông hôm nay đấy. Nao giới thiệu tôi chơi với”

“Ơ thế ông biết rồi à?” “Hai anh chị địt nhau phầm phập thế, tôi với ông hòa muốn điếc cả tai đấy” “Haha con rau tươi quá, vú đã to còn dâm cơ ông ạ, để tôi cho thầy zalo ẻm, bao giờ có dịp mình chơi chung”

“Chơi chung à, được đấy, mà đi xa xa tí cho nó thoải mái nhé”

“Oke ông, gì chứ đi xa tôi ngại gì”.

Hai thầy giáo kết thúc cuộc trò chuyện. Còn Hiền, sau khi thầy Chí đi, cô thu dọn tàn cuộc và khoác tạm một chiếc áo đồng phục trong phòng làm việc của Chí rồi ra ngoài. Nhìn thấy ánh mắt thầy Quang, cô nhớ lại những hôm thầy nhìn cô như hổ đói, tự nhiên quần Hiền lại ướt ướt…


Có được số zalo của Hiền, thầy Quang chủ động nhắn tin trước. Biết thừa là đến từ thầy Chí vì mỗi lần gặp Hiền, mắt thầy Quang như con hổ đói nên Hiền càng hay đò đưa thầy. Lâu lâu cô gửi nhầm một tấm ảnh sexy hay ảnh chụp ngực, ảnh mới tắm xong cho thầy Chí rồi chuyển tiếp luôn sang zalo thầy Quang. Sau một thời gian nói chuyện, Hiền nói đang muốn đi Hạ Long vì thời tiết mùa này rất đẹp. Không hề chần chừ, thầy Quang đặt luôn khách sạn cùng lên lịch mai đón “người tình” đi chơi.

Sáng hôm sau, thầy Quang đánh xe sang đón Hiền từ sáng. Vừa lên xe thầy đã thấy ngay Hiền không mặc áo lót mà chỉ có dán đầu ti ẩn hiện dưới chiếc áo bó. Trên đường đi sau khi ăn sáng xong, thầy phổng cả mũi vì ai cũng trầm trồ tấm tắc người đi bên cạnh mình, vì Hiền đẹp quá. Cái đẹp trẻ trung tuổi 20, cũng thân hình nở nang đầy đặn đầy kích dục khiến thầy Quang chỉ muốn vén cái chân váy Hiền mặc lên mà mò. Đường từ Hà Nội tới Hạ Long tầm 3 tiếng, tới một đoạn cao tốc 5B, thầy tấp vào lề đường. Lúc đó mới thấy, Hiền đang bú cặc cho thầy.

Bàn tay thầy cũng không vò nát cặp bưởi của cô, tưởng như chúng sắp rụng ra vì thầy cứ dứt rồi kéo rồi bóp không nhẹ nhàng chút nào. Hiền chợt nghĩ “Không nhẹ nhàng như thầy Chí nhưng cũng vẫn sướng” càng nút cặc thầy mạnh hơn. Thầy ngả cái ghế lái ra sau, thả lưng xuống để Hiền trèo lên khúc thịt của mình, mồm thầy rúc chặt vào ngực Hiền mà sướng. Vì Hiền đã bú khá lâu cùng với cái lồn bót quá, chẳng mấy chốc mà thầy Quang xuất tinh đầy lồn Hiền. Giữ nguyên tư thế một lúc sau Hiền cũng ngồi sang ghế phụ, tinh trùng và dâm thuỷ ọc ra cả đoạn dịch chuyển nhưng hai thầy trò vẫn vui lắm, thầy lấy quần lót Hiền lau cặc rồi cho vào quần mình, còn Hiền giờ là bên trong không có đồ lót gì cả.

Tới Hạ Long thì cũng đã là 1h trưa, trời lạnh nhưng nắng ấm khá đẹp. Đôi dâm dục nhận phòng ở FLC rồi tiếp tục chịch nhau trong nhà tắm. Cùng lúc đó thầy Chí cũng vừa hết tiết học, thầy gọi thử cho Quang xem thế nào mà im thế vì Quang chỉ gửi đúng cái ảnh bóp vú Hiền trên ôtô nhưng lúc đó không ai nghe máy, Hiền cũng vậy. Mãi sau một lúc tắm táp kỳ móc, thầy Quang cũng ôm chặt Hiền bước ra khỏi phòng tắm. Check điện thoại thấy hàng loạt tin nhắn và cuộc gọi nhỡ của thầy Chí, Hiền bắt máy gọi lại.

“Alo”

“Alo Hiền à, em làm gì mà không nghe điện đấy? Tới Hạ Long chưa?”

“Em tới rồi ạ a… Sao đó thầy?”

“Em làm sao thế? Thế thầy Quang đâu?”

Hiền quay lưng ra sau, lườm thầy Quang vừa đâm vào lồn mình một cái rõ mạnh rồi cứ bóp vú mà địt bành bạch. Hiền cố giữ hơi đều trả lời…

“Dạ thầy đang tắm thầy ạ”

“Thế đã làm gì nhau chưa? Sao thầy gọi không ai nghe máy”

“A… a bành bạch dạ đâu em không để ý điện thoại ý thầy a a em đang bận nha tí gọi thầy sau a… a từ từ anh… a”

Tiếng bành bạch càng mạnh hơn, thầy Chí cũng đã biết thầy Quang đang làm gì “cô trò” của mình…

Vừa dứt cuộc điện thoại, thầy Quang như pittong tăng tốc vào lồn Hiền. Lấy vú Hiền làm điểm tựa, thầy Quang nhàu nát cặp vú xuân thì mà địt tới tấp.

“Dâm nè, ai địt cũng được nè, địt nát lồn cô trò dâm luôn nè”

“A… a thầy địt em đi thầy, hihi em a… a sướng lắm”

Thầy kéo Hiền về phía giường, Hiền trèo lên thầy nhún nhảy dâm đãng. Thầy Quang nằm dưới vừa ngắm Hiền nhún vừa thỏa mãn mà nắm bóp cặp vú của cô.

“Đúng là vú bự thật! Ai bóp vú em nhiều không mà to thế?”

“Hihi, ai cũng bóp đó thầy”

Cô giữ tay thầy nắm bóp vào vú mình rồi nhún mạnh hơn. Thấy mình không giữ được lâu, thầy bế Hiền dựa vào tường, 1 chân cong lên rồi cho cặc vào nhấp, môi thầy bám chặt vào môi Hiền. Nhấp mạnh hơn nữa, thầy rút ra rồi ấn đầu Hiền xuống, cô hiểu ý nắm lấy cây gậy thụt vào cặp ngực mình rồi liếm đầu cặc. Thầy Quang rùng mình, bắn tinh thẳng vào ngực cô. Hai thầy trò ôm nhau đi tắm rửa rồi trần truồng mà lên giường ngủ một giấc…

…Còn tiếp…