Chapter 9
========================================

Ngày 16 – 04 – 2017 (chị Dương) Bỏ của chạy lấy người (tiếp)Làm việc với 2 ông bạn, gọi là bạn cũng đc, mà đối tác tiềm năng cũng được, sau đó đi ăn trưa. Anh em có rủ nhậu nhưng tôi ít có thói quen nhậu trưa nên từ chối, chỉ ăn nhẹ rồi về khách sạn. Sáng đi không để ý, chị cầm thẻ phòng của tôi, tôi phải qua lễ tân lấy cái khác. Lên phòng ngủ tầm 30p, dậy làm việc rồi gần 5h xuống phòng gym tập chút để lấy lại sức lực. Hơn 6h thì lũ em đã gọi ầm ầm trên điện thoại đòi tôi dẫn đi chơi. Kể qua với mọi người về mấy đứa em.

Anh em họ hàng nhà tôi trong này cũng có khá nhiều, vào đây làm ăn rồi định cư. Nhưng cơ bản do bận việc, rồi kênh liên lạc trước đó cũng kém nên ít gặp nhau, nhiều đứa còn không biết nhau. Sau này tôi hay công tác thì có liên hệ và kéo tất cả giao lưu. Lâu dần thành thân thiết, tính ra cùng nhóm bằng vai với nhau thì có 15 người. Do họ hàng nên có đứa mới 19 – 20, có anh chị 40 tuổi lận. Hầu hết lần nào tôi vào cũng post trên group của mấy anh em, rủ nhau đi giao lưu khá là vui. Trong mấy anh em này thì có 4 đứa sàn sàn 19 – 20 nên chúng nhanh bắt nhịp và chơi với nhau khá thân. Và đặc biệt rất quý tôi, lần nào cũng phải đi chơi riêng với chúng.

Lần này tôi vào có báo cho mấy anh, nhưng hẹn 2 tuần nữa tôi vào gặp nhau sau. Nhưng 4 đứa kia thì tất nhiên chúng không nghe rồi, nhắn cho tôi liên tục đòi đi chơi với chúng. 3 Đứa thì 3 gái 1 trai, đứa thì kế nghiệp cha mẹ, đứa thì đang học đại học.

6h30 thằng Nam đã kêu 4 đứa đang đợi tôi dưới sảnh khách sạn. Tôi xuống gặp 5 đứa chứ không phải 4, có cả bé Quỳnh học cùng lớp và là bạn rất thân với em tôi ở RMIT, bé này 10 lần tôi đi chơi thì 8 lần gặp nó đi cùng. Chúng tôi lên xe và thằng Nam đưa chúng tôi đi kiếm gì ăn, đường SG thì đông kinh khủng, nhưng 5 đứa chẳng bận tâm, chúng ríu rít đủ thứ chuyện như lâu lắm không gặp tôi. Tính tôi cũng trẻ, thích giao du với tụi con nít nên cũng rất vui khi đi chơi với tụi nó.

Trong lúc đi chơi với tụi nó thì chị thường xuyên nhắn tin cho tôi, ngoài nội dung hỏi han thì còn tình dục, chị nói tối chị muốn tôi thử kiểu hiếp dâm chị. Nói thật là tôi thỏa mãn xong hôm qua, hôm nay cũng không hứng thú lắm nên có nói chị là chị nên mua thuốc kích dục, còn tôi yếu lắm không, không hiếp được chị đâu. Nói đùa vậy mà chị làm thật.

Đi chơi với lũ nhóc tầm hơn 11h tôi về tới khách sạn. Lên phòng tắm rửa xong thì lên giường nằm và ngủ quên mất, không cả nói chị là tôi đã về.

Đang ngủ thì tôi thấy nhột ở chym, mở mắt ra đã thấy chị đang BJ ở bên dưới, thằng em lên 1 chút nhưng còn rất mềm.

Tôi: Em về lâu chưa…

Chị: Về mà không nhắn cho em…

Tôi: Anh định trốn (tôi trêu)

Chị: Không được đâu sói ạ.

Chị chồm lên hôn tôi ngấu nghiến, tôi thì cũng cố gắng đáp trả chị thôi, còn thực ra tôi không hứng thú lắm.

Chị: Còn nhớ chiều em nói gì không?

Tôi: Anh không…

Chị: Nhớ lại đi…

Tôi: (Tôi biết chị muốn nhắc điều gì nhưng vờ như quên) Anh không nhớ, chiều em nói nhiều thứ quá.

Chị: Em muốn anh hiếp em đêm nay…

Tôi: Vậy thì đưa anh thuốc đây (tôi kiếm lý do bàn lùi, vì không nghĩ chị mua thật)

Chị: Chờ em tí.

Chị lấy túi vào móc ra hộp rocket 1h thật. Thú thật tôi chưa dùng bao giờ, nhưng thôi, đằng nào chuyện cũng vậy, tôi uống thử xem sao. Nằm chờ ngấm thuốc thì chị cứ vục mặt vào háng tôi mà bú liếm. Tay tôi lại du lịch khắp cơ thể chị, thích nhất ở cái lồn chị, nó trắng và rất đẹp. Được tầm 15 phút thì con chym tôi cứng ngắc, cũng không hiểu do thuốc hay do chị.

Chị: Anh trói em vào nhé…

Tôi: Trói ntn?

Chị: Trói ntn này (chị cho tôi xem ảnh)

Tôi làm theo bức ảnh trói chị nằm ngửa ra giường, tay chân bị buộc vào 4 góc, tôi khó khăn lắm mới tìm cách buộc được vào, mắt chị bị bịp bằng cái bịt mắt. Nói thật là tôi không hứng thú gì với kiểu hiếp dâm hay đại loại vậy, nên trói xong chym tụt cả vào. Nhét chym vào mồm chị để chị mút, tay thì bóp nhào nặn ngực chị. 1 lúc thì nó lại hùng dũng như mong ước của chị. Tôi đút luôn vào lồn chị mà dập, nói chung là kiểu này khá khó, vì chân tay chị bị trói, chỉ kiểu truyền thống hoặc ngồi xổm mà đút (không biết tả thế nào)

Chị: Đừng, anh đừng làm thế, tha cho em…

Chị: Thả em ra…

Chị…

Chị: Ư ư, em sướng quá, anh địt em sướng quá…

Chị: Hiếp em mạnh lên anh…

Chị: Đút buồi vào mồm em đi, xin anh, đút đi mà…

Tôi thì không thích lắm nhưng chiều theo ý chị, địt lồn chán thì tôi đút vào miệng chị mà dập, dập chán thì tôi ngồi lên mặc cho chị mút lỗ nhị. Cứ như vậy lặp đi lặp lại, thấy cơ thể khá mệt thì tôi tập chung địt vào miệng và xuất vào miệng chị. Cởi trói cho chị xong nằm vật ra giường vì mệt. Chị lại men xuống háng tôi mà mút những gì còn sót lại, tôi thì buồn đẩy chị ra nhưng chị như con dog cứ lăn vào. 1 lúc sau thì chúng tôi cũng thiếp đi, sáng tôi dậy khá sớm mặc dù cơ thể vẫn thấy mệt. Chị vẫn ngủ say mà không hay biết. Tắm rửa, xuống sảnh khách sạn làm ly café, kệ chị ngủ tiếp. Bắt đầu thấy sợ và quyết định đặt vé về sớm, nhắn cho cô bé thư ký, kiếm cho tôi vé về chiều sớm nhất có thể.

Gần 8h thì chị gọi hỏi tôi ở đâu, tôi nói ngồi ở sảnh thì tầm 10p sau chị xuống. Lại bộ đồ công sở thì trong sáng như quý bà thành đạt, hiền lành. Chúng tôi café với nhau rồi chị đi làm cho kịp giờ họp mà không ăn sáng. Trước khi đi không quên thì thầm:

Chị: Hôm qua anh làm em sướng lắm…

Chị: Hẹn anh yêu tối nhé…

Kèm theo nháy mắt dâm dục. Tôi chỉ cười và cũng không nói chiều tôi về, đợi lát rồi nhắn chị sau.