Chapter 15
========================================

Thẩm Quyến… 2018…Định viết về khoảng thời gian này nhiều lần nhưng công việc cứ lu bu, nhưng hôm qua nhận được tin nhắn hỏi thăm của em về tình hình công việc có ảnh hưởng nhiều không nên làm mình nhớ lại những ký ức đẹp về em, nhân tiện kể cho mọi người.

Em là phó tổng của 1 thương hiệu thời gian cũng khá lớn, mình thì không rõ xếp ở đâu trong thị trường TQ nhưng mình thấy ở Việt Nam cũng có bán, nằm trong chuỗi AEON Mall. Em chịu trách nhiệm của bộ phận thiết kế.

Năm 2018 mình có việc bên TQ, ăn nằm ở đó mấy tháng trời. Sang TQ cũng phức tập, visa mỗi lần mình chỉ xin được ở 1 tháng, sau đó lại bay về và quay sang. Thời gian đầu mình thuê phiên dịch. Sang đó làm việc, cuối tuần là mình hay lang thang các tỉnh ở TQ, và trong 1 lần như thế thì mình quen em. Cuối tuần thứ 3 mình nhờ cậu phiên dịch đặt cho mình 1 tour đi… mình đi tàu siêu tốc mấy trăm km đến điểm hẹn, rồi gặp đoàn đi ôtô tới điểm tham quan.

Cả tour chỉ có mình là người nước ngoài, còn lại toàn người bản địa. Vì vậy mình cũng thu hút sự tò mò của mọi người trong tour rất nhiều, câu chuyện xoay quanh sự tò mò của họ và cậu HDV phiên dịch giúp họ. Đa phần họ không biết Việt Nam nằm ở đâu, đó là 1 trong những điều mình lạ nhất. Cả xe thì chỉ cậu phiên dịch, mấy đứa trẻ con, và mẹ con em là nói tiếng anh được. Mẹ con em ngồi trước mình 1 hàng ghế, bé con học lớp 4, rất hay quay xuống nói chuyện với mình mặc dù tiếng anh của cô bé thì bập bõm, thỉnh thoảng phải nhờ mẹ phiên dịch.

Ngày đầu tiên tầm 3pm thì cả đoàn đến khách sạn, HDV nói mọi người nghỉ ngơi và chơi tự do, sáng mai sẽ đi điểm tham quan chính. Lên phòng cất đồ thì mình tắm rửa qua loa rồi ra phố, đi dạo ngắm cảnh, ăn uống cũng tầm 7h tối. Mình về khách sạn thay đồ rồi lại xuống sảnh ngắm người qua lại. Ngồi 1 lúc thì thấy bé con đi xuống, 2 chú cháu cũng nói chuyện. Em và bé con ngủ giờ mới dậy, và chuẩn bị đi ra phố. Tầm 15p thì em cũng xuống, phải nói là gu ăn mặc của em rất đẹp, nó toát lên vẻ sang trọng và quý phái, và lại cũng rất lạ nữa. Cách phối đồ nói chung là mình rất khó tả, cảm giác dễ nhìn nhưng lại giống như đang xem show diễn thời trang.

Em hỏi mình đã đi đâu, giờ có kế hoạch ntn thì mình bảo mới đi lang thang quanh đây, vì không biết ở đây có gì nên giờ chắc mình chỉ ngồi đây đến ngày mai đi cùng tour. Em bảo có muốn đi với mẹ con em không? Ở gần đây có phố cổ phục dựng lại, khá đẹp. Mình hỏi lại em có phiền cho em không? Thì em cười bảo không, có mình đi thì có người chụp ảnh cho. Lúc đó mình hỏi vậy vì không biết em độc thân, mình ngại ở nơi đất khách, đánh ghen mất xác thì bỏ bu.

Phải nói là 3 người đi rất vui, mình có người dẫn đi thăm quan, ăn uống, rồi trò chuyện. Mình kể về cv của mình, em cũng vậy. Lúc này mình mới biết em hiện tại độc thân, lúc đó tim đập hồi hộp của thời trẻ đang đi cạnh crush ấy. 10h thì cả 3 về tới khách sạn sau khi đi bộ mỏi hết cả cẳng. Mình chúc em và bé con ngủ ngon, còn mình bảo em lát lên phòng sau, giờ mình muốn ngồi ngoài sân khách sạn ngắm người, ngắm trăng chút.

30p Sau thì em xuống, nhẹ nhàng ngồi cạnh mình, nói nhẹ như gió thoảng, bé con ngủ rồi, e không ngủ đc. 2 Đứa cứ ngồi như vậy 1 hồi lâu, cảm giác rất lạ, trời mát nhẹ, trăng sáng, hương thơm từ em phảng phất, cảm khác như 1 phân cảnh nào đó trong phim cổ trang TQ. Lúc sau thì thấy sương xuống nhiều quá, mình sợ em ốm nên bảo em về phòng.

Cả hôm sau mình đi theo tour, nói chung là cảnh rất đẹp, nhưng họ làm du lịch kiểu phục dựng giả tạo quá mình cũng không khoái. Chỉ có xem cái show diễn có đến trăm cái bè, diễn viên lên đến mấy trăm người thì thấy hoành tráng thật, lại còn diễn vào đêm trên mặt nước nên càng đẹp. Nhưng vui nhất vẫn là đc quấn quýt với mẹ con em. Sáng hôm thứ 3, sau khi ăn sáng thì cả đoàn ra oto để về ga tàu nơi tụ hội trước đó, mọi người chia tay nhau ra về, mình thì định đi Tàu tiếp tục về Thẩm Quyến.

Nhưng em nói với mình là đi với em, đằng nào em cũng về Thẩm Quyến. Tất nhiên là mình không từ chối, có điên đâu mà từ chối. E dẫn mình đi lấy xe, woa, 2 mẹ con chạy đúng đời xe mình đang đi luôn GLC 300 4matic, 2 đứa càng có nhiều chuyện để nói. Về đến chân nhà em thì mình bắt taxi về, em muốn đưa mình về tận khách sạn nhưng mình không muốn em vất vả.

Tối đến em nhắn:

Kathy: Em vừa ngủ dậy, anh ăn tối chưa?

Tôi: Anh vừa tắm, lát anh xuống dưới ăn. Cảm ơn em, nhờ có em mà chuyến đi này anh rất rất vui.

Kathy: Em cũng vậy, cảm ơn anh.

Tôi: Em ăn tối chưa? Có mệt không?

Kathy: Em thấy khỏe rồi, giờ em đi nấu cơm đây.

Tôi và em cả tuần đó nhắn tin với nhau rất nhiều, kể cả trong giờ làm việc, tất nhiên là bằng wechat. Tối thứ 5 thì em kể hôm nay em đi tiếp khách, sẽ về muộn, tôi thì chẳng có việc gì làm tối ở xứ người, nên thường ra bar beer ngoài trời làm vài ly rồi về ngủ. Hôm nay uống đc 2 cốc tầm 10pm đang định về thì em nhắn tin.

Kathy: Hôm nay, anh có thể nói yêu em được không? (Nguyên văn câu chat của em: Can I say I love you today?)

Tôi: Em uống nhiều chưa? Anh gọi em nhé.

Kathy: Trả lời em đi…

Tôi: Anh yêu em, em có biết anh yêu em nhiều lắm không? (Do you know how much I love you? Nói thật là lúc đó cũng biêng biêng rồi nên chém gió thành thần)

Kathy: I love you so much…

Sau đó thì em không nhắn gì nữa, tôi gọi em cũng không nhấc máy. Tôi cũng về ngủ để mai đi làm. Sáng dậy tôi nhắn cũng không thấy em trả lời. Nhưng đến trưa thì thấy em gọi cho tôi nói là hôm qua em say quá, giờ mới tỉnh được, chiều tối tôi có kế hoạch gì chưa, nếu trưa thì em qua khách sạn đưa tôi đi ăn. Tôi nhắn cho em địa chỉ khách sạn, tôi làm việc với khách hàng xong sớm, về tắm rửa rồi nằm đợi em, cảm giác thời gian lâu kinh khủng.

Kể chuyện ngoài lề chút, sang đây thì tôi hay ở Marriott, và thường đặt 1 tuần 1, gần ngày cuối thì mới đặt tiếp 1 tuần tiếp theo vì sợ công việc mình xong sớm thì phí tiền hotel. Nên cuối tuần trước đặt cho tuần này thì hết phòng tiêu chuẩn mà tôi hay ở, vì ở lâu và hay ở đó nên họ promote lên phòng president, to rộng và rất đẹp.

Gần 7h thì em qua, tôi xuống đón em lên phòng rồi mới tính đi ăn. Em thì mặt đỏ lên vì xấu hổ, chắc xấu hổ vụ hôm qua nhắn yêu tôi. Vào phòng, cửa chưa kịp đóng là tôi ôm em từ phía sau, nói thầm vào tai em “I miss you, I miss you so much, my princess”, mùi thơm cơ thể, mùi đàn bà, sự hấp dẫn của nền văn hóa khác, nó làm tim tôi đập nhanh như cậu thanh niên 16 lần đầu được ôm bạn gái. Em quay lại phía tôi, ôm ghì lấy tôi và hôn ngấu nghiến, tôi cũng đáp lại không kém phần cuồng nhiệt. Chẳng mấy là quần áo của tôi và em đã nằm dưới sàn nhà, môi vẫn không dời môi. Tôi bế em vào giường, em nằm dưới, tôi năm trên, em quặp chặt lấy tôi như sợ tôi biến mất. Gần như tôi còn chưa nhìn thấy cơ thể em, vì môi chưa dời nhau lúc nào. Dời môi em ra, tôi hôn nhẹ nhàng từ cằm, xuống cổ rồi nhẹ nhàng nâng người lên. Giờ tôi mới nhìn rõ cơ thể em, ngực vừa phải, da trắng lắm, tôi không biết tả thế nào về độ trắng nữa. Loz em thì thật đẹp, lông cắt tỉa gọn gàng, nhìn lông đen lún phún trên nên da trắng thật hấp dẫn. Em xấu hổ khi thấy tôi ngắm em nên lại kéo tôi xuống hôn. Tôi xoay và hẩy nhẹ mông để tìm loz em, và cũng chỉ mất vài lần điều chỉnh, tôi đã đụt được đầu khấc vào loz em, cảm nhận rõ sự ấm nóng chạy dọc sống lưng, nhấp nhẹ nhàng vài cái rồi rồi lấy hết sức đút lút cán con cu. Em rên lên và cắn nhẹ vào môi tôi. Tôi bắt đầu nhấp, em bắt đầu không kiềm chế được và rên rất to, thỉnh thoảng lảm nhảm tiếng trung gì đó mà tôi không hiểu. Tôi ôm chặt lấy em, 2 chân em dơ cao cho tôi dễ dàng dập. 2 cơ thể hòa quyện, chẳng mấy chốc với những phát dập mạnh như máy của con cu 16cm làm cơ thể em rung lên bần bật, loz em giật, co bóp, 2 tay em giữ chặt hông tôi không cho di chuyển, cả người em có giật, em khóc thành tiếng, nhưng miệng vẫn cười. Đây không phải lần đầu tôi thấy đàn bà lên đỉnh khóc nên tôi không lấy làm lạ. Chờ cho em qua cơ sướng, tôi lật em dậy quỳ gối, chuyển sang tư thế doggy. Nhìn từ sau, cái loz đầy nc, chảy ướt lỗ đít nhìn thật hấp dẫn. Nhẹ nhàng đút vào, tôi nhẹ nhàng để em đỡ thốn sau cơ sướng vừa rồi. 1 lúc thì cơ thể em lại được đánh thức, em rên, 1 tay vòng ra sau day hột le. Địt chán tôi lại kéo em ra góc giường, nằm up rồi đứng dưới đất mà dập, rất nhanh chóng em lại lên đỉnh, trong lúc cơ thể em co giật thì tôi lấy hết sức dập thật mạnh để xuất hết tinh trùng cả nửa tháng nay vào loz em. 2 Đứa nằm ôm nhau 1 lúc thì dậy đi ăn. Nói thật là khá mệt nên tôi bảo em xuống ăn buffet ở khách sạn luôn, em cũng đồng ý. Gọi điện cho lễ tân lên thay ga, rồi 2 đứa xuống tầng 3 ăn buffet hải sản. Ăn uống no say, 2 đứa ngồi uống café nói chuyện. Đúng như đôi tình nhân mới cưới, nắm tay rồi thỉnh thoảng lại quay ra hôm nhẹ, cảm giác thật hạnh phúc. Tối đó chúng tôi còn lên phòng làm 1 hiệp nữa rồi em mới về, bảo em ngủ lại nhưng em bảo phải về với bé. Từ đó chúng tôi thường xuyên gặp nhau 2 – 3 ngày 1 lần khi tôi ở đó, trưa 2 đứa không ra ngoài ăn trưa thì em cũng làm cơm hộp qua cùng ăn với tôi.