Chapter 14
========================================

05 – 10 – 2018 (Quỳnh) Gái 19, muốn từ chối cũng không được…Sáng sớm 6h có mặt đón em. 2 Đứa chạy thẳng lên Việt Trì Phú Thọ ăn sáng, rồi chạy lên Hà Giang. Hôm nay Quỳnh mặc quần bò ngắn và áo phông nhìn rất năng động, nó toát lên vẻ khỏe khoắn của các cô gái mới lớn, nhìn hấp dẫn lắm. Đi đường thì em ríu rít và kể tôi nghe rất nhiều thứ, về bạn bè, về việc học, về mơ ước của em sau này học xong RMIT, sẽ sang úc học thạc sĩ rồi về lại làm công ty của ba. Nào là em muốn cải tổ, phát triển thêm gì trong công ty của ba em… đúng kiểu tuổi trẻ, ước mơ lớn, hoài bão lớn vì đơn giản chưa bị đời vùi dập nhiều như tôi. Kể chuyện chán thì em lăn ra ngủ, để mình tôi với suy nghĩ của mình. Gần 1h hơn tôi mới lên tới thành phố Hà Giang, chúng tôi đi ăn trưa, sau đó lên xe ngả ghế ngủ 30p, tiếp tục hành trình đi lên Đồng Văn. Đoạn này thì cảnh thực sự rất đẹp nhưng tôi không dừng lại vì để ngày mai sẽ xem sau, tôi muốn lên Đồng Văn thật sớm. Nhưng cũng phải gần 7h tối tôi mới tới được thị trấn Đồng Văn. 2 Đứa lấy phòng…

Tôi: Anh lấy 2 phòng nhé (tôi chỉ định trêu em)

Em: Lấy 2 phòng thì em cần gì rủ anh, ông chủ ơi, cho em lấy 1 phòng.

Không ngờ em bạo dạn vậy, chúng tôi lên phòng thì tôi thấy mệt thực sự, còn em thì vui lắm, túi tít khen cảnh vật đẹp, hùng vĩ (bác nào chưa đi thì thực sự nên đi). Tôi thì chỉ thấy cơ thể như hết gas và lăn ra giường và ngủ quên lúc nào không biết, đến lúc tôi thấy như ai đó đang sờ vào má mình thì mới tỉnh giấc, thấy em đang nằm cạnh và nhìn tôi. Thấy tôi tỉnh em xấu hổ và nói:

Em: Anh dậy tắm đi, em đói…

Tôi: Mấy giờ rồi em?

Em: 8h rồi, anh ngủ được gần 1 tiếng rồi…

Tôi: Em tắm chưa…

Em: Còn hỏi, không thấy em thơm hơn à (em đưa cánh tay đặt lên mũi tôi)

Tôi: Em lúc nào chả thơm…

Em: Vậy mà có người còn chê, hehe…

Em: Dậy đi anh, em đói rồi…

Tôi ngủ được 1 giấc và tắm rửa xong thì thấy khỏe hẳn ra, 2 đưa đi kiếm đồ ăn, rồi đi café. Thực sự cảm giác uống café ở HG nó rất khác, tôi là người yêu thích thiên nhiên, núi rừng nên lên đây tâm trạng khác lắm. Tôi không muốn nói chuyện, mà chỉ ngồi nhìn cảnh vật, con người, và cảm nhận từ trong lồng ngực những âm thanh của núi rừng. Dường như em cũng hiểu điều đó, thỉnh thoảng ngả đầu vào vai tôi và giữ gần như yên lặng. Thấy khuya thì 2 chúng tôi đi về, em khoác tay tôi như cặp tình nhân, đi dạo giữa phố cổ của Đồng Văn, hít thở không khí đậm chất núi rừng. Cảm giác lâng lâng và ùa về rất nhiều kỷ niệm với những con người, những nơi tôi đã đi qua. Lúc này tôi thấy em thật đẹp, em mặc chiếc váy Maxi họa tiết hoa, khoác nhẹ cái khăn lụa mà em khoe mới mua được ở Hà Nội, nhìn thật là kiêu sa. Phố cổ khá nhỏ nên chúng tôi đi 2 vòng rồi về nhà nghỉ. 2 Đứa vệ sinh cá nhân xong thì leo lên giường, nằm tựa thành giường, em mở máy ảnh ra cho tôi xem những hình ảnh em chụp từ trên xe. Phải công nhận là đẹp, 2 chúng tôi như thấy được góc sâu thẳm đồng điệu của 2 con người, đó là cùng đam mê núi rừng, cảnh hùng vĩ bạt ngàn nơi đây. Nằm cạnh nhau, xem ảnh, mùi cơ thể, mùi hơi thở của em làm tôi rạo rực, tôi quay sang nhìn em, như cảm nhận được, em cũng nhìn tôi, đôi môi chúng tôi nhanh chóng tìm đến nhau. Em như nằm hẳn lên người tôi mà ngấu nghiến, tôi đáp lại cuồng nhiệt không kém, 2 tay đã bắt đầu du lịch trên cơ thể em, nhanh chóng áo ngực của em được tôi cởi ra, 2 tay tôi tiến tới bầu ngực của em, nhỏ nhắn và săn chắc. Lúc này cả căn phòng rất yên tĩnh, chỉ nghe tiếng hôn và rên nhẹ của em khi tôi day nhẹ đầu ti. Lúc này tôi vẫn đấu tranh tư tưởng giữa nhu cầu sinh lý và lý trí, nên cũng không tiến xa hơn. Nhưng rồi lý trí của tôi nhanh chóng bị đánh bại khi em chủ động kéo tụt quần của tôi và của em rồi lật tôi nằm trên. 2 chân em dạng ra và cầm con chym nóng hổi của tôi đặt vào của mình, tôi chỉ chờ có vậy và nhấp nhẹ, cảm nhận rõ nước dâm thủy của em ướt át nơi đầu khấc. Đút vào và nhấp ra nhẹ nhàng, thực sự cảm thấy mình như tuổi 20, ngày sinh viên được ngủ với bạn gái. Đút vào em không quá khó khăn, nhưng mỗi lần rút ra đút vào cảm giác được rõ những thớ thịt bao quanh mút lấy chym, sung sướng lan tỏa khắp cơ thể. Chuyển từ tư thế truyền thống sang cỡi ngựa, lúc này tôi mới được ngắm toàn bộ cơ thể của em. Da em mịn, ngực không to nhưng đúng kiểu gái mới lớn, khuôn tròn và cao, sơ rất đàn hồi, lồn thì lông lưa thưa nhưng không waxing hay cắt tỉa gì. Em dập và lắc chỉ đc 1 lúc là mặt đờ đẫn giật giật liên hồi, rồi nằm ập xuống người tôi mà thở. 1 lát thì tôi để em nằm sấp và đút vào, dập, chẳng mấy chốc có vẻ cơn ham muốn của em lại trỗi dậy, em cong dần bờ mông để tôi đút được vào sâu hơn. Kéo hẳn em quỳ lên và doggy, 1 tay tôi xoa mông, 1 tay túm tóc em lấy điểm tựa mà dập. Tôi xuất tinh trong tư thế này, báo hại là bắn mạnh quá ngoài lên lưng em còn lên cả tóc, nhưng đêm tôi không cho em gội đầu mà chỉ lấy khăn ấm lau tóc cho em. Xong thì 2 chúng tôi lên giường và chìm vào giấc ngủ, hôm nay là 1 ngày rất mệt đối với tôi.