Chapter 2
========================================

Ngày 16 – 7 – 2015: Chúng tôi thuộc về nhau (Em Hân)Dự án tiến triển nhanh hơn dự kiến, 1 phần là được em hỗ trợ tốt. Hôm nay tờ trình budget đã được phê duyệt và tôi mời em đi ăn để cảm ơn, và tất nhiên em rất vui.

Tôi: Trưa mai anh mời em đi ăn để cảm ơn đã giúp anh rất nhiều nhé…

Em: Mới bước đầu mà anh…

Tôi: Nhưng nhanh hơn dự kiến, a phải cảm ơn em rồi…

Em: Lý do cảm ơn em không đi đâu, e đâu cần cảm ơn.

Tôi: (Tôi hiểu ý em) Đấy là lý do thôi, anh muốn gặp em là lý do chính…

Và tất nhiên là em đồng ý, và sáng hôm sau thì em gọi cho tôi rất sớm, khi tôi đang pha café ở công ty. Em nói tôi chuẩn bị đi, em qua đón tôi và muốn tôi cảm ơn cả ngày bằng chuyến đi đâu đó quanh HN. Tôi cũng không có lý do gì từ chối lời mời như vậy.

9h em đón tôi bằng chiếc C200 trắng của em và tôi đưa em đi Đại Lải. Em mặc bộ váy công sở thật đẹp, nó tôn lên bộ ngực tròn trịa, mông to và cong của em, đặc biệt là làn da rất trắng của mình. Tôi đi 1 đoạn thì tôi và em đổi ý chuyển đi xem phim vì thời tiết hôm nay thấy khá nóng, không hợp ra ngoài lắm. Tôi chạy vào VINCOM mua 2 vé ghế tình nhân, (vào đây chỉ sợ gặp người quen, đi mà như ăn trộm), phim xem thì tôi chả nhớ, vì tim và chym đập thình thịch khi em ngả vào vai, tay đặt lên đùi tôi.

Em: Đi với em mà giấu gì trong quần thế này…

Tôi: Tại em đẹp quá…

Em: (Nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh mắt đầy tình cảm)

Tôi nhìn em và chủ động đặt nụ hôn lên môi, chúng tôi hôn nhau khá lâu thì tay em bóp nhẹ vào thằng ku của tôi và xoa nhẹ.

Tôi: Mình ra ngoài nhé…

Chúng rồi nhanh chóng rời khỏi rạp sau chừng 30p phim chiếu. Và nhanh chóng phi vào khách sạn trên đường Xã Đàn.

Đóng của phòng em đẩy tôi vào tường và chúng tôi hôn nhau ngấu nghiến, chúng tôi như 2 kẻ yêu nhau xa cách nhau lâu rồi, không cho thấy đây mới là 2 kẻ lần đầu đi ks với nhau. Tôi xoa nhẹ mông em, và tưởng tượng, mông tròn và to, con chym tôi cứng ngắc, chỉ muốn đẩy em mà doggy luôn. Tôi bế em vào giường khi môi chúng tôi vẫn quấn vào nhau. Quần áo nhanh chóng bị tụt ra lúc nào, miệng tôi ngậm vú em mà mút như chưa từng được mút, tay em túm lấy chym tôi và thở hổn hển. Tôi lại tìm môi em để tay vày vò bộ ngực quá đẹp của em. Em dạng chân và cầm chym tôi đút vào lồn em. Nhưng tôi không đẩy vào mà chỉ để nhẹ 1 – 2 cm ở cửa mình, em oằn mình vào xâu thêm nhưng tôi lại điều chỉnh để em không đạt được mục đích.

Em: Anh, đút vào đi anh…

Em: Đút đi mà, em yêu anh…

Em: Đút em đi, đi mà, em yêu anh…

Em lảm nhảm vài câu vô nghĩa, tôi rất nứng và nhẹ nhàng đút vào, phải nói là khít ngoài tưởng tượng của tôi.

Em: Ôi, em chết mất, em chết mất…

Tôi đút được ¾ chym thì cảm nhận rõ chạm vào tử cung của em (bác nào là nông dân xịn confirm hộ mình cái, phụ nữ ban đầu tử cung chỉ khoảng 12cm, nhưng càng quan hệ với ai chym dài thì dần dần tử cung hình như nó sâu vào trong theo chiều dài chym thì phải)

Tôi rút nhẹ và nhẹ nhàng ấn vào, cảm giác như e mép lồn em rách đến nơi, nhưng ấm nóng và thịt quấn lấy chym. Nhấp được độ 10 cái nhẹ nhàng cho quen thì em đã…

Em: Aaa, e sướng…

Tay ghì chặt hông không cho tôi nhấp nữa và giật liên hồi. Tôi hơi ngạc nhiên và không nghĩ e lên đỉnh nhanh vậy. Em kéo tôi nằm lên người em và nói từ từ hãy nhấp, e buồn. Tôi rút ra và đi rửa, vào em đang nằm xem điện thoại, mặt nhìn tôi rất dâm.

Tôi: Em yếu sinh lý à?…

Em: (Đấm tôi thùm thụp và đỏ mặt xấu hổ, nhìn cứng hết cả chym, tất nhiên là chym vẫn cứng từ nãy J) tại anh ấy, chym anh đẹp quá.

Đúng lúc này thì tôi có điện thoại từ nhân viên và phải mở Skype lên để conference call với nhóm 1 việc cần xử lý gấp. Đang nói chuyện thì thấy ấm ấm nơi đầu chym, em đang quỳ. Lúc này tôi mới nhìn kỹ em, da em trắng, dáng thì múp, ngực hoàn hảo nhất mà tôi từ ngủ, to, tròn, đầu ti rất nhỏ, và đặt biệt là rất chắc. Em liếm nhẹ nhàng đầu khấc, 2 hòn dái, và dọc thân chym, tôi phê quá phải mute skype và chỉ nghe phía bên kia nói, nhưng đầu óc tôi ù đi chỉ nghĩ đến xxx lúc này. Hành hạ tôi đến lúc tôi không chịu đc nữa thì em mới ngậm chặt chym tôi và nhấp, 2 tay tôi vịn chặt lấy đầu em mà nhấp lên nhấp xuống, tối ấn mạnh và em họ sặc sụa, cắn nhẹ và đùi non của tôi trả thù. Tôi đứng dậy, đẩy em quỳ tựa lưng vào thành giường, 2 tay giữ 2 tay em ấn lên tường mà giữ, chym tự do nhấp vào cái miệng xinh đẹp của em. Nhìn qua gương thật kích thích, kiểu địt vào mồm này rất kích thích tính sở hữu của đàn ông.

Hành hạ em chán chê tôi xoay người em vào doggy, em bj cho tôi mà nước lồn chảy ướt cả lỗ đít. Tôi nhẹ nhàng đút đầu khấc vào nhưng thực sự cũng rất khó, và em kêu đau khi tôi đút được cả chym vào. Cuối cùng chúng tôi lại quay về truyền thống, hôm đó tôi ra 2 lần, còn em thì 3 lần và bù vào cơ thể chỉ là 2 gói mì tôm ở ks.

Nằm ôm nhau tới 4h, em đưa tôi về văn phòng. Chúng tôi nằm tâm sự và tôi có hỏi em thì em nói đây là lần đầu em ngủ với người chym to như tôi, chym ck em chỉ khoảng 12 – 13cm, còn tôi thì 16cm và hơi cong và tôi là người thứ 3 ngủ với em. Em nói lý do vì sao em thích tôi, và vì sao em chọn ngoại tình khi đã có ck. Và tất nhiên, chúng tôi thống nhất mối quan hệ của chúng tôi chỉ là ngoại tình, gia đình vẫn là trên hết. Thực ra thì tại thời điểm đó tôi không tin lắm nhưng tới bây giờ là 4 năm tôi ngủ với em, thì những điều em nói với tôi từ lần đó đều là sự thật.