Chapter 16
========================================

Chống dịch lần 4…Đợt này dịch dã với người thường đã là khủng hoảng, đối với tôi còn khủng hoảng hơn nữa vì chi phí nhân công, vận hành, áp lực khách hàng yêu cầu vẫn đáp ứng thời gian của HĐ. Nói chung là rất mệt. Với quen chân chạy, dịch tôi gần như không nghỉ ngày nào, vẫn đi làm bình thường.

Quay lại với Hân, cũng may trước khi dịch thì tôi và em có mua 1 căn chung cư nhỏ 1 phòng ngủ, setup riêng để tránh việc ra khách sạn vừa dịch vừa không tiện. Căn này tôi mua nhưng setup thì hoàn toàn do em. Cũng chính về may mắn đó mà dịch chúng tôi vẫn có thời gian gặp nhau thường xuyên, mặc dù tần suất cũng ít hơn bình thường vì công việc áp lực cũng ảnh hưởng phần nào đến nhu cầu của tôi, và 1 phần chồng em cũng ở nhà thường xuyên nữa.

Chiều thứ 5 đang ngồi review lại các công việc thì em gửi hình đang ngồi làm việc online nhưng ngực tì lên bàn, cơn nứng trỗi dậy tôi rủ em qua nhà của chúng tôi nhưng em bảo không đi được, vì chồng đang ở nhà. Mai em đi họp ở cơ quan rồi qua với tôi.

Hân: Em nhớ anh quá…

Tôi: Nhớ anh hay nhớ nó…

Hân: Em nhớ anh, chỉ thèm nó thôi không nhớ.

Tôi: Qua nhà đi, anh nhớ em…

Hân: Chồng em có nhà, giờ đi không tiện.

Hân: Mai em qua, em đón anh ở văn phòng nhá.

Tôi: Uh, mai không trước khi qua thì không mặc chíp đâu đấy.

Hân: Em muốn bú nó quá…

Tôi: Thèm quá thì tối làm với chồng đi, mai anh phục vụ, anh cũng thèm em mút quá rồi.

Hân: Không, em muốn anh…

Hẹn thứ 6 nhưng cũng phải gần 12h em mới đón tôi. Đón tôi bằng nụ hôn ướt át và tay đã túm lấy chym tôi mà xoa với bóp trên xe. Tôi vừa lái xe vừa xoa loz em dưới lớp váy, cảm giác mịn và nhiều nước là tôi rất nứng. Cũng may đường vắng, chỉ có 1 chốt nên tôi dễ dàng xờ loz, bóp vú em trên đường.

Vào đến nhà, là em quỳ xuống, buộc tóc, cởi thắt lưng tụt quần tôi xuống và bú buồi như chưa bao giờ được bú. Tiếng òng ọc phát ra từ cổ họng làm tôi tỳ hẳn người vào cửa mà tận hưởng. Em chống hẳn tay xuống sàn và xin tôi anh địt vào miệng em đi, địt mạnh vào. Tôi túm lấy tóc em làm điểm tựa và địt vào miệng em, thỉnh thoảng với những cú chọc mạnh em lại quặn bụng buồn nôn, nước dãi chảy cả ra sàn. Địt tư thế này tôi nhanh mỏi chân vì phải hạ thấp người để địt vào miệng em nên tầm 5p là ra đi vào sofa ngồi. Em bò theo nhìn thật dâm đãng.

Tôi ngồi ngửa ra sofa, e bò đếm liếm sạch nước dãi ở 2 hòn dái và đưa lưỡi xuống liếm ass tôi. Nhưng tôi thèm địt nên bảo em quay người lại ngồi lên. Quay người lại, chổng mông lên và nhanh chóng buồi tôi chậm rãi đi vào loz, cảm giác ấm nóng, chật chội, thích thú kinh khủng.

Hân: A a a, anh ơi, sướng quá…

Tôi: Loz em mềm thế…

Hân: Em chết mất, sao địt anh em sướng thế này, sướng quá anh ơi.

Tôi: Hôm qua có địt chồng không?

Hân: Ôi sướng quá, em có…

Tôi: Sướng rồi còn địt anh…

Hân: Không, địt anh sướng, hôm qua em thèm mà không lên đỉnh được…

Em trả lời ngắt quãng, đít nhấp nhổm thật dâm đãng. Tôi bấu 2 mông em mà nhấc lên đặt xuống. Rất nhanh chóng em co giật và lên đỉnh, nằm bẹp xuống sàn. Tiếng loz rút khỏi chym nghe cái bụp. Em nằm rên ư ử, lẩm bẩm sướng thế, sướng thế. Nằm tầm 2 phút thì em bò dậy vào lại mút chym, dọn sạch nước nhờn của em trên chym tôi rồi đứng dậy bảo em đói, e đi chuẩn bị gì ăn cho tôi đã.

Cũng đã quen việc chúng tôi địt nhau kiểu này rồi nên tôi nằm gác chân lên bàn và bật phim xem. Em làm bánh mì ốp la, sữa, salad cho chúng tôi ăn bữa trưa. Em cũng tranh thủ vào thay váy, rửa lồn. Hôm nay em chọn bộ y tá để mặc. Tôi trêu em, buồi anh bị cô vít, nó không thở được, e ra hô hấp nhân tạo cho nó đi. Và tất nhiên cứ 5p em lại chạy ra hô hấp cho nó 1 lần rồi lại qua bếp chuẩn bị.

Ăn uống xong, tôi bế em vào phòng. Nhanh chóng rúc đầu vào lồn em mà bú mút, bình thường tôi không thích liếm loz nhưng không hiểu hôm nay tôi lại thích và vục đầu vào mút. Loz em mịn, không có chút cavat nào, căng mọng đúng kiểu tôi thích. Úp mặt vào liếm và mút, cắt day hột le, em rên, túm tóc tôi mà xoa, và em lại lên đỉnh.

Tôi trườn lên nhanh chóng xâm nhập theo kiểu truyền thống, mấy phát đầu em còn dư âm vừa lên đỉnh xong nên buồn, nhưng nhanh chóng em lại lấy lại cơn nứng. Chúng tôi thi triển đủ các tư thế, cứ chơi xong tư thế này, là em lại mút sạch rồi tư thế khác. Vì vậy tôi rất lâu ra, 2 đứa quần nhau cả tiếng. Lúc sau mệt quá tôi bảo em bj cho tôi ra, nằm ngửa ra giường, em như con chym gõ kiến mút hết tốc lực và tôi xuất hết tinh túy vào miệng em.