Chapter 4
========================================

Ngày 16 – 04 – 2016 (Máy bay Dương)Hôm nay thứ 7, vợ tôi vẫn đang bên Japan công tác, bé con nhà tôi đi cùng mẹ và sang nhà cậu bên đó chơi luôn. Tôi tranh thủ không có vợ ở nhà bay qua Sing mua vài thứ, lần này không phải công việc mà là mua mấy đồ phục vụ thú chơi giải trí của tôi. Trên chuyến bay, không có việc gì làm tôi ngồi độc quyền “Nhà Giả Kim”, thực ra quyển này best seller nhưng tôi đọc không thể thấm nổi ý nghĩa của nó. Đang nhai nốt mấy chương cuối để cố xem có gì hay mà người ta đọc nhiều vậy thì có tiếng bên cạnh.

Chị: Em đang đọc Nhà Giả Kim à?

Tôi ngước lên thì thấy 1 chị gái khá xinh đẹp, chị đẹp kiểu kiêu sa, nhưng lại không phải gu của tôi lắm vì chị có vẻ thân hình kiểu chuẩn, không mỡ màng.

Tôi: Vâng chị, nhưng em đọc không hiểu gì, thấy hơi boring…

Chị ngồi giải thích cho tôi ý nghĩa, tôi ù ù cạc cạc và 2 chị em buôn bán từ nam ra bắc, từ châu âu sang châu mỹ, cũng may có người nói chuyện thấy thời gian nhanh hẳn. Chị hơn tôi 10 tuổi tròn, thời điểm gặp tôi thì chị đang làm phó giám đốc chi nhanh 1 bank ở HN, sang Sing để mua sắm và tìm hiểu thêm thông tin để sang năm cho thằng lớn nhà chị sang đây du học, năm nay cháu đang học lớp 8 hay 9 gì đó. 2 chị em thân thiết hơn thì chị đề nghị đi chung taxi về khách sạn, tôi cũng không mất gì nên cho chị đi nhờ, thả chị về khách sạn và không quên trao đổi số điện thoại để chị có cần gì thì hỏi tôi. Tôi tiếp tục đi ra chỗ tôi cần tìm đồ, và rất may mắn, tôi mua được đồ ưng ý luôn, coi như chuyến đi đạt được kết quả. Tôi về khách sạn và làm việc tới 5h thì nhận được cuộc gọi của chị hỏi mấy nơi vui chơi, ăn tối. Và kết quả là chị rủ tôi đi cùng, tôi cũng chẳng có ý gì với chị nên cũng vui vẻ nhận lời. Dẫn chị đi ăn, rồi qua Booty Bar làm chai beer. Tới khuya thì 2 chị em đi ăn cháo ếch rồi bắt taxi cho chị về, tôi đi tàu điện ngầm về ks. Sáng mai tôi còn đang nằm nghĩ xem mình làm gì để chờ tối bay về thì chị đã gọi ý ới tý qua đón tôi dẫn chị đi Marina. Tôi đánh răng rửa mặt xong thì chị tới và 2 chị em ăn sáng rồi đi lượn lờ. Chị đổi vé về sớm hơn dự định để đi cùng chuyến với tôi, cũng chẳng biết chị đã xem được gì cho ku con chưa.

Về nhà tôi cũng bận lu bu công việc, vừa phải sắp xếp phục vụ Hân và vợ sao cho hợp lý, nên cũng chẳng bao giờ chủ động nhắn tin cho chị. Chị thì thường xuyên hỏi tôi đủ thứ trên đời nói tôi tư vấn cho, linh cảm đàn ông cho thấy chị thích tôi, nhưng tôi thì không khoái vì sức cũng có hạn, mà chị lại không phải gu.

Nhưng người tính không bằng trời tính, tôi có việc dưới Hải Phòng và không hiểu sao thời điểm đó chị cũng xuống HP vụ vay mượn gì đó của mấy công ty vận tải thủy. 2 chị em có hẹn nhau nhậu và ở cùng khách sạn. Nhưng vụ nhậu không thành vì tôi bận xử lý việc và lỡ hẹn với chị, chị giận tôi. 9h tối mới xong việc, về ks tắm rửa và cũng chẳng mặc quần áo, nằm ra giường lướt thông tin trên điện thoại, mở zalo lướt ảnh của chị thì thấy rất nhiều ảnh, có cả ảnh chị mặc đồ công sở, bikini, tự nhiên nổi máu dâm và chym cò dựng ngược. Nằm ngủ quên thì nghe tiếng gõ cửa, đang nghĩ mấy em cave gõ cửa chào hàng nên tôi mở hé thì ra là chị, cũng chẳng hỏi tôi có cho vào hay không, chị đẩy cửa bước vào người đầy hơi mem. Tôi vội quay vào giường vơ khăn tắm vì xấu hổ thì chị đã ôm tôi từ phía sau. Thằng ku em nó không nghe lời đã biểu tình ầm ĩ làm tôi hơi xấu hổ, thôi thì máu quá làm liều. Tôi quay lại thì mắt chị đã ướt và tôi đặt nụ hôn nhẹ lên môi. Chị như con thú, chỉ chờ có thế ngấu nghiến tôi, mùi rượu ngai ngái làm tôi giảm hẳn ham muốn, chỉ nằm cho chị vần vò, kể cảm giác bị hiếp cũng sướng. Chị tụt zip và ngồi lên con ku cứng ngắc của tôi rên la bấu víu ầm ĩ, được 1 lúc thì lên đỉnh và nằm bẹp vì rượu. Tôi quay ngược lại doggy và cố xuất ào ạt lên mông chị. Người chị cũng rất đẹp, lông lưa thưa và không wax, nhìn lông sáng màu như kiểu tụi Tây lông. Sáng mai ra đang ngủ thì đã thấy chị tắm xong và ngồi phi ngựa trên bụng tôi, và cũng như hôm qua, tôi doggy rồi xuất ào ạt là lồn chị. Chị làm tình không như Hân, mút mát không phê lắm, nên sau này những lần làm tình với chị, tôi như con thú, không quan tâm đến cảm xúc của chị, chỉ giày vò cơ thể chị và xuất ào ạt để thỏa mãn. Tôi cũng ít gặp chị, vì tôi thấy chị lụy tình cảm quá, chỉ khi nào thèm xxx mà vk và Hân đều có việc thì tôi mới gặp chị, thỏa mãn rồi về. Vậy mà chị vẫn thích tôi, vẫn thích làm tình với tôi, kể đàn bà cũng lạ.