Chapter 8
========================================

Ngày 16 – 04 – 2017 (chị Dương) Bỏ của chạy lấy người (tiếp)Tôi cũng không nhớ rõ lúc mình về là mấy giờ, nhưng đoán cũng khoảng 11h30. Về phòng tôi ngả lưng xuống đệm thì thấy tin nhắn của vợ, trả lời vk xong tôi thiếp đi. Chắc được 20p thì tôi thấy chị bấm chuông, tôi ra mở cửa thì thấy chị đã thay bộ đồ bằng lụa ở nhà, tay xách thêm 1 túi đồ. Chị quàng tay lên cổ tôi và đu cả người lên, tôi bế chị vào giường và nằm nhắm mắt định ngủ tiếp. Chị thì nằm hít hà người tôi từ mặt, cổ, nách, rồi cả ngực tôi…

Chị: Anh thơm thế…

Chị: Nách cũng thơm…

Chị: Ngực có khi to hơn cả em này…

Chị: Đàn ông gì mà da mịn thế…

Chị: Anh, anh ngủ đấy à?

Tôi: Uh, cho anh nghỉ 15p nữa thôi…

Chị: Tưởng thế nào, yếu thế (tay sóc sóc con chym mềm oặt của tôi)

Tôi ngủ nhưng cứ mơ màng, vì chị vừa bật tivi khá ồn, lại gối đầu lên bụng tôi và quan trọng nhất là miệng ngậm chym của tôi mà nghịch, tay thì vẫn lướt rồi chat facebook. Nằm 1 lát thì tôi hỏi tỉnh hẳn và hỏi chị.

Tôi: Anh ngủ lâu chưa?

Chị: 12h hơn rồi này…

Tôi: Đêm rồi còn chat với anh nào vậy?

Chị: Chồng em đấy, đêm nào cũng lọ mọ, giờ vẫn còn kiểm tra vợ…

Tôi: Đêm nào cũng lọ mọ muộn vậy thì để vợ mốc à?

Chị: Thì em đã có anh…

Tôi: Em vừa chê anh yếu đó thôi…

Chị: (Mút chym tôi chùn chụt) làm gì có ai khỏe như anh…

Tôi: Hôm trước em nói bất ngờ em dành cho anh đâu?

Chị: Mình có nhiều thời gian mà, không vội được.

Tôi: Cho anh xem đi, anh tò mò lắm (tay tôi đã thò xuống lồn chị mà day, nước đã nhoe nhoét)

Chị với tay lấy cái túi mà nãy chị có cầm sang, dốc đổ ra giường. Quá nhiều thứ, toàn những thứ tôi chỉ thấy trên ảnh, chưa từng thấy bao giờ. Sau này dùng nhiều với chị thì tôi mới định hình được, chị mua 10 món BDSM, đuôi cáo, rồi cả trứng rung, đồ rửa lỗ nhị.

Tôi: Woa, nhiều thế, dùng thế nào đấy…

Chị: Đồ ngốc…

Được cái tôi cũng thông minh nên nhìn từng đồ đoán được dần công dụng. Tôi ôm chị và lưỡi quấn lấy nhau, thằng em đã bắt đầu có dấu hiệu kích thích trở lại. Nhìn chị trong bộ đồ ở nhà chị mặc thường ngày, tôi thấy kích thích hơn, có lẽ cảm giác được làm tình với vợ người khác trong hình hài người vợ của gia đình khiến tôi thấy hứng thú. Chị bò để bj cho tôi, tôi tụt quần chị để lộ ra cặp mông trắng bóc, cầm đuôi cáo bôi ít nước bọt vào và kích thích lỗ đít chị. Kích thích rồi tôi ấn mạnh để tụt đầu của đuôi cáo vào thì chị kêu thét lên rồi thôi, lại quay về miệt mài mút chim. Giờ nhìn thật kích thích, con chym cứng ngắc.

Lần lượt tôi đeo xích cổ, xích chân, kẹp 2 đầu ti. Nhìn chị lúc này thật dâm đãng, tôi nhổm dậy cầm đầu dây xích cổ rồi địt mạnh vào mồm chị, địt quá mạnh làm người chị rung lên, 2 cái kẹp đầu ti nó có 2 quả chuông nghe đến buồn cười. Địt vào mồm chán, tôi khát nước và kéo mạnh dây xích cho chị bò theo, nhìn chị thật đẹp.

Chị: Tủ lạnh có bia đấy…

Tôi: Em muốn anh uống à?

Chị: Anh uống đi, e muốn nhìn anh say…

Tôi lấy bia ra uống, chị vẫn quỳ miệt mài mút chym và mút lỗ nhị tôi. Thỉnh thoảng tôi lại rút đuôi cáo ra, cho vào lại, nhìn lỗ nhị bị nong rồi, rồi co lại rất kích thích. Người mệt nên uống bia cũng không vào, tôi uống hết 1 lon thì đẩy chị úp lên giường, rồi cứ vậy đứng dưới mà doggy. Tay cầm cương, tay thì rút ra đút vào đuôi cáo theo nhịp đút của chym vào lồn, rất nhanh chị lên đỉnh. Tôi lật ngửa chị lại mà chơi, người chị trắng, đến cái lồn nó cũng trắng bóc. Tay bóp cổ, tay bóp ngực để lấy điểm tựa để địt, chị có vẻ kích thích hơn, tiếng rên ư ử vì không phát ra được. Chắc chỉ được 5p là chị lên lên đỉnh. Tôi cũng thấy hơi mệt nên nằm lăn ra giường, chị nằm cạnh ôm tôi, tay lại với điện thoại chat với chồng.

Chị: Ck chưa ngủ à…

CC: Nhớ vk không ngủ được…

Chị: Hôm nay lại ngọt ngào thế…

CC: Vk chưa ngủ à?

Chị: Vợ chuẩn bị nốt slide để mai làm việc…

Tôi nằm đọc tin nhắn của chị và ck chị lại thấy kích thích, ấn đầu chị bắt chị BJ vừa chat với ck chị. Túm tóc chị ấn, cảm giác hưng phấn tột độ. Tôi bảo chị ngồi lên quay người lại, vừa 2 lần lên đỉnh nhưng có vẻ chị không thấy mệt là gì, ngồi lên dập rất xung, cứ 2 – 3p mệt chị lại với điện thoại chat với ck. Tôi cũng muốn ngủ nên chốt thế cuối, đẩy chị nằm xuống chổng mông lên mà dập. Chị khẩu dâm kinh hoàng, tôi sợ ồn quá rút đuôi cáo ở đít ra mà nhét vào mồm chị, dập thêm 1 lúc thì rút ra xuất vào miệng chị, chị mút không sót giọt nào, còn vệ sinh sạch sẽ con chym tôi từ gốc tới ngọn.

Chị và tôi vào vệ sinh lại và ôm nhau ngủ tới sáng. Cả 2 tỉnh dậy cũng khá sớm vì theo thói quen công việc rồi, ăn sáng và ra quán café chỗ Lê Anh Xuân ngồi, tới 8h thì tạm biệt mỗi người đi công việc khác nhau.