Chapter 11
========================================

04 – 04 – 2018 (Hân) Sex nguyên ngày…Sau lần gặp lại Hân, tôi cũng bận, mà em cũng không rảnh, vì công việc mới quay trở lại, rồi con cái nên cũng không gặp được nhau. Trong thời gian đó thì em cũng có nói muốn được ở với tôi nguyên 1 ngày, muốn được nấu cho tôi ăn, muốn được chăm sóc tôi như 1 người vợ. Thú thực là tôi cũng không thích đi nguyên ngày, chỉ muốn gặp nhau thỏa mãn rồi về, vì công việc cũng nhiều, rồi sex xong cũng không còn hứng thú lắm mà ở với nhau lâu thế. Nhưng vì chiều em nên tôi cũng sắp xếp được 1 ngày 2 đứa trùng khớp lịch.

Sáng sớm tôi ra khỏi nhà, qua đón em ở quán café trên đường Lý Thường Kiệt, 2 đứa đều đã ăn sáng rồi nên tôi chạy thẳng qua Flamingo Đại Lải và thuê 1 căn hộ ở đó. Trên đường đi thì có tạt siêu thị để em mua đồ nấu nướng cho bữa trưa. Tôi thuê nguyên 1 căn Lux Villa khá biệt lập, có hồ bơi.

Trên đường đi em có vẻ vui lắm, em nói sẽ nấu cho tôi món này món kia, tôi sẽ chết mê cho mà xem… Em mặc váy vàng tới đầu gối, nó tôn lên làn da trắng và bộ ngực rất vừa vặn của em, nhìn sexy vô cùng…

Tôi: Anh không ham ăn, chỉ ham em thôi…

Em: Chỉ dê thế là nhanh…

Em: Hôm nay em là của anh, anh muốn gì em cũng chiều…

Vừa nói, tay em với sang vuốt vuốt chym tôi qua quần…

Em: Dê thế, đã lên rồi này…

Tôi: Không chơi vậy, anh đang lái xe…

Em càng được cơ hội trêu tôi, vì 2 tay tôi mải lái xe sẽ không trêu lại đc được em. Em vuốt, xóc nhẹ ngoài quần thôi mà đã làm tôi kích thích căng cứng. Có vẻ em cũng thèm được mút nó lắm rồi.

Tôi: Em vén váy cho em xem đi…

Em: Không, lát nữa đi anh…

Tôi: Em vừa bảo anh muốn gì cũng được mà…

Em: Lát nữa đi…

Tôi: Không…

Em chiều tôi vén váy từ từ lên, lộ chiếc quần lọt khe bé xíu, chỉ đủ che 1 phần cái lồn xinh đẹp của em, tôi càng thèm, chỉ muốn tấp xe vào lề để địt em.

Chạy xe nhanh nhất có thể, 9 hơn chúng tôi nhận được phòng. Đem đồ vào bếp xong chúng tôi quấn chặt lấy nhau mà hôn, mà hít thỏa mãn cơn thèm khát. Do đã bị kích thích từ trước nên tôi định đẩy em vào bếp mà doggy nhưng em cản lại.

Em: Bình tĩnh anh, mình có cả ngày mà…

Tôi: Anh thèm lắm rồi…

Em: Chờ em chút, còn nhiều bí mật lắm…

Mắt em nháy với tôi nhìn vừa xinh đẹp, vừa dâm đãng.

Em: Giờ chồng yêu của em đi tắm đi…

(Tôi sững người mất mấy giây, không ngờ em chuyển xưng hô nhanh vậy), nhưng rồi cũng nhanh chóng vào nhà tắm, chủ yếu làm vệ sinh sạch sẽ lỗ nhị và chym. Tôi chỉ mặc quần đùi và bước ra ngồi xem tivi tại sofa. Còn em vẫn lúi húi ở trong bếp với mấy món đồ mua được. Ngồi xem tivi và ngắm em mà chym muốn nổ tung.

Sau khi cắt tủ lạnh và sơ chế qua mấy đồ mua được thì em ra ghế chỗ tôi ngồi, em ra hiệu cho tôi ngồi yên. Em quỳ xuống, lấy răng kéo chiếc quần đùi tôi đang mặc, nói thật nhìn cảnh 2 quỳ, chym tôi đã dựng ngược lúc nào. Quần được em kéo xuống tới đầu gối, em bắt đầu liếm 2 bên đùi, tiền dần lên và liếm 2 hòn bi, liếm dọc thân chym, rồi lại liếm xuống háng và bìu. Cứ như vậy mà em không chịu mút chym tôi. Làm tôi điên đảo vì thèm muốn.

Tôi: Mút đi chym đi em, đừng liếm nữa…

Em: (Nháy mắt và cười rất dâm dục, tiếp tục liếm)

Tôi: Mút nó đi, anh xin em…

Lúc này em mới rướn người lên và ngậm lấy đầu chym và mút rất mạnh, nghe rõ chụt chụt. Làm tôi điên đảo. Tôi đứng lên, còn em vẫn quỳ, cứ như vậy tôi địt vào miệng em không ngừng, nước miếng chảy thành dòng nhỏ xuống sàn. Được 1 lát thì tôi vòng ra sau em mà doggy, chym đầy nước miếng và lồn em đầy nước nên tôi dễ dàng đưa vào. Cảm giác ấm nóng bay quanh chym tôi cảm nhận sướng không thể tả. Em tỳ người vào ghế còn tôi thúc vào lồn em như cậu trai trẻ lần đầu được sex.

Em: Anh địt em sướng quá…

Em: Chồng ơi em sướng…

Em: Em chết mất…

Em: Sao anh địt em sướng thế…

Em: A a a aaaa, em lấy tay xoa hột le và giật lên từng hồi…

Tôi biết em đã ontop nên dừng lại cho em giật, 30s sau định tiếp tục thì em đứng dậy làm chym tôi tụt ra.

Tôi: Anh chưa ra mà…

Em: Kệ anh, em đi nấu cơm đây…

Tôi: Ơ…

Em nháy mắt tôi đầy dâm dục và đi ra bếp. Tôi vào nhà tắm rửa qua nước nhờn và mở máy tính lên trả lời email. Nhưng đầu óc không tập trung, vì cơn nứng vẫn chưa tắt. Nấu được vài phút em lại tranh thủ chạy lại chăm sóc thằng nhỏ, mút chùn chụt như trẻ mút kẹo làm tôi thích thú với trò tiêu khiển của em.

Tầm 11h thì em đã xong, sắp sẵn trên bàn ăn rồi. Và cũng bằng đó thời gian, chym tôi chưa lúc nào không ướt át với nước miếng của em.

Em nấu ăn khá ngon, chúng tôi ăn ngon lành như đôi vợ chồng mới cưới. Em chăm sóc tôi từng chút một, bữa cơm chắc chúng tôi phải dừng lại hôn nhau không dưới chục lần. Tráng miệng em có đem sữa chua em tự làm, rồi hoa quả, nhưng càng lúc em càng làm cho tôi nhiều điều bất ngờ.

Em: Em muốn nữa sữa chua kiểu khác…

Tôi: Muốn ăn sữa chua của anh đúng không?

Em: Không, đồ đen tối, ra sofa ngồi đi anh.

Em sóc nhẹ vài cái là chym tôi lại cửng hết cỡ, em lấy chym tôi nhúng hẳn vào cốc sữa chua. Làm tôi rùng mình, chưa kịp làm gì thì em nhanh chóng ngậm lấy chym và mút sữa chua ngon lành. Cứ như vậy em ăn sữa chua ngon lành, còn tôi thì lần đầu được tận hưởng cũng phê không tưởng.

Tầm 10p thì tôi cảm thấy không chịu được nữa, bế bổng em lên vào đưa vào phòng ngủ. Nhanh chóng 2 đứa thi triển tư thế truyền thống, rồi doggy, vác cày qua núi, và tôi xuất đầy vào lồn em. Phải nói là cả buổi bị kích thích mà không được ra, lúc ra thấy rất phê. Tôi rút ra và nằm ngửa ra vì mệt. Em nhẹ nhàng trườn xuống và liếm sạch những gì còn sót lại. Đúng như em nói, hôm nay em cho tôi trải qua hết bất ngờ này đến bất ngờ khác.

2 Đưa dậy đi rửa và vào ôm nhau ngủ.