Chapter 10
========================================

02 – 04 – 2018 (Hân) Sự trở lại của người tình mà tôi thích nhất…Sau đợt với chị Dương, tôi cũng ngại sex với chị, mặc dù thỉnh thoảng cũng thèm cảm giác BDSM, nhưng rất hạn chế gặp, nhớ không nhầm thì tôi chỉ 1 lần xxx với chị trong vòng cả năm. Công việc thì nhiều, xxx với vợ cũng đủ nên tôi không có gì là quá ham muốn. Thời gian này thì tôi cũng đi đi lại lại vào SG cũng nhiều, tôi có đi chơi riêng mấy lần với Quỳnh trong đó, do Quỳnh nhờ tôi hướng dẫn 1 số thứ liên quan đến việc học của cô ấy. Con bé em họ tôi còn trêu tôi là già rồi mà sao làm bạn nó chết mê mệt thế. Nhưng tôi luôn giữ khoảng cách vừa đủ, nên giữa chúng tôi không xảy ra chuyện gì mà kể cho các bạn được.

Quay trở lại với Hân, từ ngày Hân nghỉ, thỉnh thoảng tôi vẫn chat với em, cũng chỉ nói qua loa và cập nhật tình hình của nhau. Thỉnh thoảng nói chuyện sex nhưng em nhất quyết không gửi ảnh cho tôi xem hiện nay em trông như thế nào.

Tôi: Cho anh xem em bây giờ trông thế nào đi.

Em: Không, em xấu lắm…

Tôi: Xấu anh vẫn thích…

Em: Không là không.

Tôi: Thế không thích xxx với anh nữa à?

Em: Có chứ, em thấy bây giờ còn thèm hơn trước ấy, thỉnh thoảng nhớ đến anh vẫn thủ dâm…

Tôi: Có sướng không?

Em: Không bằng thật với anh…

Tôi: Vậy gặp anh đi, mai anh đón…

Em: Không, bao giờ em tự tin em sẽ gặp…

Tôi: Cho anh xem lồn nào, xem có khác không…

Em: Không, em thấy nó rộng và xấu lắm…

Tôi: Chụp đi, cả lỗ đít em nữa, đẹp lắm…

Em: Xấu kinh…

Tôi: Lỗ đít em đẹp mà, hôm nào cho anh thử nhé…

Em: Không, không bao giờ có chuyện đó đâu. Chê em rộng rồi chứ gì…

Chúng tôi cứ lan man vậy 1 thời gian sau thì biết em đi làm, nhưng vẫn chưa cho tôi gặp. Hôm nay là sắp sinh nhật tôi, tôi thấy em chat với tôi.

Em: Sắp sinh nhật anh rồi, anh có thích gì không?

Tôi: Anh thích gặp em.

Em: Cái đó thì chắc chắn rồi, em hỏi cái khác mà.

Tôi: (Hiểu ý em là quà nhưng vẫn trêu) lỗ nhị nữa.

Em: Vớ vẩn, em mua đồng hồ cho anh nhé.

Tôi: Không, anh có nhiều rồi, đeo có hết đâu.

Em: Em thích (e luôn bướng bỉnh như vậy)

Tôi: Anh chỉ cần gặp em thôi…

Em: Em mua rồi, mai đón em đấy, em có nhiều bất ngờ cho anh, nhưng không được chê em xấu đâu đấy.

Tôi lâu không gặp em, tôi muốn 1 thì thằng em tôi nó muốn 10, nó đã dựng đứng chào cờ từ bao giờ. Đúng hẹn tôi đón em và điều bất ngờ là em vẫn quá xinh đẹp, ngoài sự tưởng tượng của tôi, tôi không bao giờ nghĩ tới mới sinh con mà đẹp vậy. Vẫn là áo trắng, zip đen, đường cong hút mắt.

Em: Nhìn gì em kinh thế…

Tôi: Em đẹp quá…

Em: Điêu, nhìn ngoài vậy thôi, trong sập xệ hết rồi…

Tôi: (Vừa lái xe vừa với tay bóp ngực em) Để anh xem nào…

Em: Vô duyên, tý nữa đừng chê em đấy…

Đến nơi tôi cần đến, vào phòng chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt, tay luồn vào áo em, ngực em vẫn vậy, nhưng có vẻ mềm hơn xưa, tôi hôn lên cổ em, e nấc nhẹ nhưng rồi đẩy tôi ra. Em lấy đồng hồ ra đeo thử cho tôi, em chọn của FREDERIQUE CONSTANT, màu xanh rất đẹp. Em nói tôi phải đeo nó hàng ngày, ít nhất là đi với em. Tôi hứa nhưng chắc là tôi chỉ để ở xe khi nào đi với em thì đeo, chứ bình thường tôi phải dùng cái của vợ tôi tặng. Dù sao thì tôi với em cũng chỉ là tình dục, đối với tôi có chăng tôi quý em hơn bình thường thôi. Còn em với tôi thì tôi không biết, có lẽ cũng có chút yêu. Em giục tôi đi tắm, rồi em cũng đi tắm và không cho tôi vào cùng. Bất ngờ là khi tắm xong thì em vẫn mặc nguyên bộ, chỉ cởi áo lót.

Tôi: Với anh còn xấu hổ nữa à?

Em: Không, em xấu lắm, anh tắt điện thì em cởi.

Tôi đâu cần em cởi, thế này tôi lại càng kích thích, tôi kéo em vào và đặt lên môi em nụ hôn, tay tôi luồn vào váy, sờ vào lồn em thì vẫn như xưa, mịn và đã rất nhiều nước, vuốt nhẹ khen lồn, lấy tay ôm trọn cả cái lồn em thật thích, nó mềm và múp không lẫn đi đâu được. Em vẫn như xưa, trườn xuống chăm sóc tôi từng chút một, từ đầu khấc, 2 hòn bi, lỗ nhị, em mút không thiếu chỗ nào. Tôi lại đè em nằm ngửa ra rồi địt vào miệng, tư thế mà tôi yêu thích nhất. Tiếng nhóp nhép mỗi lần đôi thúc vào miệng, tiếng rên ư ư nhẹ của em làm cho căn phòng đầy nhục dục. Tôi không hiểu, em còn đẹp vậy mà vẫn thiếu tự tin về cơ thể mình trước tôi.

Tôi: Em không cho bé ti à?

Em: Dạ không, em nuôi bộ từ lúc sinh…

Tôi: Em đẹp lắm, anh cởi váy em ra nhé, mặc áo sơ mi thôi…

Em: Không, em mổ nên vẫn còn vết mổ, xấu lắm…

Tôi: Em đẹp lắm, thật đấy…

Em: Nhưng em thấy xấu…

Tôi không thuyết phục được em thì vén zip em lên và đè tư thế truyền thống, chỉ 1 – 2 lần điều chỉnh là chúng tôi đã hòa quyện vào nhau, em vẫn vậy, lồn em vẫn vậy, vẫn cảm xúc mà chúng tôi lần nào cũng có được…

Em: Ôi, em sướng quá anh ơi…

Em: Ư ư…

Em vồ lấy tôi hôn ngấu nghiến, ghì cổ tôi ôm lấy em và thì thầm nhẹ bên tai…

Em: Hôm nay em cho anh lỗ nhị đấy, như quà chúc mừng sinh nhật anh.

Tôi: Thôi, anh sợ em đau…

Em: Không, em muốn như vậy (em luôn bướng bỉnh như vậy, rất khó thay đổi ý của em)

Tôi bị kích thích mạnh và điên cuồng địt vào lồn em, em kêu rên rất to, tôi nghĩ khách sạn đó quá quen thuộc với chúng tôi, luôn ồn ào với thời gian rất lâu. Tôi lật em lại và bắt đầu màn doggy, nước chảy ướt lỗ đít, lấy ngón tay xoa nhẹ chất nhờn và đút ngón tay vào đít em, em rên nhẹ nhẹ và tôi bắt đầu phối hợp đẩy nhẹ ngón tay kèm chym địt vào lồn em.

Em: Ối anh ơi, em sướng, em sướng, ối phê quá…

Em kêu thất thanh và lên đỉnh rất nhanh. Tôi gục lên người em chờ em qua cơn cực khoái 1 lúc và nhẹ nhàng đẩy vào lồn để em lấy lại khoái cảm dần, sau đó rút ra và bắt đầu đút vào đít, tôi phải mấy lần mới qua được đầu khấc vì em đau và khó đút.

Em: Á á, em đau, từ từ anh, để nguyên đi anh…

Tôi: (Để nguyên lúc lâu) và sau đó mới đưa đẩy rất nhẹ.

Em: Á, đau quá…

Tôi: Em đau lắm à, thôi dừng nhé.

Em: Không sao, đau nhưng sướng…

1 lúc lâu thì có vẻ em quen dần, tôi đẩy nhanh hơn nhưng thấy em có vẻ đau nên tôi rút ra đi rửa vào vào lại đè em ra mà đút vào lồn doggy tiếp.

Em: Có bẩn không anh?

Tôi: Anh không thấy bẩn…

Em: Thế là tốt rồi, em sợ bẩn, nên nhịn ăn từ tối qua đấy, chỉ uống nước và ít nước hoa quả.

Tôi: Anh xin lỗi…

Em: Em muốn dành cho anh, không phải lỗi tại anh.

Tôi càng thương em và dành cho em 1 bữa tiệc sex thật tuyệt. Hôm nay thật tuyệt, tôi đã là người đầu tiên và duy nhất tới giờ được hưởng lỗ đít của em, người em chắc có lỗ nào đút được vừa chym tôi, tôi đã đút hết. Một ngày của sự trở lại không thể vui hơn. Chúng tôi chia tay và tối em có chát.

Em: Anh có đấy không?

Tôi: Anh đây…

Em: Em đau đít quá, huhu…

Tôi: Không đi vệ sinh được à?

Em: Em sợ vẫn chưa đi, nhưng cảm giác đau thật…

Tôi: Vài lần em sẽ quen…

Em: Tại anh đấy, to quá cũng khổ.

Tôi: Không được cho ck thử lỗ đó của anh đâu đấy, anh đăng ký độc quyền rồi.

Em: Anh khôn thế…

Tôi: (Dùng icon không vừa ý)

Em: Em biết rồi, trêu tí mà đã dỗi, lỗ đó là của anh. Nhưng anh ít dùng thôi nhé, em sợ.

Tôi: Uh, tuần anh dùng 1 lần thôi.

Em: Ghét ghê.

Em: Anh có thất vọng khi thấy em béo thế không?

Tôi: Béo à? Ai béo?

Tôi: Em đẹp ngoài sức tưởng tượng của anh…

Em: Nhưng bụng em có vết mổ, xấu lắm…

Tôi: Đó là thiên chức của phụ nữ, anh lại thấy đẹp. Em đẹp lắm, a nói thật đó.

Em: Cảm ơn anh…

Tôi: Lần sau lại cởi hết nhé, hehe…

Em: Chỉ được thế là nhanh…

Tôi: Sao em giữ được dáng giỏi thế…

Em: Em không cho bé bú, tập và spa sau sinh…