Chapter 2
========================================

8 giờ sáng ngày hôm sau em mới ngủ dậy, thấy mình đã được anh mặc đồ cho, sạch sẽ gọn gàng, anh hôn em và bảo hãy đi rửa mặt đi. Em quay ra và tỏ vẻ hối lỗi, rằng mình ích kỷ chẳng làm gì được cho anh, anh ôm em vào lòng, cười bảo rằng:

– Anh yêu em mà, chỉ cần em sướng như vậy với anh là đủ rồi, chứ anh đâu có quan trọng cái việc chịch nhau đó, anh vẫn muốn em là người con gái trong trắng, nếu chúng mình đến được với nhau anh mới làm chuyện đó với em!

Em thật sự xúc động vì điều đó, cảm thấy mình thật may mắn khi có người yêu như anh. Đang miên man suy nghĩ thì anh lại đè em ra, lột hết quần áo, không cho đắp mền và mở toang cửa sổ. Ánh nắng ấm áp soi lên cơ thể em, làm nổi bật những đường cong rất gợi tình, những sợi lông tơ trên đùi, trên vú phản chiếu ánh sáng long lanh, nhúm lông đen nhỏ trên cái lồn căng mượt.

Em nhắm nghiền mắt, anh lại để tay em lên đầu giường và giải thích rằng ở tư thế đó ngực em nhô cao hơn và gợi cảm hơn. Anh nhẹ nhàng chạm môi vào những điểm nhạy cả trên cơ thể em, xoay chân em về phía ánh nắng, dạng đều hai chân, bảo em phải nằm im rồi vạch lồn em ra, tách nhẹ hai môi nhỏ, vuốt ngược chút da xung quanh hột le em y như người ta vuốt ngược bao quy đầu, nhẹ nhàng, tỉ mỉ xem xét, như một nhà khảo cổ đang săm soi cổ vật vậy, chỉ khác là thiếu cái kính lúp nữa thôi.

Không hiểu sao tâm lý em bị kích thích mạnh bởi những việc như vậy, bởi suy nghĩ rằng mình đang bất lực trước một người đàn ông đang quan sát vùng nhạy cảm của mình, kiểu như bộ phận kín đáo nhất của em đang bị phơi bày ra khoảng không trống trước mặt, bởi vậy chỉ 10 phút sau trong tư thế đó, em đã nứng lồn cực điểm dù anh chẳng hề làm thêm gì cả, anh thấy hột le em nở to ra thì quay lại bảo:

– Nứng lồn rồi phải không, em co bóp như tối qua cho anh xem nào!

“Nứng lồn”- hai từ tục tĩu táo bạo đó phát ra từ miệng anh, một người lúc nào cũng ăn nói lịch sự làm em kích thích ghê gớm, em co bóp âm đạo từng hồi như ý anh, bỗng ngón giữa anh đè mạnh lên hột le em, cảm giác lúc này giữa xương mu và ngón tay anh chỉ còn mỗi hột le chứ chẳng còn một mô đệm nào khác để nó có thể lún xuống, trốn tránh phần nào cơn nứng mà anh gây ra cho em, anh xoa thật nhanh thật mạnh làm hột le nhảy qua nhảy lại hai bên ngón tay. Chỉ được 20 giây sau em đã cong người, thở hắt ra với suy nghĩ thoáng qua trong đầu “mình bị yếu sinh lý thật rồi “, tiếp theo sau đó là màn co giật của em khi lên đỉnh, đã thế anh lại chẳng tha cho em, vục mặt xuống bú mút liên hồi, làm em chịu không nổi, bản năng sinh tồn trỗi dậy em co chân đạp một phát anh văng luôn qua giường bên kia. Em vẫn tiếp tục lên đỉnh còn bên giường kia anh chỉ ngồi im ngắm nhìn em và tủm tỉm cười.

Khỏi phải nói thì các anh chắc cũng biết phần còn lại của ngày hôm đó, em đền anh ấy bằng nhiều màn HJ, BJ, 69 đê mê lần đầu tiên của anh và cả của em với biết bao nhiêu bỡ ngỡ, mùi vị tinh trùng của anh làm em thấy hơi buồn nôn, phải đánh răng hơn 10 phút.

Tối đó 2 đứa trả phòng, ra công viên dạo cùng nhau, anh ôm em thật lâu, rồi từ giã ai về nhà nấy, em về ký túc xá và anh về phòng trọ mình.

Từ ngày đó tình yêu bọn em bước sang trang mới, có phảng phất chút mùi của tình dục, thú vị, háo hức nhiều màu sắc mặc dù anh vẫn luôn kiên định không phá trinh em dù nhiều lúc em rất nứng, chỉ mong được trao hết cho anh, nhưng việc xa nhất anh làm với em cũng chỉ là dùng chim cọ xát vô lồn em để 2 đứa cùng lên đỉnh, thật sự em cũng không mấy buồn vì không được anh chơi vì em cũng có trải qua bao giờ đâu mà biết nó phê thế nào nên chẳng thấy thiệt thòi gì, bù lại anh có những chiêu trò kích thích em làm em lên đỉnh một cách rất chuyên nghiệp, khiến em lúc nào cũng cảm thấy mình là nạn nhân tình dục bé nhỏ trong vòng tay của anh.

Có hôm anh dùng 4 dải lụa treo ngược em lên làm chân em dạng ra rồi tha hồ húp nước từ lồn em, có hôm anh đưa em vào nhà tắm, dùng vòi nước ấm áp lực cao xịt vào chỗ nhạy cảm của em, rồi âu yếm nhìn em rên rỉ, lại có hôm anh để em lên tay vịn ghế, để lồn em áp sát cái máy rung massage rồi ấn mạnh vai em xuống, em vùng vẫy thế nào cũng không thoát ra được, cuối cùng phải lên đỉnh trong sự đắc thắng của anh, có lúc anh lấy khăn tắm đóng thành khố cho em, rồi nhét cái máy rung vô khố, hôn em rồi từ từ siết chặt khố lại, chỉ có thế thôi em đã đạt cực khoái. Anh bảo con gái dễ lên đỉnh như em rất hiếm và đàn ông rất thích như vậy, em chỉ khẽ cười khúc khích rúc vào lòng anh.

Lần nhớ nhất là lúc em vừa lên đỉnh mệt nhừ anh đã bế em vào bồn tắm, rửa ráy sạch sẽ các bộ phận cơ thể em rồi lau sạch, hôn em, để em chìm sâu vào giấc ngủ, khi em lơ mơ tỉnh dậy thì anh hí hửng nhìn em cười, em nhìn vô gương thì thấy cái lồn mình đã được anh cạo lông trắng bóc không tì vết, anh vuốt nhẹ cái lồn trơ trụi của em, cảm giác trơn tru khác hẳn mọi khi, em giả vờ giận dỗi đấm nhẹ vô ngực anh, anh hôn em thật lâu, bế em ra khỏi giường rồi thả em nằm ngửa lên cái ghế đẩu salon cao hơn 2 gang, cái ghế nhỏ mà hình như bộ salon nào cũng có 2 cái ý, cái ghế nhỏ như thế tất nhiên là em nằm không vừa rồi, hai chân hai tay và đầu buông thõng xuống nền nhà, lúc này có mỗi hai vú, cái bụng phẳng lì và cái lồn múp của em là nằm trên ghế, nhất là cái lồn, vì em đang cong người nên nó nhô cao lên như mời gọi. Em biết anh thích những khoảnh khắc như thế, nên nằm im để anh nhìn ngắm, rồi lại ngủ đi lúc nào không biết, bỗng em tỉnh dậy đúng lúc cơn nứng ập đến không thể kìm hãm, hic hic lịch sử của em có những cơn cực khoái vô duyên như vậy đấy.

Anh lại bế em lên giường, vuốt ve và nói những lời ngọt ngào với em, rồi anh mở điện thoại cho em xem, hóa ra lúc em ngủ anh đã đặt điện thoại cố định quay cái lồn của em, sau đó trong lúc em ngủ vuốt ve, xoa bóp nó, rồi thả nó đó, chuyển qua kích thích đầu vú em rất lâu. Anh chỉ cho em thấy rõ đoạn cận cảnh lồn em lúc anh bú vú, hột le phồng lên dần thấy rõ và khi tua nhanh, nó cứ phập phồng như cái bong bóng nhỏ được thổi rồi xì vậy. Đoạn cuối clip khi đó âm đạo em đã co bóp trong vô thức, một dòng nước nhờn long lanh nhẹ rỉ ra, sau đó đến đoạn anh cho tay vào, dùng hai ngón cầm cái hột le đang phồng của em, cả lớp da xung quanh nó, rồi xóc nó nhanh y như người ta sóc lọ vậy, cuối clip thì các anh cũng biết kết cục thê thảm của em rồi đấy.

Em sợ nhất là cái chiêu nặn hột le của anh nữa cơ, anh cứ kích thích tới lúc em chịu không nổi rồi thì dùng ngón cái bấm mạnh phía trên gốc hột le của em làm em choáng váng tận óc, anh cứ làm như nó là cái mụn không bằng mà đòi nặn nó ra rồi nhân lúc nó trồi ra đó anh xoa nó một cách tàn bạo, em chỉ chịu đựng được ba lần và sau đó dọa nghỉ chơi, cấm anh không được dùng chiêu đó với em nữa. (chứ không chắc em chết mất).