Chapter 1
========================================

Em sinh ra trên mảnh đất tây nguyên nắng gió, vậy mà lấy chồng tại đất Huế mộng mơ này, kể sơ về em thì em là con thứ trong nhà, em có khuôn mặt rất là baby và đôi mắt khá long lanh, người yêu cũ em đã nói rằng khi em đánh chút phấn lót và tô môi hồng, buộc tóc đuôi gà mà nhìn người đàn ông nào với đôi mắt long lanh ấy thì người đó chỉ muốn phát cuồng lao vào hôn em chùn chụt thôi.

Em cao 1m60, nặng 48kg, da trắng và đặc biệt đùi em rất trắng, cái màu trắng ngần mà mỗi khi em mặc váy ngắn thì ai đi trên đường gặp cũng dán mắt vào đấy, bởi thế em rất ngại mặc váy mà chỉ mặc quần dài, mà cũng không dám mặc quần bó vì cái mu lồn của em nó hơi cao, em cũng không biết tại sao nữa, nhất là khi em nứng lên thì nó phồng lên khiến em phải úp cả bàn tay vào mới che được nó, còn bình thường em chỉ cần dùng 2 ngón tay thôi.

Vú em tròn căng và săn chắc dù em không chơi thể thao hay tập gym gì cả, đủ to nhưng không đến mức bị chảy xuống nếu không mặc áo ngực, đầu ti cũng nhỏ và hồng, núm không bị tụt và năm ngoái lúc em đi khám bà bác sĩ còn khen em vú đẹp nữa. Lồn em không có carvat, đỏ hồng nhưng không có bị tăng sắc tố vùng xung quanh lồn nên lồn em rất trắng, lông cũng không nhiều, nó chỉ dài hơn lông tơ một chút, tất cả sợi lông đều quay đầu về phía dưới một cách trật tự nên em không bao giờ phải tỉa tót gì thêm cả, em cũng khá thấy tự hào vì điều đó mặc dù chỉ có mình em, anh người yêu cũ và chồng em biết chứ xã hội có ai biết đâu.


Em và anh Lâm (tên của người yêu cũ) quen nhau, yêu nhau từ thời cấp 3, anh trên em một lớp và là lớp phó học tập lớp đó, thông minh, học giỏi nổi tiếng ở trường, không phải vì siêng học mà vì kiểu học rất chi là tài tử: Chẳng bao giờ ảnh lôi bài tập ra làm hay mở sách vở ra đọc, anh cao, hơi gầy, khuôn mặt cân đối, ăn nói rất hài hước, cư xử rất tử tế với mọi người, cũng khá đẹp trai nên nhiều chị lớp ảnh và lớp em để ý, vậy mà cuối cùng em cua được ảnh, chúng em là mối tình đầu của nhau.

Chúng em cùng ra Huế học đại học nhưng khác trường, xa nhà nên hai đứa tha hồ làm những gì mình thích mặc dù cả hai rất bỡ ngỡ và nhút nhát trong chuyện đó. Lần đầu tiên 2 đứa gần gũi nhau là mãi đến hè năm 1, hai đứa vô nhà nghỉ, không nói ra ý định hay kế hoạch gì cả, chỉ ngầm hiểu trong lòng là sẽ được thõa mãn những gì mà lâu nay mình vẫn hay tưởng tượng, anh đi tắm trước, quay ra trên người mặc đồ bình thường, em tắm sau, thật lâu, em thoa phấn rôm đều khắp cơ thể, để ai chạm vào sẽ có cảm giác làn da em thật mịn màng, mặc một chiếc áo sơ mi trắng, một cái quần đùi và cả quần lót, rồi quay ra, anh đang nằm trên giường xem tivi, thấy em ra cùng nằm trên giường với anh, liền tắt đi và quay sang nói một cách hài hước:

– Vô đây mà chỉ xem để xem Tv thì phí tiền quá.

Em cười khẽ, nằm trong lòng anh, để anh hôn thật lâu, lần này anh hôn mãnh liệt hơn mọi khi, trong căn phòng hai giường rộng rãi, cách âm và thoang thoảng mùi Enchanter của tóc em, 2 năm qua việc làm táo bạo nhất mà hai đứa làm chỉ dừng lại ở chuyện hôn và ôm nhau thôi, em háo hức vì tối nay mọi thứ có thể đi xa hơn nữa.

Thả môi em ra, anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc, kéo những sợi tóc lưa thưa ra sau tai em, những hành động dịu dàng đó làm em kích thích dễ sợ, em rụt rè đề nghị:

– Em cởi áo em ra nhé, nhưng anh phải bịt mắt lại cơ!

Anh cười khẽ, ngồi dậy, lấy tay che mặt thật dễ thương, em cởi hết áo rồi chui tọt vào mền, anh chui vào theo, lần tìm tay em, đưa hai tay em lên trên đầu giường giữ chắc bằng một bàn tay, đắm đuối nhìn em, em rên khẽ, đó là những cảm giác rất hồi hộp và mới lạ với một cô bé ngây thơ như em. Anh dùng tay kia xoa nhẹ cái bụng phẳng lì của em, tiến dần lên phía trên, bóp nhẹ vú em, em không phản kháng gì, chỉ nhắm nghiền mắt, anh mân mê hết vú bên này rồi đến bên kia, miệng không ngừng khen vú em đẹp quá.

Rồi anh cúi xuống, ngoạm vào đầu ti em mút lấy mút để như nó là chiếc kẹo mút vậy, cái lưỡi của anh thật điệu nghệ, làm em thở hắt từng hơi một, rất gấp, em uốn éo phần dưới cơ thể kiểu như muốn để cái vú thoát ra miệng của anh vậy, nhưng làm gì được, anh cứ chăm sóc hết vú bên này đến vú bên kia, em nói đến đây thì chắc có chị nào ở đây cũng hiểu được, cái cảm giác lần đầu tiên có một cái môi nóng ấm và ẩm ướt chụp lên đầu vú mình, nó làm một cô gái ngây thơ như em cảm giác chịu không nổi và em thấy nước nhờn của lồn em đã ra, dù trước đó 5 phút em đã lau sạch sẽ khô ráo sau khi tắm, nhưng giờ cảm giác nhóp nhép sau mỗi cử động của hai đùi, em lấy làm xấu hổ vì điều đó, con gái ngây thơ mà, nứng lồn trước một người đàn ông thì cảm giác tội lỗi thế nào ấy…

Anh mân mê ngực em thật lâu, làm em đê mê không biết đã bao nhiêu thời gian trôi qua, chỉ biết là giờ lồn em đã ướt nhẹp, có lẽ đã thấm ra cả quần lót, bỗng anh nói:

– Anh cởi quần em ra nhé!

Em chồm dậy, ngăn tay anh lại, phần vì còn ngại, phần vì sợ xấu hổ nếu anh biết cái lồn em đã bị anh làm nứng ra nước nhiều, thái độ rất cương quyết, đòi nếu anh cởi là em về ngay, làm anh phải từ bỏ ý định. Anh khôn lắm, nói:

– Ừ không sao, cho anh hôn chân em nhé!

Em trùm mền kín người, chỉ để lòi hai chân ra đến nửa đùi, cái đùi em như trắng sáng trong ánh đèn mờ ảo vậy. Anh nâng một đầu gối em lên, bẻ ngang qua, dùng lưỡi lả lướt trên phần đùi non của em, đến gần quần đùi thì dừng lại, cảm giác thật đê mê, rồi anh lần xuống cẳng chân, bóp nhẹ bắp chân em, nắm cổ chân giơ cao lên, hôn và liếm vùng da sau và ở khoeo chân, làm em vừa thấy nhột vừa thấy kích thích. Anh lại đổi chân, làm hết bên này đến bên kia, làm em run lẩy bẩy, sau cùng anh lật úp em lại, ngồi lên mông em, hôn thật lâu ở gáy, vòng tay ra phía trước ôm trọn bầu vú em, xoa nắn nhanh dần, em thấy mình vô dụng chẳng biết làm gì ngoài rên rỉ, nên quay lại, đẩy anh ra, hôn anh và hôn vào nhiều nơi trên cơ thể anh, trừ những vùng đó vì em còn rất ngại.

Chúng em quần nhau với bao nhiêu kiểu kích thích, từ 8h đêm đến mãi 12h khuya, anh mới rụt rè đề nghị cởi quần lần nữa, em đồng ý, nằm thẳng người, mắt lim dim.

Anh không vội vã, tách 2 chân em ra, dùng tay xoa rồi bóp nhẹ cái mu lồn em, đó là một cảm giác nứng khác, hơn hẳn cảm giác nãy giờ em có, anh cứ thế dày vò mãi cái mu lồn em, 10 phút sau mới cởi quần em ra, đó là lần đầu tiên, cái lồn em phơi bày trước một người đàn ông, em liếc mắt nhìn xuống, đúng là cái lồn của mình đang nứng vì nó phồng lên thấy rõ…

Thời gian như ngừng lại, anh hôn hít thật lâu xung quanh cái lồn ấy, rồi lấy tay xoa, vuốt những sợi lông tơ trên lồn em, rồi dạng chân, đưa hai ngón tay vào giữa banh lồn em ra, tim em đập rất mạnh cái khoảnh khắc đó. Anh ngắm nhìn thật lâu cái nội thất đó, cả nguồn nứng bỗng chốc thu bé lại vừa bằng cái hột le, khi anh bắt đầu dùng ngón tay mân mê nó, hai môi lớn trắng hồng, múp máp bị vạch ra, hai môi bé nhỏ nhắn úp vào nhau như nụ hoa, e ấp bên trong là âm đạo khít rịt với màng trinh còn nguyên xi, nước nhờn rỉ ra theo mỗi lần âm đạo em co bóp, anh ngắm nhìn thật lâu rồi nói:

– Ôi lồn em cử động kìa!

Em xấu hổ, chủ động làm âm đạo co bóp thêm chục lần nữa cho anh xem, nước nhờn cũng theo đó mà xịt nhẹ ra từng đợi qua lỗ màng trinh, anh thấy kích thích nhiều lắm nên liền lấy tay xoa đều lồn em và quay lên hôn em thật lâu, cái hành động đó diễn ra rất lâu đến khi em vừa hôn vừa thở gấp, bất thình lình anh nhả môi em ra quay xuống mút lấy mút để lồn em, cái lưỡi tham lam quét qua quét lại nhiều vòng quanh tất cả các chi tiết của cái lồn làm em chịu không nổi với cảm giác cọ xát nóng ấm bất ngờ đó.

Và đó là lần đầu tiên em lên đỉnh, lúc đó, một luồng nóng chạy dọc sống lưng em, mắt em mờ đi vì đồng tử giãn, cái lồn và phần dưới cứ hẩy hẩy theo từng đợt co giật, hệt như hành động của một người con gái đang thủ dâm vào một cái chim giả dán cứng trên tường vậy, nước nhờn từ trong lồn em bị sức co bóp bắn xịt ra cả gang tay, dính vào phía đùi trái, nhiễu xuống, nhiều như một lần bắn tinh của các anh vậy. Em còn run rẩy, còn thở dốc sau đó rất lâu, cho tới khi em dần lịm đi, em có cái đặc điểm là nếu lên đỉnh là kiệt sức và ngủ mê mệt như thế không còn biết trời đất gì nữa, những gì cuối cùng em thấy là cảnh anh lấy nước nhờn dính trên đùi em xoa đều khắp đùi, làm như nó là dầu massage vậy, một mùi nồng nồng, ngai ngái của nước lồn em thoang thoảng khắp phòng.