Chapter 2
========================================

Ngày… tháng…Thế là hắn đã bỏ mình hắn đi.

Sau khi cho hắn bú, lúc nào mình cũng mong hắn trở lại.

Thế mà chưa đầy mấy ngày hắn đã rời xa mình.

Trước đây nghe hắn nói sẽ qua bển nhưng mình không để tâm.

Tối qua hắn đến chào để đi, mình ngã ngửa ra mới tin là hắn nói thiệt.

Mom ở nhà nên không có cơ hội cho hắn.

Ở chơi đến 9PM thì hắn phải về.

Đưa hắn ra đầu hẻm, chọn bóng tối cây, dừng lại, hắn ôm ghì lấy mình, tay hắn thọc sâu zô quần mình bóp móc, bên trên thì hắn bóp 2 vú mình không ngừng.

Cứ vậy hồi lâu mới chịu chia tay.

Nước dâm mình ra ướt nhẹp quần chíp.

Mình đã chợt nghĩ: Hay là cho hắn… nhưng rồi lại kìm được.

Khuya về mình cứ phải cố gắng tự sướng mà không được.

Mình muốn cái lưỡi của hắn ve vuốt cho my cunt… Nứng lồn ghê, nứng quá, nứng kinh khủng… xoa móc day… hoài mà vẫn không đã, gần sáng mới chợp mắt chút xíu.

Ngày… thang…

Đang nằm 2 chân dang ra, nhớ hắn và ước có cái lưỡi ai đó bú liếm 1 cái thì mình nghe văng vẳng như có tiếng rên là lạ.

Rón rén ra ngoài, lần xuống bậc thang thì mình phát hiện tiếng rên đó trong moms room.

Lại gần, tiếng rên càng rõ hơn.

Chắc là mom với boyfriend – mình kêu ông dượng đó – đang hoạt động.

Nép người sát tường, mình phải rướn người lên ghé mắt qua lỗ thông gió dòm vô.

Trời về chiều sáng rõ, mom đang ngồi trên bụng boyfriend, cả hai không một mảnh vải.

Hai tay mom chống ngược xuống trên đầu gối BF, chân quỳ làm điểm tựa, mông mom hết nhấp nhổm lên xuống lại sàng lắc tới lui.

Tay gã BF thì 1 cái bóp vú mom, 1 cái thì bóp sau mông mom.

Người mom ưỡn về phía trước, đầu ngửa về phía sau, hai vú mom nảy lên nảy xuống, tiếng mom rên càng lúc càng to hơn.

Đột nhiên BF ngồi bật dậy, đầu y gục xuống ngay ngực mom, miệng ngậm vú mom bú mút.

Mom lớn tuổi rồi mà vú còn ngon lắm.

Hai tay mom ôm vòng sau cổ BF, hai chân ngoặc sau lưng BF, người vẫn nhún nhảy trên đùi BF. Một lúc sau gã BF hạ mom nằm xuống, còn hắn quỳ giữa hai chân mom đang giang rộng ra.

Hắn bắt đầu vũ điệu tới lui.

Lúc này từ trên cao mình nhìn rõ khúc gân cứng ngắc đang thụt nhịp nhàng vô ra lỗ mom.

Rồi hắn đổi tư thế.

Hai tay hắn chống xuống giường, chân duỗi dài, mông hắn dập lên xuống liên tục lúc nhanh lúc chậm.

Còn mom thì hai chân khoặc lên hai đùi hắn, hai bàn chân mom đặt trên hai chân hắn, lấy đó làm điểm tựa để ưỡn người lên theo nhịp nắc của hắn.

Khi hắn ép mạnh mông xuống như muốn ấn hết cỡ khúc gân vô lồn mom thì mom uốn cong người như đu đeo lấy hắn.

Hai chân mom quấn quanh eo hắn, hai tay ghì trên lưng hắn, bên dưới thì hẩy liên tục, tiếng rên càng to hơn.

Cả người mình cũng như bị hút theo tiếng rên của mom.

Mình thấy người như nhũn hết ra.

Quần lót ướt đẫm.

Mình ngồi bệt lên bậc cấp cầu thang, chờ cho cơ thể dịu lại mình vội vàng mò về phòng nằm thở.

Đi tắm và ngủ ngon.Ngày… tháng…Nằm hoài thấy chán, lên mạng đọc chuyện người lớn, vô trúng ngay chuyện “Thèm cặc”. Đọc cái tựa lên thấy mình quả là cũng đang thèm thiệt, mà thèm được ai đó bú và làm cho mình phê, làm cho lồn mình đỡ nứng – (hay là càng nứng thêm?) – Chuyện kể về con Thu cho dượng nó đụ… Uh mà dượng thì đâu có họ hàng bà con ruột thịt gì đâu mà sợ loạn luân. Đọc được nửa chừng thì nứng quá không chịu nổi. Mình cũng muốn được như nó, có người bú lồn, mút vú, day hột le… mỗi khi thèm. Nứng quá đi.Ngày… tháng…Nứng! Mấy năm trước mình cũng có nứng mỗi khi xem TV thấy có cảnh nóng, hôn hít… Những lần đó mình chỉ thấy trong người rậm rật, máu nóng lên nhưng không mạnh và nhanh qua. Nhưng bây giờ thì khác. Mỗi lần nứng luôn mãnh liệt, kéo dài, đặc biệt là phải tìm cách hạ hỏa, nếu không thì khó chịu lắm. Không biết đã bao lần mình phải thay 3 quần lót 1 đêm. Cái gối ôm mà không có quần lót chắc sẽ bị ướt đẫm vì dâm thủy của mình. Mình rất thích ngủ truồng, nhưng vì… thành ra không dám. Mấy nhỏ bạn Thùy và Diễm chúng nói tướng mình lông chân lông tay nhiều nên dâm lắm. Không biết mình có phải dzậy không.Ngày… tháng…Nứng thật là nứng.

Khi nứng hai mép lồn sưng lên.

Máu trong người chạy rần rật.

Người nóng, bầu vú căng cứng, đầu nhũ cương dựng đứng.

Dâm thủy ứa ra.

Cảm giác xác thịt muốn được thỏa mãn ôm ấp, hôn hít, và nhất là muốn chỗ đó được vuốt ve xoa nắn và đặc biệt là lấp đầy.

Cả thân hình mình vặn vẹo, trong người như có lửa đốt, tay mình không ngừng xoa trên mu và hai mép.

Ngón tay mình tự thọc vô cái lỗ nho nhỏ của mình, nhưng vẫn không đã.

Con Diễm nói nứng quá thì kiếm vibrator xài đỡ, nhưng mình không muốn.

Mình muốn cái đầu tiên đút vô trong người mình phải là cái thiệt.

Mình muốn tận hưởng cái cảm giác được đụ bằng con cu thiệt chứ không phải bằng đồ chơi.

Tất cả tội nợ này là do tối qua mình lại rình coi mom và your boy làm tình với nhau.

Hai người này hoạt động luôn để đèn ngủ nên mình nhìn rõ lắm.

Tối qua mình thấy M (mom) khom người theo kiểu doggy, còn YB (your boy) thì quỳ phía sau.

Mình thấy khúc gân của YB vô ra rất rõ.

Khi Y nhổm mông kéo con cu ra gần hết, cái đầu khấc lòi ra nhưng đầu cu vẫn cắm nơi mép lỗ, cả thân cu bóng loáng nước dâm, rồi Y lại ấn từ từ vào.

Độ chục cái chậm rãi như thế, xong Y đột nhiên tăng tốc, Y nhắp, Y nắc rất nhanh và M thì gần như rú lên.

Tiếng rên thiệt kích thích, làm mình đứng coi mà nước ra nhoe nhoét cả háng.

Rồi hai tay Y ghì chặt hai bên eo M, mông Y ngoay ngoáy như cố ấn sâu thêm vô.

Còn M thì cố ưỡn mông về phía sau hơn nữa.

Bỗng nhiên Y rút phắt cây gậy ra kê lên mông M, một luồng nước đục phụt mạnh ra văng lên lưng M. M hộc 1 tiếng rồi gục xuống, từ trong khe lỗ M trào ra cũng một dòng đùng đục gần giống của Y. M từ từ xoài chân nằm xuống.

Y cầm khúc gân vẫn còn cứng dúi vô lỗ M và ịn xuống.

M dạng duỗi hai chân ra còn Y nằm thẳng trên lưng M. Mình ngồi dựa lưng vô tường chờ cho cơn sướng qua.

Bọn họ lên đỉnh làm mình lây.

Mình muốn thử 1 lần như zậy quá… Mom mới 47, đang thời hồi xuân gặp Y ngoài 50 đang lúc mạnh mẽ nữa nên tha hồ mà thích ý.

Sơn đi gần cả tháng nay, không một chút tin tức.