Chapter 5
========================================

Ngày… tháng…Cả tuần nay mom luôn ở nhà nên mình và hắn không có cơ hội Tối nay mom đi tụ họp với đám phụ nữ trong khối phố. Mom ra khỏi nhà thì mình cũng xong việc dọn dẹp. Lên lầu, mình đá mắt cho hắn đang xem TV. Vừa vô phòng chưa kịp bật đèn thì hắn đã xuất hiện ngay sau lưng. Hai tay hắn ôm choàng ngay hai vú mình, miệng hắn ngấu nghiến hết tai tới gáy, cổ… mình hít hà vội vã một cách tham lam. Khúc gân của hắn đã cứng ngắc chọt vô mông mình. Hắn rên thì thào bên tai mình, hơi thở hắn phả zô tai làm mình nổi da gà:

– Nhớ quá! Thèm quá!

Tay hắn luồn xuống vén váy thọc vô khe quần lót bóp lồn mình.

Rồi hắn xoay người mình lại dựa vô tường, hắn quỳ xuống, hai tay hắn kéo quần sip mình ra khỏi chân.

Mình nghếch một chân để lên ghế, háng dạng ra, hắn úp mặt vô.

Mình phủ váy lên trùm đầu hắn lại.

Bên trong váy mình hắn không ngừng bú mút liếm làm mình sướng.

Tay hắn cũng hoạt động liên hồi: Bóp xoa mông, nắn vú, ôm ghì… moi móc lỗ lồn mình.

Mình chỉ biết hưởng thụ các cảm giác khoan khoái hắn đem lại với những tiếng rên rỉ không ngừng.

Khi hắn đang cố ngoáy lưỡi sâu vô âm đạo, theo yêu cầu của mình, thì mình tới đỉnh.

Tinh khí mình ào ra.

Cả người mình như vô lực.

Mình ôm lấy đầu hắn dúi vô háng, người hơi chùng xuống.

Hồi lâu, buông hắn ra, hắn đứng lên, cầm chéo váy mình hắn lau miệng:

– Lồn Chi đẹp và thơm ghê. Khí của Chi ngon quá.– Ngon thì bú nữa đi.– Nhưng dzg nứng quá. Chi cho dzg đụ cái nha. Được hok?– Hok được. Chi chỉ cho dzg bú thôi.– Chi coi nè, cặc dzg nứng vầy chịu sao nổi – Hắn đưa khúc gân vô tay mình. Khúc gân như cây gỗ, mình bóp bóp rồi tuốt lên xuống. Được thể hắn dỡ váy mình lên, ịn đầu cặc vô bụng mình, người hắn run thấp lại muốn đưa cặc zô giữa hai đùi mình. Mình kẹp chân lại, tay cầm cu hắn bẻ ra, không chịu.– Đã nói hok được rồi.– Năn nỉ Chi mà. Chi thử đi! Đụ sướng lắm Chi ơi. Chi đụ rồi Chi sẽ ghiền ngay.– Hok được là hok được.– Nứng quá mà Chi hà. Nứng tức đi được. Cho dzg đụ đi Chi. Cho dzg để cặc vô lồn Chi cái cho đỡ nứng thôi.– Thôi đi. Nứng thì để tối chờ mẹ về.

Mình cương quyết không cho. Nhắc tới mẹ hắn thôi không năn nỉ nữa. Mình xô hắn ra đi vô nhà tắm. Hắn mà cố tình chắc mình cũng phải chịu để hắn đụ.Ngày… tháng…Hơn chục ngày hắn giả bộ lơ, mình cũng lơ theo mặc dù trong lòng thèm hắn tới rúc đầu vô háng mình chết đi được. Hắn làm cao hả? Để ai cao hơn ai cho biết.

Giờ mà hắn tới sẽ bắt hắn bú cho mình ra đủ hai lần mới tha. Lồn đang mưng, nứng quá. Trưa nay tự nhiên mơ thấy hắn đút khúc gân vô lồn, giật mình tỉnh dậy, không ngủ tiếp được nữa.Ngày… tháng…Trưa nay ăn cơm xong hắn dắt xe ra nói đi công chuyện. Một lúc sau thì mình nhận được tin nhắn: “Đúng 14h30 chờ Chi tại p305 ks Ánh Bình”.

Đặt báo thức mình tranh thủ ngủ chút. Đúng 14h35 mình có mặt. Hắn đã chờ sẵn. Người cởi trần. Sáp lại gần mình hít hít, hắn hỏi:

– Chi tắm rồi hả?

Mình gật đầu. Hắn ôm dìu mình lại giường:

– Hổm rày nhớ hok? – Mình lắc đầu chối.– Nhớ hok chút biết liền hà – hắn cười – tay chà lên mu bên ngoài quần mình. Rất nhanh trên người mình chỉ còn quần sip và áo lót, hắn cũng cởi lẹ quần dương súng lên. Nhìn khúc gân dựng đứng ngạo nghễ của hắn, mình thụt sâu vô giường nhắc lại điều kiện chỉ được bú, hắn ngần ngừ tý tẹo rồi gật đầu mặc lại quần sịp và cởi hết của mình ra.

Trò chơi bắt đầu.

Mình kê gối cao để dễ nhìn.

Hai chân dạng rộng, hắn hôn hít bú vú mình rồi lần xuống từ từ tới bụng, tới ngã ba.

Hắn biết việc hắn phải làm.

Hắn vạch mép lồn mình ra liếm sâu vô.

Lưỡi hắn mềm mại đem lại cho mình cảm giác tê mê khó tả.

Khi hắn cố ấn lưỡi vô liếm lên mặt trong nơi có điểm G thì mình không kềm được khoái cảm.

Hai đùi mình cố bành rộng hơn nữa, hai tay mình ghì đầu hắn chặt vô háng, miệng mình buông những tiếng rên hok giống ai.

Mình hất hẩy háng liên hồi, lồn mình run từng cơn.

Rồi mình la một tiếng, người mình như bồng bềnh trên sóng nước, tinh mình phụt ra.

Sướng vô cùng, khoái vô cùng.

Cả người như nhẹ hẳn đi.

Mình cứ thế hồi lâu, rồi thõng tay ra.

Hắn ngẩng mặt lên, mép miệng hắn còn đầy tinh khí của mình.

Vớ khăn lau miệng cả lau bẹn mình, hắn trườn lên nằm nghiêng ghé mặt lại:

– Chi sướng hok? – Mình gật đầu.– Đụ còn sướng hơn nữa ha…– Hok! – Mình lắc đầu.– Dzg làm Chi sướng nữa nhe?– Nghỉ chút đã.

Nói zậy nhưng hắn vẫn lần xuống liếm và bóp vú mình, ngón tay thì móc ngoáy bên dưới:

– Vú Chi to ra nhiều rồi đó – vừa xoa nắn hắn vừa lên tiếng – Được đụ da Chi sẽ đẹp hơn nữa cho coi!

Mình cứ kệ, không trả lời, im lặng hưởng thụ. Chợt mình có cảm giác khúc gân hắn cọ vô đùi mình. Mình giật người mở mắt, hắn trườn lên, gạ gẫm:

– Mình chơi 69 nhen?– Sao?– Dzg làm Chi sướng thì dzg cũng nứng lắm, mà Chi hok cho đụ, lỡ dzg chịu hok được mà phải ép Chi, dzg hok muốn. Chi bú dzg đi, cho dzg sướng với.

Vừa nói hắn cầm tay mình dúi vô khúc gân cứng khừ của hắn.

Nhìn bản mặt hắn tự nhiên thấy tồi tội, mình hok trả lời.

Biết mình chấp thuận, hắn xoay người lại.

Hắn kéo nghiêng người mình, đầu hắn gối lên đùi mình.

Phía kia hắn ưỡn đưa súng về mặt mình.

Mình cầm khẩu súng của hắn, lần đầu tiên mình ngắm kỹ càng cái vật dị hợm này.

To tròn vừa khít bàn tay mình, mình nổi gân guốc chằng chịt, thân hơi đen, nhìn vẻ rất ngạo mạn.

Phần đầu bóp mềm mềm, mình tuốt lớp da tụt xuống, đầu khấc lòi ra, bóng và căng.

Mình ngửi thử thấy không có mùi gì – hắn cũng biết giữ gìn – mình le lưỡi liếm nhẹ lên đầu nòng, giữa lỗ.

Hắn rùng mình, cố rướn người đưa vô miệng mình.

Mình chúm môi thử mút một cái, rồi từ từ mút mạnh cho cả đầu khấc vô miệng.

Đột nhiên hắn rụt mạnh người:

– Dùng môi với lưỡi thôi. Đừng để răng cọ vô, đau. Hắn nhắc nhở.

Mình làm lại.

Lần này hắn hướng dẫn mình ngậm cả phần da bên ngoài.

Lưỡi mình đánh lên cả thân cu, đầu cu, rồi mình chúm môi mút chặt đầu, từ từ cả con cặc hắn lọt vô miệng mình.

Cứ thế mút và bú cho hắn một lát thì mình thấy hưng phấn cả người, tay mình xoa hai bên đùi trong của hắn, lại mân mê hai hòn trứng hắn nữa.

Đám lông bẹn hắn dưới tay mình tạo cảm giác dễ chịu.

Bị kích thích, hắn nút và moi ngoáy lồn mình bằng lưỡi càng mạnh hơn.

Mình thấy bú cặc hắn thiệt thích, hèn chi trong các phim sex các ả cứ bú say sưa.

Chợt hắn thôi bú lồn mình, mông nhấp nhổm muốn đụ miệng mình, hắn nắc cặc tới lui, ưỡn người như muốn ấn sâu vô họng mình.

Cảm giác muốn ói, mình giật mạnh cặc hắn ra ngoài.

Hắn ngồi dậy cầm cặc xọc vài cái thì phựt một tiếng, từ đầu cặc hắn một vòi nước trắng đục phun ra bắn thẳng lên ngực mình.

Một tia, hai tia, tia thứ ba chỉ trào ra có chút.

Hắn buông tay nằm gục xuống bên cạnh mình.

Hắn thì thào:

– Cảm ơn Chi.– Sướng rồi hả?– Uhm.– Nghỉ chút đi đã!

Lau sạch chỗ tinh, nằm trở đầu đuôi, hắn luồn tay vô chăn bụm lồn, ôm chân mình ngủ. Mình thích nằm như zầy. Chân giạng ra cho hắn úm lồn, còn mình thì mân mê cặc hắn, rất thoải mái, dễ ngủ.

Tỉnh giấc lại cho hắn vét máng một trận nữa mới chia tay. Lại kẻ trước người sau cách nhau cả giờ mới về đến nhà.