Chapter 4
========================================

Ngày… tháng…Nằm buồn nhớ câu dượng khen”… đẹp” mình vô nhà tắm soi gương thử nhưng thấy chưa rõ lắm bèn xách camera ra tự chụp. Cho lên laptop coi lại thấy đẹp thiệt. Mình cũng có tay nghề chụp ảnh đấy chứ. Ngực thì 2 vú hơi nhỏ và núm cũng hơi bị nâu, còn lồn thì không thể chê được, da trắng, mép hồng, trong đỏ. Lại mu cao, cỏ mượt nữa chứ. Úp thử bàn tay lên, thấy đầy đặn múp rụp. Ngắm nghiá 1 hồi lại muốn có 1 cái đầu úp vô đây để hai đùi mình kẹp lại…

Không ngủ được thì lên mạng. Coi vài clip sex không đã nên đọc truyện. Có mấy chuyện đọc hay hay, rất kích thích. Nước trong mình lại rịn ra làm mình lại thèm… Không hiểu sao mình giờ rất thích nói đến cặc lồn – lồn cặc.Ngày… tháng…Thế rồi chuyện muốn đến đã đến. Hôm nay dượng đã bú lồn mình. Thiệt đã.

Sáng nay mình dậy trễ vì tối qua thức quá khuya do đọc mấy chuyện người lớn. Dậy xong xuống nhà thì mom đã đi lên nhà chị hai thăm cháu ngoại rồi. Ăn sáng xong mình lên phòng định vô mạng thì mất điện. Ra ngoài xem thì trong nhà vẫn có điện còn phòng mình lại mất. Mình đành chạy xuống kêu dượng. Dzg chạy lên kiểm tra trong ngoài rồi phán: “Cipi cháy, để dzg đi mua”.

15 phút sau dzg lên lại, trong tay là 1 cipi mới.

Dzg biểu mình cầm đèn pin soi cho dzg sửa.

Phòng mình đã nhỏ, mất điện thành ra tối om.

Cầm đèn soi phải đứng gần sát dzg, một tay cầm đèn, tay kia cầm giúp dzg tuocnovit hoặc kềm, hoặc bút thử điện.

Đột nhiên có tiếng lạch cạch vang lên, dzg làm rớt mấy cái vít, dzg cúi nhanh xuống, mông dzg dựt về phía sau ụi đụng vô háng mình, rồi dzg đứng dậy quay người ra sau vớ lấy cái vặn vít, cùi tay dzg chạm phớt qua đầu vú mình.

Hai cú va chạm làm mình giật bắn người.

Cả người mình run lên, máu trong người giần giật chạy.

Mình cảm giác máu dồn lên mặt, lan ra tai, mùi mồ hôi đàn ông dội vô mũi càng làm cho người thêm nóng ran.

Khó chịu quá.

Những lần trước thi thoảng dzg và mình cũng có những va chạm đụng chân đụng tay, mình cũng có những cảm giác tê tê khoai khoái nhưng không rung động mãnh liệt như lần này.

“Tách”, đèn bật sáng. Dzg xoay người nhìn mình, mình luống cuống, tim đập mạnh nghe thình thình, cổ họng khô cong, miệng lập lập không thốt ra lời.

– Sao thế? Dzg hỏi mà giọng cũng bị lạc đi.– Chỉ… c… chỉ b… u… bú… bú thôi. Tự nhiên miệng mình lại tuôn ra những lời như jậy, không thể hiểu nổi.– Uhm.

“Tách” đèn tắt, trong phòng chỉ còn sáng mờ mờ như trước.

Tay dzg đưa tới bụm ngay giữa ngã ba háng mình.

Một luồng điện xộc ngay lên óc, mình như rụng rời hết tay chân, mấy thứ kềm vít đang cầm trên tay rớt hết xuống đất.

Hai chân như muốn khuỵu xuống.

Dzg vòng tay kia ra sau lưng mình, nhưng tay bụm ở háng mình vẫn không buông ra mà còn bóp bóp nắn nắn.

Dzg dìu mình ra giường, cho mình đặt mông xuống nệm, đỡ mình nằm ra, tay dzg tốc váy ngủ mình lên rồi thọt vô quần lót mình – Mình ở nhà lúc nào cũng chỉ mặc váy ngủ.

Tuy nứng lắm rồi nhưng mình vẫn còn tỉnh táo giữ tay dzg lại, biểu dzg đi tắm.

Rất nhanh dzg biến vô phòng tắm và đi ra chỉ với cái tà lỏn, mình trần.

Mình vẫn còn nằm ngang giường, hai chân thòng dưới đất.

Dzg tiến lại nâng hai chân minh lên đặt trên thành giường, bành ra.

Dzg quỳ dưới đất.

Tay dzg bắt đầu ve vuốt hai chân mình một cách nhẹ nhàng, từ tốn.

Dzg mơn man hai chân mình, rồi men dần lên gối, đùi trong… cứ thế tới cái mu đang gồ lên của mình, dzg xoa xoa mấy cái rồi ngón tay dzg móc vô hai bên lưng quần sịp kéo xuống.

Mình nhớm mông phối hợp với dzg.

Lột quần lót mình ra xong, dzg chắc là đang ngắm nghía lồn mình, mình biết, dâm thủy đã tươm ra nhiều lắm.

Dzg bắt đầu dùng lưỡi thưởng thức mặt trong đùi mình.

Chầm chậm thế rồi lưỡi dzg rê đến bên mép bẹn mình.

Dzg quét lưỡi lên xuống ngay giữa khe, dzg vừa liếm sạch dâm thủy đã tứa ra, thì đợt mới lại ựa ra.

Đường lưỡi dzg thật điệu nghệ, từng đợt như sóng biển ập vô người mình.

Mình thấy bồng bềnh, dập dềnh.

Bây giờ mình chỉ còn hành động theo bản năng mà thôi.

Mình như rướn người lên, mông mình cố ưỡn để lồn mình ịn vô mặt dzg.

Hai chân mình đã gác lên vai dzg, khoặc sau ót, ghì đầu dzg chặt vô háng mình.

Dzg há to miệng hết cỡ ngoạm cả lồn mình vô miệng mà hút.

Kiểu bú này làm mình giật nảy liên tục, mình nhắp liên hồi lồn mình vô mặt dzg.

Thân dưới mình vặn vẹo không ngừng.

Dzg lại chúm môi nút hột le, khi dzg đút cái lưỡi vô lỗ lồn thì mình chịu hết nổi.

Mình ưỡn người, miệng phát ra tiếng rên rõ lớn và… mình biết khí lồn phun ra không ít.

Lịm đi một thoáng rồi mình nhổm lên, dzg ngẩng mặt nhìn mình cười mỉm, dưới cằm dzg còn dính không ít chất nhờn trăng trắng như sữa, khí lồn của mình.

Thật ấn tượng.

Dzg đứng dậy, trật quần lôi khúc gân ra, áp lại dí khúc gân vô lồn mình. Khi đầu cặc vừa đụng vô lỗ thì mình thụt nhanh người, miệng bắn ra hai tiếng:

– Không được.

Dzg sựng người, rồi với tay quẹt chất nhớt nơi lồn mình bôi lên cặc, cả đám nhớt đang bám nơi cằm nữa.

Xong, ngay trước mặt mình dzg cầm khúc gân đó mà xóc.

Chắc là dzg cũng nứng kinh lắm, nên chỉ xóc chừng chục cái thì từ đầu cặc phụt ra một tia rất mạnh bắn lên bụng mình.

Chỉ một tia, còn lại là trào ra khỏi lỗ chảy nhễu xuống.

Dzg ngồi bệt lên sàn, tựa lưng vô tường thở.

Mình đứng dậy đi vô buồng tắm.

Khi mình ra thì dzg không còn ở đó nữa.

Mình lên giường nằm và hồi tưởng lại những gì vừa xảy ra.

Phải công nhận dzg rất điêu luyện.

Cảm giác khi bú của dzg đem lại cho mình thật kỳ diệu.

Sơn chỉ là học trò.

Những lần tự sướng mình cũng chưa từng có cảm giác lên đỉnh như thế.

Không biết bao lâu thì của phòng lại mở. Hắn vô thu lượm dọn dẹp các thư ốc vít vương vãi. Rồi hắn lại giường, đặt một tay lên đùi mình xoa nhè nhẹ hắn hỏi:

– Muốn dzg bú cái nữa không?

Khi thấy hắn vô, bên dưới mình đã mưng mưng rồi.

Nghe hắn hỏi mình chỉ gật đầu.

Hắn vén váy ngủ mình lên, mình đã thay váy khác, bên trong không mặc sịp.

Hắn lướt nhẹ tay qua đám cỏ trên mu rồi men ngón tay xuống vạch hai mép lồn mình ra.

Lần này mình đủ tỉnh táo, gối đầu cao và nhìn xem mọi động tác của hắn.

Hắn cúi xuống cạp miệng lên mu cắn nhẹ, thiệt kích thích.

Hai đùi mình tự động xòe ra.

Hắn lách đầu vô giữa hai đùi mình, một chân mình đặt lên vai hắn.

Hắn với một tay lên xọc vô váy mình tới vú, lần trước hắn quên mất mục này, hắn xoa và bóp vú mình, mấy ngón tay nhăn thỉnh thoảng vê vê đầu vú làm đầu vú mình cương cứng dựng đứng, dâm thủy lại tràn ra.

Tay kia hắn bợ dưới một bên mông mình vừa bóp vừa nắn vừa xoa từ mông tới đùi non.

Miệng hắn chu du nơi háng mình.

Mình nhìn cái đầu hắn rúc giữa hai đùi, một cảm giác đắc ý thỏa mãn ngập đầu mình: Có kẻ phải chịu khuất phục làm nô lệ cho mình, bú liếm lồn theo yêu cầu của mình! Mình ưỡn háng kẹp hai đùi vô đầu hắn lại rồi thả ra, lại kẹp thả, kẹp thả… khoái thật.

Bóp vú mình đã đời, hắn rút tay lại mò xuống vạch hai mép lồn mình ra, hắn quét lưỡi sâu lên.

Mình không kềm được tiếng rên khoái cảm.

Lồn mình bắt đầu rướn theo những cái quét lưỡi của hắn.

Cả hai tay hắn cùng chà xát nơi háng mình.

Khi hắn dùng môi ngậm hột le mình mút, một ngón tay hắn đút vô lỗ lồn mình, một ngón khác – chắc là ngón cái – vê vê trên khe giữa ngay dưới hột le.

Hai ngón tay hắn vần vò lồn mình kiểu đó làm mình nhanh chóng đầu hàng.

Khoái cảm vụt tới, cảm giác lại lên đỉnh tràn ngập cả người.

Mình kêu một tiếng khá to rồi tinh khí tuôn phụt ra cùng với độ ưỡn và ghì người hắn vô háng mình.

Chờ mình hạ cơn, hắn lách đầu trườn lên ngực mình.

Mình giúp hắn kéo cao váy lên.

Hắn tạp lấy vú mình liếm mút bú, hết vú trái lại chồm qua vú phải.

Bên dưới bàn tay hắn xòe ra không ngừng chà day kích thích lồn mình.

Rồi hắn đâm ngón tay vô sâu trong lồn.

Ngón tay hắn hết thụt vô lại thụt ra, thỉnh thoảng lại ngoáy bên trong, lồn mình bị kích động phối hợp với ngón tay hắn mà co bóp mấp máy liên tục.

Vừa mới phụt ra một đống khí giờ hắn lại làm cho mình tới bến lần nữa.

Một dòng dịch nữa trào khỏi lồn.

Mình hết lực, người lịm đi lần nữa vì sướng.

Thấy mình nằm đờ, hắn móc khúc gân ra đặt vô tay mình năn nỉ mình giúp hắn: “Chi làm dg nứng quá. Giúp dzg giải tỏa chút đi!”

Lần đầu tiên cầm cái của đàn ông trong tay mình chưa biết phải làm gì, chỉ bóp bóp nơi tay.

Hắn ra hiệu mình sục lên sục xuống.

Tay mình vừa đưa có vài cái thì dưới nhà có tiếng con Rexy sủa mừng rỡ: “Mẹ về”. Cả hai bật dậy, hắn vơ áo nhanh chóng chuồn xuống mở cửa.

Giờ này chắc hắn và mom đang vật lộn nhau. Mình đã rồi. Ngủ thôi.