Chapter 1
========================================

Ngày… tháng…Hôm nay dự sinh nhật của Quỳnh Hoa xong cả bọn đi hát Karaoke đã đời.

Cả nhóm Ngũ Quỳnh lần đầu có mặt đầy đủ, bình thường thì chỉ có tứ Quỳnh, lúc nào cũng thiếu 1 Quỳnh nào đó, khi thì Quỳnh Anh, khi thì Q. Diễm, lúc lại Q. Hương.

Đúng là ngày đặc biệt.

Đến chiều hắn đưa mình về, nhưng không về nhà mình mà là về nhà hắn.

Hắn có ý với mình lâu rồi, mình biết.

Mình cũng thích hắn, nhưng chỉ là thích vậy thôi chứ hơn nữa thì vẫn không có gì.

Nhà hắn vắng tanh, ba mẹ và chị em hắn đã định cư ở Mỹ rồi.

Lấy nước mời mình, nói vài chuyện bâng quơ, hỏi mình có muốn coi ảnh hồi nhỏ của hắn không, chẳng đợi mình trả lời hắn lôi quyển album to đùng ra và chuyển sang ngồi cùng ghế salon với mình.

Coi hình hắn thiệt ngộ có cả mấy cái hình hồi hắn chưa mặc quần coi mắc cười ghê.

Miệng hắn nói, tay hắn chỉ, đùi hắn áp sát đùi mình.

Chưa lúc nào mình gần với 1 người khác giới như bây giờ.

Một cảm giác khác lạ nhen nhúm trong người nhanh chóng lan tỏa khắp thân mình, hơi thở như nhanh hơn, tim đập gấp hơn, người như bị cảm sốt, mặt nóng lên.

Từ lúc nào không hay bàn tay hắn đặt lên đùi mình, phản ứng tự nhiên, hai đùi mình khép lại.

Không thấy mình phản đối, hắn xoa rất nhẹ trên đầu gối.

Thấy mình vẫn im, hắn bóp nhẹ đầu gối mình, rồi tay hắn lần xuống qua gối luồn vô trong váy mình ngược lên.

Giờ thì tay hắn đã trực tiếp chạm zô đùi mình.

Như có tia lửa điện xoẹt qua làm người mình tự nhiên nóng rần, rạo rực hẳn lên.

Cứ thế tay hắn mơn man trượt dần, trượt dần lên.

Mình tự nhiên theo bản năng kẹp chặt đùi hơn khi tay hắn mò zô mặt trong đùi mình.

Nhưng khi tay hắn tiến lên chạm phải mí quần lót mình, rồi cả bàn tay hắn úp lên lồn mình thì hai đùi mình lại tự động dạng ra.

Bàn tay hắn đặt trên mu lồn nhẹ nhàng chà sát lên xuống.

Một cảm giác đòi hỏi bùng ra bên trong làm mình không thể kìm nén lại được, mình khẽ rướn người theo các cử động của tay hắn.

Bên dưới chắc ướt hết rồi.

Hắn nhìn thẳng zô mắt mình, đầu khẽ gật gật. Mình lắc. Hắn luồn tay zô trong quần sịp trực tiếp bóp nắn móc ngoáy, ngón tay hắn thọc vô trong… mình nửa muốn kẹp đùi lại nửa muốn dạng ra, thiệt khó tả. Ngón tay hắn va chạm lung tung bên trong lồn làm mình bứt rứt cả người. Hắn hỏi ướm mình có muốn không? Mình cương quyết lắc đầu. Đột nhiên hắn quỳ xuống trước ghế ngồi giữa hai chân mình, hai tay hắn đặt trên hai đùi mình, mặt hắn nhìn với cặp mắt chớp chớp. Mình nói ngắn gọn: Chỉ được bú thôi!

Hắn gật đầu rồi zí mặt zô háng mình. Mình banh đùi ra, hắn cạp nhẹ mu lồn mình. Một cảm giác gai người chạy khắp hết. Hắn móc ngón tay hai bên mép quần sịp kéo xuống, mình khẽ nhớm mông lên, quần vừa ra khỏi chân, hắn bắt hai chân mình dạng rộng hết cỡ, lưỡi hắn lè ra quét ngay giữa hột le…

Thật là phê.

Bất giác 2 chân mình đã gác lên vai hắn lúc nào không biết.

Lúc đầu khi ngồi bành háng trên salon mình còn để 2 chân qua 2 tay ghế, thế mà giờ… Mình hé mắt nhìn thấy đầu hắn cứ đưa lên đưa xuống giữa háng mình.

Khi hắn há miệng ngoạm cả lồn mình đã thấy bủn rủn hết cả người, tới lúc cái lưỡi hắn cứ đánh lên đánh xuống giữa rãnh lồn thì mình gần như chịu hết nổi, đến hồi cái lưỡi hắn ngoáy vô lỗ thì mình không kềm được tiếng rên khoái cảm.

Mình biết dâm thủy của mình tứa ra nhiều lắm.

Mình kẹp 2 chân sau ót hắn ghì mạnh đầu hắn vô háng, mình hẩy hất lồn mình lên, mình muốn cái lưỡi của hắn vô sâu thêm trong lồn mình, nhưng lưỡi hắn ngắn quá.

Đột nhiên môi hắn ngậm lấy hột le và mút.

Trời ơi, mình đầu hàng thiệt tình.

Hai đùi mình khép lại kẹp vô đầu hắn rồi mở ra, lại khép mở, khép mở liên tục, mình ưỡn hết cỡ lồn ịn vô mặt hắn.

Hai tay mình vò đầu hắn, còn 2 tay hắn đang bợ dưới mông đít mình, hắn rút 1 tay lùa vô áo mò lên bóp vú mình, mình vội kéo áo lên khỏi làm khó hắn.

Một ngón tay hắn đã đút vô trong lồn mình, hắn cứ thụt tới thụt lui ngón tay làm mình khó chịu cứ phải vặn vẹo người.

Giờ mà hắn có vi phạm quy ước đút cái côn gân của hắn vô lồn mình cũng không phản đối.(Trước đó mình thỏa thuận chỉ cho hắn bú lồn mình thôi). Mình cong người ưỡn mông rồi… Từng đợt, từng đợt khí trong mình phụt ra rất mạnh.

Mình xuất tinh.

Thiệt đã quá.

Tay chân mình như rụng rời… Mình muốn kêu lên thiệt to: S… ư… ư… ớ… ơ… n… g q… ú… a… Đụ Chi đi Sơn ơi… nhưng rồi mình chỉ ú ớ ú ớ…

Hắn chỉ mới bú thôi mà mình đã sướng ngất zậy, nếu cho hắn đụ thì sao???