Chapter 6
========================================

Ngày… tháng…Chiều nay hắn đưa mom đi làm tóc, để mom ở hiệu hắn nói đi đến nhà bạn rồi bay về nhà.

Lên phòng mình hắn hối hả cởi đồ rồi vén váy mình lên, úp mặt vô ngay háng mình.

Hắn ngạc nhiên khi thấy đám cỏ bị cạo sạch sẽ.

Đây là chị Đào xúi, chỉ nói: “Lồn hok có lông, đàn ông khoái bú”. Quả thiệt hôm nay hắn bú mút liếm rất say sưa, hắn cạp, ngoạm cả mu làm mình sướng quá đỗi.

Người mình giật giật từng cơn, dâm thủy trào ra nhoe nhoét.

Đã có lúc mình muốn cho hắn đút khúc gân kia vô lồn để được sướng hơn, để mau lên đỉnh.

Nhưng rồi với tay nghề bậc thầy hắn cũng đã cho mình tới đỉnh.

Lần này kéo dài khá lâu, có lẽ tinh mình ra nhiều lắm, nên mình thấy mệt.

Khi đi hắn dặn lần sau chớ có cạo, để cho ra dài cắt ngắn cho gọn, chứ cạo đi khi nó mọc lên sẽ bị ngứa.

Nghe hắn zậy.

Ngủ thôi.Ngày… tháng…Hehehehe… Mình đến kỳ khi đang cho hắn vét máng.

Từ ngày nếm mùi sex đến giờ mỗi khi có kỳ mình đã thấy dễ chịu hơn, không bị những cơn đau bụng hành hạ lâu như trước.

Đợt này mình dự tính mai mới có nên hôm nay vẫn ra ks với hắn.

Không ngờ hắn chỉ mới kịp khởi động bóp, mút vú mình xong vừa chuyển xuống hôn hít, ngậm hột le và cho ngón tay mò vô thì mình cảm thấy lạ trong người.

Mình nhắc hắn coi chừng thì hắn rút ngón tay ra thấy.

Hắn cười rồi lấy khăn giấy cho mình.

May là ngày đầu lúc mới chỉ có ít thôi.

Thế là chuyển lại thành mình phục vụ và hắn nằm hưởng thụ.

Mình vuốt ve, bú mút, xọc cu cho hắn, mãi vẫn không ra.

Sau hắn đổi kiểu biểu mình ép hai vú lại kẹp lấy cu, cho hắn đụ vú mình.

Hắn chống hai tay xuống giường, mông thụt tới thụt lui, đầu cặc lúc rụt lại, lúc vươn tới nhô cái đầu khấc giữa hai bầu vú mình nhìn thiệt dâm, hắn nhắp một lát thì hự một tiếng, bắn đầy cổ mình.

Có tia văng lên tận mép, mình nếm thử thấy mằn mặn, hơi ghê ghê.

Tắm rửa xong dìa liền.Ngày… tháng…Đang trằn trọc không ngủ được thì hắn mò lên. Kéo mình ra sát mép giường, cổi sịp, banh 2 chân mình ra, mình hỏi mom đâu, hắn nói mom đang tắm, hắn tranh thủ. Hắn úp mặt vô lồn mình bú liền, tay móc ngoáy chà day. Kiểu ăn trộm như hắn thiệt kích động, lồn mình mấp máy co siết, mình hẩy hất mông cà lồn vô miệng hắn… Mình nhanh chóng bị hắn đưa lên đỉnh… Liếm sạch cho mình xong hắn đi xuống. Chỉ trong vòng chưa đầy 15 phút. Giờ thì mình ngủ ngon được rồi. Cảm ơn hắn.Ngày… tháng…Zậy đó. Cái muốn đến đã đến vào lúc không ngờ nhất.

Chiều nay tại ks. Mình từ phòng tắm tiến ra với cái khăn tắm choàng quanh, còn dzg đang nằm chờ sẵn trên giường. Mình bước lên mở khăn, đứng chàng hảng hai chân trên người hắn, hắn mở to mắt nhìn chằm chằm vô chỗ mà hắn luôn khen đẹp, thiệt diễm phúc cho hắn được thưởng thức tuyệt mỹ nơi mình. Rồi mình từ từ khuỵu chân quỳ trên ngực hắn đưa lồn tới trước mặt hắn, hai tay mình chống vô đầu giường, mình cạ lồn vô mũi dzg. Dzg đưa hai tay bợ lấy mông mình kéo sát háng mình và bắt đầu múa lưỡi. Hôm nay mình thấy rất nứng.

Mình quỳ dạng chân trên người dzg nên lồn mình đã mở banh ra trước miệng dzg.

Dzg đánh lưỡi nhẹ ngay hột le, dâm thủy ứa ra.

Dzg ngậm hột le bú mạnh, đó là điểm rất nhạy cảm dzg biết rất rõ, mút mạnh vô đó sẽ kích thích vô cùng.

Mình bị kích động nên không thể yên được, mình sàng lồn tới lui, qua lại trên miệng dzg.

Dzg bú mút liếm ngay giữa, hai mép, cạp cả mu, mút cả lỗ chèm chẹp, thọc lưỡi vô lỗ… nhưng mình vẫn thấy chưa đủ.

Như mọi hôm chắc mình đã ra rồi mà hôm nay thiệt lâu vẫn chỉ lưng chừng, thiệt khó chịu.

Chơi với lồn mình khá lâu có vẻ mệt, dzg đẩy người mình trượt xuống, vú mình tới đúng tầm, dzg tớp lấy 1 cái mút, 1 cái thì dùng tay bóp nặn.

Bên dưới mình chợt chạm vô khúc gân đang cứng ngắc dựng đứng, một cảm giác đòi hỏi bùng lên không thể cưỡng lại, mình nhấp nhổm cho cục gân đó tới đúng chỗ nhưng nó cứ trật ra ngoài.

Thò tay cầm lấy chỉnh cho nó trúng ngay cửa, mình ịn mông xuống, đầu khấc lọt ngay vô trong.

Một tia lửa điện nóng bỏng xẹt lên óc làm mình bủn rủn hết người, không thể dừng lại, mình ấn mông xuống chậm rãi, dzg rướn người ưỡn háng phối hợp, khúc gân từ từ trườn vô, dâm thủy giàn giụa trơn nhẫy giúp nó không gặp trở ngại nào đi sâu lút trong lồn mình.

Mình muốn la lên: Trời ơi, sư… ơ… ng… s… ư… ớ… ng quá đi.

Cơ lồn mình siết mạnh như muốn bóp chặt cặc dzg.

Mình nhấp nhổm 2 cái thì dzg ngồi bật dậy ôm ghì lấy mình.

Miệng vẫn ngậm bú vú mình.

Chắc dzg cũng bất ngờ khi bỗng nhiên được mình đụ.

Trong tư thế ngồi trên đùi dzg, mình rướn mông cao lên rồi lại ấn xuống, cử động rất chậm, mình cảm nhận được sự cọ xát giữa cặc dzg và lồn mình.

Khoái lạc dồn dập như sóng biển đập vô bờ, mình nhấp nhanh dần lên.

Chỉ độ chục cái thì tới.

Người mình như bơi bơi, bay bay… cảm giác chới với làm mình ôm ghì chặt lấy dzg.

Mình la lên cái gì không biết, trong lồn mình tinh khí trào ra.

Mình đang lịm đi trong khoan khoái thì dzg ưỡn lên, ôm chặt mình, bên trong mấy tia nóng rực từ đầu cặc phun mạnh chạm vô tử cung, tận cùng sâu thẳm trong lồn làm mình rùng hết người, lồn co giật mấp máy liên hồi, người nổi gai, tinh khí lại tuôn thêm.

Hai lần bùng nổ liên tiếp làm mình như chết đi sống lại, khoái cảm nối tiếp nhau tuôn trào làm người mình mềm đi.

Thật là tuyệt vời trên cả tuyệt vời.

Không có gì để tả hết cho đúng.

Chân tay mệt rả, người hết sức, nhưng lại thấy thoải mái, thỏa mãn vô cùng.

Quả như dzg nói: Đụ nhau sướng hết ý!

Sướng vãi lồn.

Cứ ôm nhau thế ngả ra giường, nằm trên người dg, mình thiếp đi. Không biết bao lâu, tỉnh giấc cảm thấy bên dưới nhoe nhoét ướt, mình nhổm dậy vớ cái khăn vô nhà tắm. Cúi xuống mới thấy một vệt dài nhớt trắng đục có lẫn màu hồng chảy dài theo đùi. Thế đấy. Chấm dứt đời trinh nữ. Bây giờ đám nhỏ Linh Diễm không còn chê mình cù lần được nữa.

Mặc lại quần áo, nhưng người vẫn còn mệt nên mình nằm nghỉ. Một lát dzg tắm xong ra, chỉ mặc mỗi sịp. Nằm xuống 1 bên, ôm mình ghé miệng vô tai mình:

– Cảm ơn Chi đã cho dzg lần đầu của Chi. Không ngờ Chi thật tuyệt. Chi muốn nữa hok?– Mệt rồi. Bữa khác đi.– Zậy ha.

Miệng nói thế nhưng tay hắn lại mò xuống xoa xoa trên mu lồn mình.

Hơi thở hắn phả bên tai làm mình lại muốn lên cơn.

Hắn hôn phớt má mình, vẫn nhớ là mình không cho hôn miệng – rồi lần tay mở nút vạch áo mình vén bra lên mút vú.

Tay kia mở khóa quần luồn vô sờ lồn.

Moi móc một chút hắn lần đầu xuống, tay kéo quần ra miệng ngoạm lên mu cắn cắn.

Mình nhớm mông cho hắn tụt quần cả ngoài và trong.

Tụt ngang đùi thì mình giữ lại không cho tụt thêm nữa, hắn cố đẩy cho quần tụt xuống ngang đầu gối rồi banh hai đùi mình ra để bú cho dễ.

Bú mút một lúc thì hắn trườn lên nằm trên người mình.

Miệng và tay ngậm lấy vú mình bú bóp, hai đùi hắn xeo hai đùi mình ra, hắn cởi sịp lúc nào không hay.

Cặc hắn vươn lên tìm tới lồn mình.

Đầu cặc đã lách chui vô cửa.

Đến nước này mình đành rút hai chân ra khỏi hai ống quần, dạng to ra.

Hắn nhấp mông một cách lão luyện, cặc hắn trườn ngay vô lồn mình.

Mình bấm tay vô người hắn:

– Nhẹ thôi.– Uhm. Hắn vừa bú vú vừa trả lời.

Hắn chậm lại.

Cặc hắn từ từ tiến lên.

Lồn mình hưởng ứng máy nhẹ.

Hắn ấn cặc sâu vô rồi lại từ từ rút ra.

Khi hắn rút ra gần hết, theo bản năng mình ưỡn lồn theo như sợ hắn rút ra mất, cặc hắn rút ra chỉ còn đầu chỏm ngay miệng lỗ thì lồn mình siết 1 cái.

Đáp ứng lại, hắn nhấn cặc vô ngay, lồn mình lại máy.

Cứ thế hắn rút cặc ra chỉ còn chỏm đầu khấc, thì lồn mình lại co bóp siết lỗ nhỏ lại, hắn lại nhanh chóng đâm vô qua khe hẹp.

Cảm giác tê tê khi cặc hắn cọ xát với thành lồn mình thiệt khó tả, bản năng thúc giục mình phải giữ chặt không để cặc hắn rời khỏi lỗ, Mình cong người cho lồn hít cứng cặc hắn.

Sự phối hợp nhịp nhàng thiệt ăn ý.

Hắn nhả vú mình, chồm lên hôn hít trên mặt mình, mông hắn nhấp nhổm nhanh hơn, hắn tăng tốc nắc, cặc hắn vô ra trong lồn mình mau hơn, mạnh hơn.

Cảm giác hắn đưa đến cho mình mỗi lúc một phê hơn.

Hai chân mình khoặc sau đùi hắn tự lúc nào, hai bàn tay mình bấu lấy mông hắn ghì mạnh như muốn ấn cho cặc hắn vô sâu hơn.

Miệng mình ú ớ: “Nữa… nữa… nữa đi”. Bất chợt hắn ngoạm miệng mình, lưỡi hắn đùa qua.

Lưỡi mình quấn lấy lưỡi hắn, mình đáp trả.

Thế là không những được đụ lấy trinh mình mà cái hôn đầu mình cũng cho hắn lun.

Rồi ngừng hôn nhưng vẫn nắc không nghỉ, hắn rên bên tai mình:

– Chi ơi, lồn Chi đụ sướng quá Chi ơi.– Uhm…– Chi sướng hok? Chi sướng chưa?– Uhm…– Đụ lồn Chi sướng cặc quá Chi ơi… Chi có sướng lồn hok?– Có, có sướng mới cho đụ chớ – mình rên lại.– Dzg đụ Chi nữa nghe.– Uhm… đụ, đụ mạnh, đụ, đụ sâu nữa… nữa… uhm… dzg… đụ… uhm…

Cứ thế hắn và mình tuôn ra cả tràng. Mà thiệt tình nghe và nói những lời dâm tục lại thấy rất hứng khởi. Rồi hắn lại ngoạm miệng mình mút lưỡi tiếp. Cặc hắn nắc càng nhanh càng mạnh, không nghỉ. Mình cố giạng háng rộng ra thêm hết cỡ để hắn đâm vô sâu nữa trong lồn mình. Mình cảm giác cặc hắn phồng to ra hơn trong lồn mình thì phải.

Rất nhanh nhả miệng mình ra, hắn hự lên một tiếng, hắn xuất.

Bên trong từng tia, từng tia nóng ấm bắn mạnh vô sâu trong lồn mình, sâu tận tử cung.

Sự kích thích lên tột điểm, mình rùng mình mấy cái liền, người giật giật, lồn co bóp liên hồi.

Mình cũng hứ 1 tiếng lớn.

Tay mình riết chặt mông hắn vô háng mình, hai chân mình giơ cao khóa ngang eo hắn, như muốn con cặc hắn ngập sâu nữa vô.

Hắn cũng ịn mông xuống, hai tay cũng giữ hai mông mình.

Giờ phút ấy giữa mình với hắn như hòa tan làm một.

Trong lồn cặc hắn còn giật giật mấy cái nữa làm mình càng sướng lịm thêm.

Mình bồng bềnh trôi nổi, chắc tới thiên đường quá.

Cả hai cứ ôm ghì như thế hồi lâu.

Cặc hắn hơi mềm nhưng vẫn nằm trong lồn mình.

Tỉnh lại, vẫn nằm trên bụng mình, hắn rủ rỉ:

– Không ngờ Chi đụ giỏi ghê. Lồn Chi thiệt tuyệt vời. Đụ Chi sướng không thể tả. Lồn Chi bót, chặt khít, sướng cặc lắm. Chi cho dzg đụ Chi dài dài nhen.– Uhm. Mún đụ nhiều hok?– Muốn chớ. Muốn đụ hoài àh.– Zậy phải đụ cho Chi thiệt sướng nghe. Đụ sướng thì mới cho đụ hoài, hok sướng là nghỉ chơi lun.– Uh. Dzg hứa sẽ luôn làm cho Chi thỏa mãn, sướng luôn nha. Dzg sẽ bú mút lồn cho đến khi Chi thèm đụ, dzg mới đụ thôi.– Nhớ đó. Mà hok được đụ ai nữa đó.– Ơ, thế mẹ…– Ngoài mẹ Chi ra.– Uhm. Dzg hứa. Được đụ Chi là dzg thỏa mãn nhất rồi.

Đột nhiên cặc hắn đang trong lồn mình bỗng cựa quậy, mình cảm nhận nó phình ra, lớn lên. Lồn mình như bị nong chật cứng. Một cảm giác nóng rực từ bên dưới bùng lên tận óc, cơn nứng chạy rần rật. Lồn mình phản ứng mấp máy siết lấy cặc, cặc hắn cứng ngắc liền làm mình không kiềm được tiếng rên: “U… h… m…”.

– Chi ơi, đụ nữa nhen? Miệng hắn hỏi mà mông hắn đã nhíu lại, háng hắn ép xuống, cây côn gân của hắn trượt tới đi zô sâu hơn, thân côn cọ nhẹ thành âm đạo tạo thành cơn rúng động, toàn thân bị kích thích không gì cưỡng lại được. Mình chỉ còn hành động theo bản năng, háng ưỡn lên, hai chân quắp ngang eo hắn, hai gót chân ghì lấy mông hắn, hai tay mình cũng đặt trên mông hắn riết mạnh, cổ họng tự bật ra…– U… h… m… u… h… m.– Chi dạng đùi to ra, ưỡn lồn lên đi. Dzg đụ Chi nghe.– Chi dạng rồi… uhm… cặc… ấn cặc sâu zô dzg…– Cặc dzg sâu trong lồn Chi rồi nè.– Uhm… dzg, lồn đây… đụ đi, đụ mạnh… đụ… dzg… đụ cặc sâu zô đi… nữa… nữa đi…– Chi… Chi đưa lưỡi cho dzg bú… Chi…

Mình lè lưỡi ra, hắn mút như điên.

Miệng hắn bú mút lưỡi mình, còn lồn mình bú mút cặc hắn.

Hắn cứ nắc dồn, cặc hắn như khúc sắt vô ra liên tục không ngừng nơi lỗ lồn mình, mỗi cú đâm xuống mình lại ưỡn háng lên cố cho nó zô sâu hơn, mình muốn đầu cặc đụng tới tử cung, nhưng mình luôn cảm giác chỉ còn tí xíu nữa là trúng mà không được.

Cuộc chiến dồn dập liên hồi kỳ trận, đột nhiên hắn ngừng nắc, ấn mông xuống ép mạnh háng mình, hai tay hắn bấu cứng mông mình, từ đầu cặc hắn mấy tia tinh phụt mạnh bắn trúng ngay tử cung làm mình như bay lên.

Khoái hoạt tột đỉnh, mình hứ một tiếng to, tay mình cũng siết cứng mông hắn.

Mình sàng lắc háng cạ háng hắn, chân mình khoặc cứng sau đùi hắn, mông cong háng ưỡn hết cỡ, hai tay mình ghì chặt mông hắn kéo ép như muốn háng hắn và mình dính chặt với nhau làm một, muốn cặc hắn sâu nữa tận cùng trong mình.

Lồn mình giật giật bóp siết cặc hắn, cặc hắn run rẩy trong lồn mình.

Sướng vô cùng sướng.

Đã vô cùng đã.

Tinh mình cũng phụt mạnh, trào ra.

Bên dưới háng mình và hắn nhầy nhụa.

Hắn làm mình gần như liệt đi, hắn cũng lịm đi rồi từ từ lăn ra như chết… Thiếp đi trong thỏa mãn tột cùng.


Về nhà làm luôn hai viên khẩn cấp giải quyết hậu quả. Nghĩ lại tột cùng thì mình đụ hắn hay bị hắn đụ, hay là được đụ?

Nhưng mình không thể quên được cảm giác khi con cặc hắn đâm từ từ vô lồn mình, rồi ngập lút trong lồn, rồi khi cả hai cùng tới đỉnh, hai thân hình bấu chặt lấy nhau, tay chân cả hai khóa cứng nhau, cùng mún cặc hắn cắm thật sâu hết cỡ, và lồn mình hút chặt cặc hắn để đón nhận từng luồng tinh từ cặc bắn mạnh tới sâu thẳm trong lồn, và tinh khí trong lồn mình phụt ra hòa lẫn tinh hắn. Cả hai như tan chảy vào nhau, khoái… sướng… vô vàn. Đúng là sướng vãi lồn. Không còn gì sướng hơn.

Thế mới biết từ ngàn đời nay sex là thứ không thể thiếu được, không thứ gì có thể thay thế được. Những ai lên giọng cao cao tại thượng nói về sex thực tế toàn đạo đức giả. Sex rõ ràng là quan hệ giữa hai chủ thể đực và cái – trừ cái đám thế giới thứ 3 ra – Là cặc đút zô lồn, là lồn ngậm chặt cặc, là nắc là dập và đưa nhau lên thiên đường khoái lạc.

Mình biết giờ mình ghiền con cặc này rồi. Lúc chiều mới xong đó mà giờ mình lại thấy thèm muốn có nó trong lồn nữa rồi. Khi ngủ mà có con cặc cứng ngắc cắm trong lồn, chắc là thích lắm. Nhưng liệu có ngủ như thế được không?

Khi nào thì người ta sẽ chán đụ nhỉ?