Chapter 4
========================================

Mùa lũ tràn về làm cả vùng mênh mông trong biển nước, dòng sông như tấm vải lụa ngả vàng điểm tô lấm tấm xanh tím bởi những đám lục bình đang trổ bông lềnh bềnh trôi theo dòng nước.

Đời như Lục Bình trôi.

Câu ta thán nghe não nề và buồn bã như cuộc sống của những người nông dân quanh năm dãi dầu mưa nắng, cứ quanh đi ngoảnh lại cuốc đất trồng rau, làm thuê làm mướn mặc cho thế sự thăng trầm xoay đổi, chiều chiều ngồi rung đùi với mấy ông bạn xoay tua bầu “Nước mắt quê hương” với mấy con khô rồi lăn kềnh ra ngủ là thấy thỏa mãn rồi.

Cái vùng này bao đời nay vẫn vậy, con cái học vài ba con chữ rồi nghỉ nhà phụ ba mẹ làm vườn, làm thuê kiếm sống. Con trai 18 – 19 là lo kiếm vợ cho nó, con gái có đứa 16 – 17 đã có chồng.

Dựng vợ, gã chồng cho con là xong bổn phận cha mẹ, gia đình nào khá giả thì cho con công đất, còn không có thì vợ chồng làm thuê làm mướn cho người ta kiếm sống.

Cứ trời sinh voi sinh cỏ.

Mà cũng trời thương sinh cỏ thiệt, đất đai màu mỡ trồng gì cũng tốt, dưới sông thì đầy cá, trên bờ đầy rau. Con nít sinh ra bỏ lăn lóc mà đứa nào cũng khỏe cùi cụi, dầm mưa dầm nước cả ngày chẳng bao giờ sổ mũi cảm nắng.

Mùa nước nổi cũng là lúc cá tôm từ đầu nguồn Biển Hồ theo con nước di cư về hạ nguồn sinh sôi.

Người dân miền Tây nào cũng mê cái món Cá Linh mùa nước nổi, con cá dân dã rẻ tiền nhưng ngọt thịt mềm xương, canh chua hay kho me, bỏ vô miệng nút cái chóc là thịt nó rã tan trong miệng, thơm thơm ngọt béo.

Đang đói bụng mà thấy nồi canh chua cá Linh bông Điên Điển với dĩa nước mắm dầm ớt hiểm chim ỉa thì nước miếng nó tuôn trào liền.

Mấy cây bông điên điển mọc nhiều bên bờ sông trổ bông vàng rực theo mùa nước nổi, mấy đứa nhỏ thường bơi xuồng hái về bán cho kiếm thêm tiền chợ cho ba má.

– Chú có ăn bông điên điển hông, theo con bơi xuồng đi hái nè.

Đang đi kiểm tra lại bờ bao coi có chỗ nào sạt lở không thì tiếng con nhỏ nheo nhéo rủ.

– Uh cặp xuồng vô chú đi với.– Hơn tháng nay sao không thấy 2 cha con ra chỗ chú vậy.

Vừa cầm dầm khua nước vừa hỏi nó…

– Ngoại con cắt lúa nên cả nhà con về phụ ngoại.

Hèn chi lâu rồi không thấy cha con nó qua đây giăng câu hay xin lá chuối về bán.

– Chú tưởng… hôm bữa trời mưa chú làm Dung sợ nên nghỉ chơi với chú luôn rồi.

Sau cái ngày mưa… hôm đó, cả 2 cha con nó không ghé nữa, mình cũng lo trong lòng, không biết có chuyện gì không. Lỡ mà Ba nó biết thì chết. Giờ biết cả nhà nó về ngoại cắt lúa thì thở phào.

Mình cố tình nhắc lại chuyện trời mưa để nó nhớ về chuyện cũ.

– Mưa lớn, Sét đánh kế bên con cũng sợ lắm.

Nó còn nhớ sét đánh, chắc nó cũng còn nhớ… lưỡi mình đánh… rồi.

– Dung mới 15 mà biết cắt lúa sao.– Con 16 rồi nha chú. Hôm nay là 16t 20 ngày rồi đó.

Giọng nó ra vẻ tự hào.

– Ủa, Sinh nhật Dung qua rồi hả. Chú không biết luôn, để hôm nào chú tặng quà nha.– Tại má nói con qua 16t rồi, chứ có biết sinh nhật là gì đâu chú ơi.

Ở quê ngày đó thì có bao giờ sinh nhật gì đâu, cuộc sống khó khăn lo ăn hàng ngày còn mệt, chỉ có người ở chợ, ở thành thị có điều kiện mới tổ chức sinh nhật thôi.

Những bụi cây điên điển đầy bông mọc ven bờ sông nên rất dễ hái, ngồi trên xuồng với tay là hái được liền.

Nó đứng trên xuồng 2 tay thoăn thoắt ngắt từng chùm bỏ vào rổ.

Ngồi nhìn nó mình mới nhận ra hôm nay nó đã khác lạ, bộ đồ bộ màu hồng phấn làm nó ra dáng thiếu nữ hơn trước. Còn bất ngờ hơn khi thấy nó đã mặc áo lót.

Mới hơn tháng không gặp mà nay nó trong khác nhiều, ngực đã vun cao và nở nang hơn trước, 2 tay nó lần theo từng nhánh điên điển làm chiếc xuồng lắc lư tròng trành, nhưng nó vẫn bình thản đong đưa theo theo nhịp lắc lư. Bờ mông cong cong hôm nào nay đã phổng phao hơn, cái quần xilip nổi hằn 2 đường viền chạy xéo từ trên mông vào giữa háng.

– Sao chú không hái mà nhìn con dữ vậy.

Ánh mắt mình đã bị nó chiếu tướng.

– Chú đứng trên xuồng không quen, sợ té xuống sông.– Chú đứng 2 chân giang ra vầy nè.

Nó giang 2 chân làm thị phạm.

– Để chú bơi vô kia, nhiều dễ hái hơn.

Mình bơi thẳng tới đám điên điển xum xuê rậm rạp như đan kín mặt sông phía trước.

Đám điên điển hoang dại tươi tốt trổ bông vàng rực cả mặt sông như bức tranh đồng quê yên bình xinh đẹp, chiếc xuồng len vào giữa như biến mất dưới những cành điên điển.

Mình đứng dậy nhưng loạng choạng, chiếc xuồng khẽ tròng trành như sắp lật úp.

– Chú đừng có lắc.– Uh Uh. Uh.

Mình ôm choàng lấy nó như sợ, mùi bồ kết thoang thoảng từ mái tóc và mùi da thịt con gái thật gợi cảm, 2 vú nó ép sát vào ngực mình như nghe rõ từng nhịp đập trong lồng ngực. Thằng nhỏ mình đã nao nao từ khi nhìn bờ mông nâng nẫn của nó, giờ thì bật tung cái quần cộc dựng đứng hiên ngang đâm thốc lên, ghim ngay háng con bé.

– Chú tưởng Dung giận không gặp chú nữa rồi.

Vén mấy sợi tóc xòa lòa bên tai và khẽ mân mê vành tai nó, mình thì thào.

Nó khẽ rùng mình khi ngón tay mình mân quanh vành tai, đôi mắt lãng nhìn nơi khác.

– Chú hông có được ăn hiếp con đó nha. Ăn hiếp là con giận chú luôn đó.– Uh chú sẽ không để ai ăn hiếp Dung hết.

Thật lòng mình cũng rung động không ít, nó xinh xắn, ngây thơ, hồn nhiên nữa trẻ con nữa người lớn của cái tuổi 16, hoàn cảnh vất vả cơ cực khiến tim mình thấy xót xa thương cảm, nhưng bao nhiêu đó chưa đủ lớn để thành tình yêu.

Bản năng hay lấn át lý trí, thằng nhỏ luôn làm khổ thằng lớn.

Bây giờ thằng nhỏ nó đang trỗi dậy mạnh mẽ bởi cái nhu cầu hừng hực của tuổi đôi mươi thì làm sao mình kiểm soát được. Thân hình chắc lẳng của nó trong tay như một mồi lửa thiêu đốt mình.

Vòng tay mình siết chặt, lưỡi mình chậm chậm rà lên bờ môi nó, lần này môi nó đã hé mở khi lưỡi mình chạm vào môi nó, 4 làn môi hòa làm 1, lưỡi nó cũng đáp trả lưỡi mình. Chiếc xuồng khẽ lắc lư khi 2 tay mình xoa lên mông nó và kéo ghì háng nó ép sát vào thằng nhỏ mình.

– Ngồi xuống đi Dung.

Mình dìu nó ngồi xuống sạp xuồng. Mà môi vẫn không rời môi nó.

(Chiếc xuồng nào cũng có 2 sạp ở hay đầu, sạp đóng cao ngang be xuồng, để người ngồi bơi được dễ dàng và có tư thế thoải mái.)

Nó ngồi trên sạp chân để thõng, 2 tay chống ra sau. Mình thì ngồi xổm xuống vừa hôn môi nó vừa lòn tay vô cổ áo xoa lên vú.

Những nụ hôn dài ngây ngất như men say đã thừa thời gian cho mình mở hết hàng nút trên áo nó, cái áo lót màu trắng không đủ che chở được cặp vú căng căn vun tròn e ấp.

Mình đẩy e nằm ngửa ra sạp xuồng, môi mình ngậm đầu vú em nút nhẹ.

Đầu vú sen hồng nhỏ xíu đã săn cứng lại, mới chỉ hơn tháng mà ngực nó đã to thêm thấy rõ, chỏm cau nhu nhú ngày trước giờ đã căn phồng nhô cao. Làn da mịn màng nóng ấm của bộ ngực nó đang được mình xoa nhẹ.

Nó nằm ngửa trên sạp 2 chân thõng xuống làm cái tam giác giữa háng nó thêm nhô nhô, 2 tay mình để lên đùi nó đẩy 1 đường thẳng chà lên mu đi dần lên ngực se se 2 cái núm xinh xinh.

Từ trên ngực vuốt ngược xuống bụng nó.

– Ơi Chú.

Nó giật mình khi 2 tay mình tuột luôn cái quần dài trên người nó. 2 tay nó chụp cái quần xilip giữ lại.

– Cho chú hôn chút đi. Chú nhớ lắm.

Mình năn nỉ.

– Giữa ban ngày ngoài này không được đâu chú.

Nó thì thào.

– Ở đây kín lắm, không có ai biết đâu. Không sao đâu.

Mình trấn an nó, mà mình cũng cố tình bơi vào chỗ um tùm này để kín đáo rồi.

Bàn tay nó lơi dần khi mình vừa hôn lên vùng tam giác nó vừa kéo nhẹ quần xilip nó xuống.

Bờ mu vun đầy với đám lông tơ lún phún mọc khắp đều trên cái tam giác, những sợi lông bun búp hôm nào nay đã phún dài như đám mạ non xanh mượt, cái khe hồng hồng ươn ướt hé mở giữa 2 múi thịt trắng mọng, hạt đậu bé nhỏ nay đã nhô ra như khoe mình đã trưởng thành.

Lưỡi mình quét nhẹ lên đám mạ non, rồi đong đưa giao lưu cùng hạt đậu nhỏ.

2 chân nó đã ghì xuống để mông ưỡn lên khi cái lưỡi mình lau chùi 2 mép thị bên ngoài, 2 miếng thịt nhỏ bé bên trong cũng bị lưỡi mình quét ngang quét dọc. Chút sữa trắng đục đã tiết ra cái khe.

Máu trong người mình như hừng hực rồi, tuột cái quần cộc xuống chân, mình đứng lên áp sát thằng nhỏ giữa 2 chân nó.

– Đừng mà chú, con sợ lắm.

Giọng nó hoảng loạn 2 tay che kín bên dưới khi thấy thằng nhỏ hùng dũng của mình chĩa ngay háng nó.

– Cho chú chút đi Dung. Mình năn nỉ.– Chú có thương Dung không mà chú làm vậy!!!

Giọng nó nhẹ nhàng, trầm buồn. Chắc nó cũng cảm nhận những gì mình CHO nó là vì mục đích của thằng đàn ông chứ không phải là sự thể hiện lo lắng thương yêu chân thật.

Thiên đường và địa ngục giờ chỉ cách nhau… một cái rướn người của mình mà thôi, thằng nhỏ đã kề ngay của động, chỉ cần mình nhích tới, không cần trả lời câu hỏi nó mình vẫn chiếm đoạt đời con gái nó dễ dàng.

Nó nằm ngửa trên sạp xuồng, mái tóc dài lòa xòa dưới lưng, cái áo đã bị tháo tung hàng nút phơi bộ ngực vun vun e ấp, 2 tay nó úp hờ giữa háng, đôi mắt trong veo với hàng mi dài thật ngây thơ thánh thiện.

– Chú cũng thương Dung, chú hứa sẽ không làm hại Dung.

Bao nhiêu thú tính trong máu mình như tan biến trong đôi mắt trong veo thánh thiện của nó. Mình không thể nỡ hại đời nó.

Cho đến sau này mình vẫn không hối hận vì quyết định đó, Cơn khoái lạc đến rồi cũng tan. Cuộc đời nó đã chịu nhiều thiệt thòi, mình không thể vì dục vọng ham muốn mà cướp đi cái quý nhất của nó, bởi mình biết mình và nó không thể đi đến cái kết đẹp sau này.

Nhưng không sướng được 10 thì cũng có thể sướng được 7, giờ trong cảnh này rồi sao chịu nổi.

Mình lui người để thằng nhỏ rời xa em bé nó, kéo 2 bàn tay nó đang úp trên háng ra.

Mùi hương trinh nữ phảng phất từ e bé nó hay mùi hoa điên điển loang loang trong gió khiến mình thêm ngây ngất.

Dụi khuôn mặt đang nóng bừng vì thèm muốn lên những sợi lông tơ mềm mại.

– Cho chú hôn thôi nha.

Đôi mắt nó chớp chớp nhìn mình đang cạ cạ khuôn mặt giữa háng.

– Kỳ quá chú ơi.

Giữa ban ngày ban mặt mà tuột quần hôn e bé nó thì cũng kỳ, nhưng dục tính thì ai mà không có trong máu chứ.

Dù nó nói kỳ nhưng 2 chân nó cũng khẽ giang ra khi đôi môi của mình nhâm nhe lên mép thịt, mình quỳ người cúi sát, cái lưỡi vét ngược từ dưới cái khe hồng hồng đang hé mở lên đám lông mềm nhám, đầu nó ngửa hẳn ra sau, cả người cong lên khi cái lưỡi mình quét sạch những sợi nước trong veo.

Môi miệng mình đã bóng nhẫy, 2 môi em bé nó cũng sưng mọng căng bóng, mỗi lần lưỡi mình tung tăng với hạt đậu nhỏ là miệng nó hít hà như ăn phải ớt hiểm.

Bàn tay nó cuống quýt chộp 2 tay mình bóp mạnh. Ngực nó ưỡn hẳn lên, mông lắc lư.

Mình cũng vờn nhanh cái lưỡi lên miếng thịt nhỏ nhỏ nhô lên giữa cái khe nhòe nước nút nhẹ.

– Chú.

Giọng nó hòa trong hơi thở.

Cái lưỡi đang rong chơi tung tăng trong cái khe nhỏ như run rẩy theo từng nhịp co thắt của cái lỗ nóng hổi nồng hương, đít nó nẩy ngược lên khi đôi môi mình mím trọn cái khe nhơm nhớp nước mà nút như không muốn để rơi rớt giọt nào.

Vị mặn nồng hương con gái ngập đầy miệng. Cái lưỡi vẫn chăm chỉ quét sạch những giọt nước trinh nguyên ứa ra từ làn môi hồng giữa háng nó.

Ngẩng đầu lên thì nó đã nằm yên như rã rượi, mắt nhắm nghiền, tay buông thõng mặc cho bên dưới đang phơi bờ mu trắng phao lún phún lông.

Lần thứ 2 trong đời em bé chập chững dậy thì của nó phải tuôn trào mật ngọt bởi đôi môi mình.

Mình cúi xuống hôn lên trán nó thầm chia sẻ cảm giác lâng lâng thích thú khi làm nó hưởng trọn cực khoái và nằm xuống.

Khẽ nâng đầu nó gối lên cánh tay mình nằm yên tận hưởng.

Tàn cây điên điển rợp bông ngả nghiêng theo gió, loáng thoáng ánh mặt trời xuyên qua lấp lánh, 2 thân thể trần trụi bên nhau bồng bềnh trên chiếc xuồng đầy những bông điên điển vàng rực ngát hương thật là lãng mạn.

Ngọn gió mơn man thổi bay mấy sợi tóc của nó lên cổ, lên ngực, làm mình cảm thấy râm râm nhột. Dù mình đã cố gắng đè nén dục vọng để giữ trinh nguyên cho nó nhưng hưng phấn vẫn âm ỉ thiêu đốt thằng nhỏ mình. Giờ nằm bên nó thằng nhỏ lại vươn dậy.

Tiếng còi tàu từ xa ngân dài vang tới như xé toang không gian tĩnh lặng, nó ngồi dậy lúi húi mặc quần vào.

– Chú hông ngủ hả.

Nó giật mình khi thấy khúc gân dựng đứng giữa 2 chân mình.

Mình cầm tay để lên thằng nhỏ đang căng cứng sóc nhẹ.

– Dung giúp chú chút nha, vầy chú không ngủ được.

Mình thì thầm.

Nó lưỡng lự và cầm thằng nhỏ mình sục nhẹ.

– Ư… Ư.

Mình bật rên lên khi cái tay mềm mại của nó sóc sóc.

Trên đời này cái gì học cũng khó nhớ, chỉ riêng cái chuyện trai gái thì tạo hóa lại ưu ái cho loài người, không học cũng biết, học 1 lần nhớ liền.

Nó như cô học trò thông minh, dù chỉ mới 1 lần chăm sóc thằng nhỏ, nhưng nó đã làm mình tê tái.

– Dung làm chú sướng quá.

Mình nằm ngửa trên sạp xuồng còn nó ngồi bên cạnh sóc.

Nét mặt nó có vẻ tò mò khi lần đầu thấy cái vật đàn ông.

– Xoa nhẹ đây đi Dung.

Mình cầm mấy ngón tay nó xoa lên cái đầu nấm đỏ hỏn.

– Uh Uh.

Ngón tay nó chà lên lỗ đái rồi xoa quanh cái đầu nấm là mình đê mê.

– Gì vậy chú.

Nó giật mình khi thấy mấy giọt nước trong veo rỉ ra từ cái lỗ.

– Chú sướng nó vậy. Giống Dung lúc nãy ướt vậy đó.– Chú này, ai biểu chú…

Nó e thẹn chống chế.

– Nãy Dung thích không.

Nó không trả lời mà nhìn chỗ khác nhưng gật đầu. Con bé thật ngây thơ và thiệt tình. Nó không hề che giấu cái khoái cảm đã nó oằn quại đến lịm người.

Nhìn nó nghiêng nghiêng ngồi sục. Mái tóc đong đưa theo nhịp tay lên xuống, mình ngồi dậy ôm lấy khuôn mặt khẽ hôn lên môi, bàn tay nó vẫn nhẹ nhàng ve vuốt khi mình và nó hôn nhau.

– Bú cho chú đi.

Mình dứt môi ra khỏi đôi môi còn đang hé mở như đang chờ đợi của nó, ấn nhẹ đầu nó xuống và rướn mông lên. Thằng nhỏ mình thọc ngay vào bờ môi còn dính đầy nước miếng sau nụ hôn.

– Ohh. Ohh.

Nó phát ra tiếng ú ớ khi đầu nấm mình chui tọt vào miệng nó.

Mình ôm lấy đầu nó nhịp nhẹ, cảm giác ẩm ướt, nóng ran từ thằng nhỏ hừng hực lên tới não.

Mình hạ người kéo thằng nhỏ ra, lần đầu phải từ từ và tập cho nó làm quen, để nó không thấy sốc, không thể dồn dập tấn công.

– Chú kỳ quá.

Nó úp mặt vô ngực mình e thẹn trách móc.

– Miệng Dung làm chú sướng quá.

Kéo tay nó để lên thằng nhỏ, mình rót mật vào tai nó.

Dù còn e thẹn nhưng tay nó cũng cầm thằng nhỏ sóc nhẹ, để nó sóc gần chục cái, mình lại hôn môi nó.

Nụ hôn kéo dài hơn, rồi mình dừng lại, chầm chậm ôm đầu nó và rướn mông lên, mình cố tình làm chậm rãi để nó biết cái khúc gân nóng hổi sẽ tìm tới cái miệng xinh xinh của nó như lúc nãy mình làm, nhưng nó vẫn ngồi yên như sẵn sàng đón nhận.

Mình cầm thằng nhỏ chà qua chà lại trên bờ môi nó, và nghì nhẹ nó xuống.

– Ọt.

Tiếng nấc nhẹ từ vòm miệng, đôi môi nó đã bao bọc gần hết khúc gân nóng rực của mình. Miệng cắn phông lên, chum chúm chu ra.

Trơn tuột, nóng hổi, tê buốt râm ran loan tỏa từng mạch máu, mình chậm rãi tiến sâu thêm chút nữa, miệng nó như há rộng hơn, mấy sợi lông mình đã chạm vào môi nó.

Từng nhịp chậm rãi để khúc gân nóng hổi ra vào giữa đôi môi nó, cảm giác trơn ấm nhột nhạt sướng khoái đang râm râm mơn man trên khúc gân. Cái lưỡi nó cũng nghịch ngợm rà quanh đầu khấc như tò mò khám phá cái vật đàn ông lần đầu nó đút vào miệng.

Rùng mình tê dại khi lưỡi nó quét lên lớp da nhạy cảm dưới đầu khấc, từng đợt khoái cảm lan theo cột sống chạy rần rật, Mình đẩy nhẹ đầu nó ra để khúc gân căng phồng trong miệng nó run rẩy giật lên từng nhịp.

– Ụa… ụa, nó như sặc sụa.

Đôi mắt nó mở to nhìn mình như kinh ngạc. Đôi môi hay mỉm cười duyên dáng của nó giờ trào ra từng dòng nước đùn đục tanh nồng.

Nó nhào qua be xuồng 2 tay bụm từng ngụm nước cho vào miệng nôn ụa…

Mình nhắm mắt lim dim tận hưởng cảm giác tuyệt đỉnh mà bờ môi nó đem đến mặc cho thằng nhỏ còn ướt nhẫy đang khẽ giật trên bụng.

Nó ngồi bó gối lặng lẽ nhìn mấy bông điên điển rụng lả tả theo cơn gió trôi lềnh bềnh trên mặt nước. Cuộc đời con gái ở xứ này có lẽ cũng lênh đênh không khác gì những bông hoa đang trôi trên dòng nước, và cuộc đời nó cũng không biết trôi về nơi đâu giữa biển đời mênh mông này.

– Dung giận chú hả! Chú xin lỗi.– Chú làm Dung xém ói luôn á.

Giọng nó giận dỗi.

– Tại Dung chưa biết… Lần sau sẽ quen.

Mình chọc nó.

– Xí…

Nó nhéo mạnh vào hông mình đau nhói.

– Thôi về đi chú, hôm nay hái được nhiều rồi.– Uh ngồi yên đi để chú bơi về cho.

Chiếc xuồng đầy ắp những bông điên điển nhẹ trôi theo dòng nước, nó ngồi đong đưa rạng ngời, 2 tay khua khua lên mặt nước hớn hở vui tươi như vừa phát hiện ra cuộc đời này còn rất nhiều cái mới lạ hấp dẫn.