Chapter 3
========================================

Một tuần lễ trôi qua, thủ tục nhập học vẫn chưa xong tôi miệt mài lao đầu vào những cuộc truy hoan, sáng thì làm tình với chị Cúc đêm đến mò xuống với chị Hương. Tôi như con ngựa giống dương vật hình như phát triển to và dài thêm chút ít, sự đòi hỏi xác thịt càng lúc càng tăng mỗi ngày tôi đụ hai chị bốn năm lần mà trong vẫn rạo rực khát khao nghĩ tới nhục dục.

Sáng nay khi chị Cúc lên nhà dọn dẹp tôi xà tới sờ mó lung tung đè chị trên ghế sofa không kịp vuốt ve cho chị hưng phấn tôi đã đút con cặc cương cứng ngắc vô lồn chị nắc phầm phập gần 15 phút hai chị em rên rỉ oằn oại xuất tinh cùng một lượt nhiểu ướt nhẹp cái ghế, chị mặc lại áo quần mới bước lên cầu thang vài bước nhìn cái mông đung đưa dương vật tôi lại dựng đứng, từ phía sau tôi tuột phăng quần chị, ép chị chúi nhủi trịch con cặc cương cứng khỏi ống quần xà – lỏn đút vào lồn nhấp lia lịa, chị chống tay trên những bậc thang phía trên, tôi đứng ở bậc thang phía dưới, mỗi lần tôi nhấp mạnh làm chị chúi tới trước bò dần lên thêm bậc thang nữa, cứ thế tôi hẩy miết cho đến khi chị bò lên tới bực cuối cùng, chị lại ra một lần nữa mệt rã rời nằm không nhúc nhích chỉ có tiếng thở hổn hển.

Tuy chưa xuất tinh nhưng nhìn chị như vậy cảm thấy xót thương, tôi rút dương vật ra ngồi kế bên vuốt lưng chị nhè nhẹ như thầm tỏ ý thương yêu, tôi giúp chị mặc lại áo quần dìu chị xuống lầu, ôm chị trong vòng tay hôn lên trán nói:

– Chị về phòng nghỉ đi để em dọn dẹp cho sẵn em cũng không có gì làm?

Sau khi làm thế công việc cho chị Cúc tôi lên lầu tắm rửa, vì tầng ba hiện giờ chỉ có tôi ở nên theo thói quen tôi trần truồng trong phòng không đóng cửa. Đặt lưng xuống giường tôi lập tức chìm vào giấc mộng không biết trời trăng gì nữa, cho đến khi ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ làm nóng bức tôi mở mắt hết hồn khi thấy hai người đàn bà ngồi trên giường tự bao giờ nhìn tôi đăm đăm. Khi tôi còn ấp úng không biết phải nói gì thì họ tự giới thiệu là bạn cô Hoa ở Vũng Tàu tơi chơi, người đàn bà ốm nhom tên Hằng, còn bà kia mập thù lù tên Sương. Cô Hằng hỏi:

– Con tên Dũng phải không… cô có nghe cô Hoa nói con sẽ ở luôn đây hả??

Vừa định trả lời mới sực nhớ là mình còn lõa thể tôi đỏ mặt tía tai luống cuống nhìn quanh tìm cái gì đó để che đậy thì cô Sương gương mặt lộ vẻ thèm muốn mắt nhìn hau háu hạ thể của tôi hít hà nói cười bằng giọng dâm đãng:

– Ha… ha… không sao hai cô thích nhìn con như vậy… chu cha còn nhỏ mà sao cặc bự quá xá…

Vừa dứt lời cô đưa bàn tay thô kệch với những ngón trái chuối nắm lấy dương vật khiến tôi lịm người và thấy bị xúc phạm.

Nhìn mặt hai mụ đàn bà một thì ốm nhom, mắt lá răm với tròng trắng đục lờ đờ như mắt cá chết, cái môi mỏng quẹt, còn người thì với cái mặt mâm, hai mắt ốc nhồi cặp môi dày cộm to son đỏ chét làm tôi tởm lợm.

Cô Sương sờ mó cặc hồi lâu thấy không cương lên liền cúi xuống ngậm vô miệng bú, cặp môi nút mạnh đầu khấc sục nó bằng miệng, tay mân mê hai trứng dái, cô Hằng cười khúc khích nói: Chị định dành hết một mình à, phải chừa phần em với chứ?

Cô nhào vô liếm hai đùi rồi đẩy tay cô Sương ra liếm dọc thân cu và hai hòn dái, hai cái miệng tham lam bú liếm cặc tôi không ngừng, bốn bàn tay sờ mó thân thể tôi mặc dù ghê tởm nhưng cuối cùng dương vật tôi vẫn bị kích thích từ từ cương lên làm hai mụ nạ dòng thích thú.

Cô Hằng đứng dậy cởi cái váy đầm ra, bên trong mặc đồ lót màu hồng, luồn tay cởi cái xu – chiêng đệm mút dày cộm quăng đi trơ ra bộ ngực lép kẹp hai cái vú nhỏ xíu như trái chanh với đâu núm như hai hạt đậu, sau khi lột nốt xi – líp cái mu lồn chỉ có chỏm lông như chòm râu mũi của Hitler còn phía dưới trụi lủi, cô nằm xuống kế bên dí vú vào miệng kêu tôi bú.

Tôi nghĩ thầm nếu hai mụ này không thỏa mãn thú tính thì mình không biết phải chịu khổ đến bao giờ nữa, chẳng đặng đừng tôi đành bú cái vú nhỏ xíu như vú chó vô miệng còn tay bóp không thương tiếc vú bên kia, tôi nhay mạnh đầu vú trả thù bõ ghét làm cô ta xuýt xoa đau sau đó lại rên hừ hự vì sướng, thật không ngờ tôi làm thô bạo mà vô tình lại khiến cô ta sướng hơn, tay tôi mò vô lồn day hột le đút hai ngón tay vào cửa mình ngoáy lia lịa, trong cùng lúc đó tôi hẩy mạnh tọng sâu cặc trong miệng cô Sương đầu khấc đâm sâu chạm cổ họng làm mụ chịu không nổi nhả dương vật tôi ra để thở, cô Suơng cũng cởi hết áo quần leo lên mình tôi ngồi chồm hổm đút cặc tôi vô lồn nhấp nhỏm thụt như người kị sĩ đang cưỡi ngựa âm hộ của mụ khí dâm nhiểu ra nghe nhóp nhép miệng trên rên rỉ:

– Ahh… đã quá… cặc bự chơi sướng… Ôiii… sướng…

Mới được chừng 10 phút mụ Sương vặn vẹo người xuất tinh nằm lăn kế bên thở dốc, mụ ốm vồ con cặc dính đầy khí đéo ngậm bú ngon lành, tôi đẩy mụ ốm nằm ngửa đút cặc vô lồn nắc, xương chậu nhỏ nên mỗi khi cặc tôi thụt ra vô thịt gân va chạm xương nghe sừng sực, tôi rút cặc ra tuốt ngoài và dọng trở vô càng lúc càng mạnh… sựt… sựt… đầu khấc chui giữa xương chậu đâm đụng tử cung làm cô ta trân người chịu đựng năn nỉ:

– Uii… da… nhẹ thôi con… uii da…

Mặc kệ lời van xin tôi đụ thô bạo làm cô phải luồn hai tay chêm vô giữa hai bộ phận sinh dục để cặc tôi không thể đâm vô sâu hết cỡ, tôi thúc những cú trời giáng cho tới lúc cô ôm chặt tôi lại âm hộ co giật liên hồi khí tuôn xối xả.

Tôi quay qua lật xấp cô Sương… lại kéo bộ mông lồng bàn chĩa lên cao chìa cái lồn lông loe ngoe thưa thớt, lách con cặc cặc qua hai mép lồn thè lè thâm xì tôi bắt đầu đụ như máy hai tay bóp hai cái vú thỗn thện to như cái ấm ủ mềm nhão nhẹt, phạch… phạch…

Mồ hôi dầu mụ toát ra trơn nhẫy thật khó ngửi rồi thì mụ hự lên tiếng lớn lại ra chèm nhẹp lần nữa. Sự gớm nhờm làm sao tôi có thể sướng mà xuất tinh nên dương vật còn cương cứng tôi rời mụ mập, đứng xuống đất xốc cô Hằng để hai tay cô ôm cổ, tôi đút cặc vô lồn bợ mông cô ta dọng xuống dương vật chĩa lên… hai tay dọng cô xuống cặc hẩy mạnh lên tôi đụ dai dẳng khiến cô ta gào thét trong khoái lạc:

– Ahh… con đụ sướng quá… cô chết mất… cô ra rồi con ơi…

Cô rũ người như con gà chết tôi vẫn tiếp tục thụt cho đến khi thấy mỏi tôi mới đặt cô ta nằm sấp lên cô Sương còn đang nằm ngửa thở hổn hển. Tôi quỳ gối đút cặc vào miệng cô Sương thụt hồi lâu rồi đút vào lồn cô Hằng nhấp một hồi cứ thay đổi như vậy gần nửa tiếng mụ ốm lại trào khí chảy đầy mặt mụ mập. Tôi vòng ra đầu kia banh hai cái đùi như cái giò heo ra tôi bắt đầu đụ cô Sương lâu lâu lại nhét cặc thụt trong miệng cô Hằng.

Chơi một hồi thấy chán tôi xếp đặt cho hai người đàn bà cùng bò song song chổng mông về phía tôi, thay đổi liên tục tôi chơi cái lồn nung núc thịt tay ngoáy cái lồn xương xẩu và ngược lại cho đến khi nhìn hậu môn cô Sương co dãn theo những cú thụt tôi nảy ra ý nghĩ thử chơi lỗ đít như được coi trong phim, rút con cu ướt nhẹp tôi cạ nhẹ cho nước nhờn thoa đều lúc đầu thấy nhồn nhột làm cô Sương sướng nhưng khi tôi bắt đầu ấn từ từ vô lỗ đít cô kêu lên:

– Trời đất sao lại đút vô lỗ đít cô… Uiii… da đau cô Uii… đau…

Đầu khấc chui lọt vô hậu môn tôi ngừng lại đó tay day day hột le làm cô ta sướng dần dần quên đi cái đau tôi mới nhấn thêm chút nữa cho đến khi con cặc đâm lút cán, lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít và cũng là lần đầu dương vật dài thòng của tôi mới được đâm tới tận gốc, lỗ đít cô bị nong ra tôi nắc nhanh và mạnh dần… Thoạt đầu cô kêu đau sau chuyển dần thành tiếng hét khoái lạc mỗi lần tôi nhấp cái mông và cặp vú to tướng chảy xệ nảy tưng tưng làm tôi có ấn tượng mình giống như con heo nọc đang thả nọc cho con heo cái tôi đụ lỗ đít mà lồn cô ta khí lại trào ra nằm bẹp xuống như chết giấc, cặc bị sút ra tôi cầm nó lại theo cách cũ tôi đút vô lỗ đít cô Hằng, cô ta ốm nên khó khăn lắm tôi mới tọng nguyên con cặc vô được, lỗ đít bó chặt dương vật và thú tính trong người có cơ hội trút ra làm tôi bắt đầu thấy sướng, cô ta ốm nhưng dâm hơn nên không một tiếng than đau, cô sàng xảy mông cho cặc tôi đâm cạ vào thành hậu môn, nhấp lia lịa cuối cùng thì tôi gồng mình thúc mạnh phóng tia khí nóng hổi vô hậu môn.

Nhìn hai mụ đàn bà xấu xí nằm thở hổn hển tôi không nứng thêm nổi dương vật xìu xuống, tôi đi vô phòng tắm xát xà bông rửa kỹ thằng nhỏ và thân thể nhớp nhúa nước miếng hai mụ, kỳ cọ cho đến khi người nóng rát mới thôi. Trở ra thấy hai mụ chuồn từ lúc nào, chắc ở lại sợ tôi đụ nữa thì chỉ có nước chết, tôi khóa chặt cửa phòng trong lòng vẫn ấm ức bực tức cảm thấy như mình vừa bị hiếp dâm.