Chapter 1
========================================

Tôi ngồi nhâm nhi ly Café nghe nhạc khi nghe bản “Love story” tự nhiên hồi tưởng lại 20 năm trước khi tôi mới 17 tuổi.

Chú Long người anh em kết nghĩa với ba tôi xin tôi về nuôi vì chú đã gần 45 lấy vợ được ba năm mà vẫn chưa có con. Tôi theo chú về căn biệt thự sang trọng ở Thủ Đức, chú Long là nhà thầu xây cất nên bận bịu tối ngày. Cô Hoa vợ chú thỉnh thoảng theo phụ giúp coi chừng nhân công, lo sổ sách còn phần lớn thì giờ rảnh rang là đi mua sắm. Tôi được dành riêng một phòng trên lầu ba, hai phòng còn lại để trống dành cho khách thỉnh thoảng ghé chơi ngủ lại, vợ chồng chú ở trọn tầng hai, một phòng làm phòng ngủ, còn hai phòng kia là phòng làm việc và phòng sách. Sân sau là dãy nhà cho người làm gồm ba phòng chú Long cho biết Chị Hương khoảng 22 tuổi lo về nấu ăn ở phòng đầu tiên bên trái, chị Cúc chừng 20 tuổi phòng giữa thỉnh thoảng làm tài xế cho cô tôi kiêm dọn dẹp lau chùi, Lan trạc tuổi tôi ở phòng bên trái làm những việc linh tinh chăm sóc vườn tược.

Bốn ngày trôi qua thật nhàm chán, không bạn bè không tiếng ồn ào của hàng xóm nhiều lúc làm tôi muốn phát điên vì sự cô tịch, lạ nước lạ cái không biết đi đâu đã vậy vì phải chuyển trường nên còn phải chờ thêm mấy tuần. Tối ngày nằm trong phòng hết nghe nhạc, đọc báo chán chết đi được, tôi ở trần mặc mỗi cái quần xà – lỏn lò dò xuống lầu gặp chị Cúc đang lau nhà. Chị quỳ trên nền gạch bông cầm cái khăn mỗi lần đẩy tới lui bộ ngực to như hai trái bưởi không mặc xu – chiêng tưng tưng theo nhịp đẩy nhìn thật khêu gợi làm tôi khựng lại nhìn chị không chớp mắt. Tôi bước nhẹ xuống một bậc thang nữa để có thể nhìn qua cổ áo thấy trọn cặp tuyết lê. Hai bầu vú trắng bóc làm nổi bật núm vú nâu hồng chĩa lên trên làm tôi phát nứng dương vật tự nhiên cương lên.

Tôi cao 1 mét 75, vóc người ốm so với chiều cao nên bạn bè đặt cho biệt danh là Dũng gầy là một trong những học giỏi suốt những năm trung học luôn đứng từ hạng nhất đến hạng ba, gương mặt khá bảnh trai, nhưng bản tính nhút nhát không dám cua gái, đám bạn rủ đi chơi đĩ sợ bệnh không dám đi, cho nên tới nay vẫn chưa biết mùi đời là gì.

Chỉ biết đàn bà con gái qua sách báo khỏa thân, cách thức làm tình qua những truyện tình dục và từ những cuốn video phim sex. Hôm nay lần đầu tiên được nhìn thấy rõ vú vê thật sự làm tôi rạo rực cả người, rời mắt khỏi ngực chị Cúc nhìn xuống khoảng eo, vạt áo bị tốc lên hở vùng bụng trắng muốt, ngắm cái mông tròn lẳn đu đưa tôi ước gì được từ phía sau đụ tới.

Bỏ khăn vô chậu nước chị đứng dậy bắt gặp tôi đang nhìn lén, chị đỏ bừng mặt khi thấy cái quần xà – lỏn bị con cu cương cứng chỏi lên, tôi luống cuống bước vội xuống bậc thang, nền nhà ướt lau bóng loáng làm tôi trượt chân té nhào tới trước, hai tay tôi chụp trúng vạt áo chị Cúc phựt… phựt… hàng nút bấm bị giật tung làm chị theo đà ghị của tôi khụy té theo nằm ngửa trên nền gạch, khi tôi hoàn hồn lại thì thấy mình đè sấp trên người chị, ngay trước mắt hai trái núi hoàn toàn phô bày ra trắng nõn, quầng vú hồng nhạt tô điểm trên đó là hai cái núm cỡ như trái cherry màu đậm hơn một chút chỉ cách mặt tôi khoảng một gang tay, tôi ngửi được mùi thơm da thịt tỏa ra làm tôi kích thích vô cùng, dương vật tôi đang cương lại cứng thêm lên qua lớp vải quần chỏi ngay giữa háng chị Cúc.

Mặt đỏ hồng nhìn tôi không nói hơi thở chị trở nên dồn dập, tôi lặng người ngắm gương mặt trái xoan mịn màng, không biết có phải chị mắc cỡ cho nên từ từ khép mắt lại.

Dưới mũi lấm tấm vài giọt mồ hôi, kề đó là cái miệng môi trên hơi dầy tạo cho nó một cái vẻ khiêu khích.

Máu chạy rần rần trong người lửa dục bốc lên đầu làm hai tai tôi lùng bùng bao nhiêu sự nhút nhát bình thường tan biến mất, tôi cúi đầu hôn lên vú chị những kinh nghiệm thu lượm từ phim ảnh được tôi đem ra áp dụng, le lưỡi liếm quanh quầng vú làm chị nổi gai ốc khi tôi liếm ngay núm vú chị rên khẽ:

– Đừng em… đừng làm vậy… mà lại hơi ưỡn người đón nhận, tay tôi rụt rè bóp đôi bồng đảo trời ơi nó mềm mại không tả nổi bóp đã tay làm sao, nút hai cái núm vú đang cương to dần lên tôi bú say mê như đứa trẻ lâu ngày khát sữa, tôi muốn ngoạm hết vú chị mà không nổi, nhay nhay đầu vú làm chị nắm tóc tôi rên rỉ:– Ôiii… Ahh… Tôi liếm dần lên cổ liếm tới vành tai tôi dừng lại ở đó, lưỡi tôi liếm xoáy vô tai chị quíu người nhột nhạt chị xoay mặt lại hôn tôi. Chúng tôi lưỡi như xoắn chặt lại với nhau trong khi tay tôi mân mê xoa bóp bộ ngực căng phồng dùng hai ngón tay xe xe núm vú.

Khoảng 10 phút đê mê chị rời khỏi môi tôi nói qua tiếng thở hổn hển:

– Đừng… thôi đi Dũng… ở dưới này… coi chừng bị ai bắt gặp là chết…

Dằn lòng lồm cồm kéo chị ngồi dậy, tôi loạng choạng dìu chị lên lầu trong khi tay vẫn không ngừng nhồi cặp vú, vừa bước vô phòng dùng chân đóng cửa lại tôi đẩy chị vô tường lột áo chị ôm trong tay thân hình ở trần mát rượi nước nhờn từ đầu cu tôi rỉ ra.

Chị Cúc hai tay vuốt lưng tôi xuống dần bên dưới, chị nắm lưng quần xà – lỏn trịch xuống, con cặc được thoát ra sự gò bó bật lên chĩa thẳng phía trước, tôi xém chút xuất tinh khi chị dùng bàn tay mềm mại nắm ngay cặc tôi vuốt nhẹ trật lớp da quy đầu ra.

Đây là lần đầu tiên đầu khấc được lõ ra ngoài nên tôi cảm thấy hơi đau tưng tức khiến dương vật tôi trở nên cương bự hết cỡ, đầu cặc phình to như con rắn hổ đang phùng mang.

Hai tay tôi chỏi vô tường đứng chịu trận khi chị tuột người xuống lột phăng xà – lỏn một tay bợ thằng nhỏ tay còn lại mân mê hai trứng dái.

Chị ngẩn người nhìn khi thấy khúc xúc – xích mập mạp dài hơn hai tấc với đầu khấc to như trái cóc đỏ hỏn, chị xuýt xoa nói: Trời đất sao nó bự và dài quá vậy… chị há miệng mút nhè nhẹ đầu khấc sau đó dần dần bú chùn chụt như đứa bé đang mút cà – rem, chị dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc, liếm dọc theo thân cu tới hai trứng dái, chị ngoạm hết bìu dái vô miệng nút nhẹ ngọc hành.

Khi chị ngậm đầu cặc hai tay sục dương vật, tôi hẩy mông tới thụt cặc ra vô trong miệng chị thiệt sướng làm sao.

Tốc độ bú và sục cặc của chị tăng nhanh và mạnh hơn lên cho tới khi tôi cảm thấy hàng ngàn con kiến di chuyển trong cơ thể, chịu hết nổi tôi hự lên một tiếng lớn rồi gồng người xuất tinh trong miệng chị, khí bắn ra xối xả tràn ra miệng nhiểu xuống đất chị nuốt ực khí trong miệng và liếm sạch những giọt tinh dịch còn sót lại ở cặc tôi, tuy đã ra nhưng với sức lực thanh niên vả lại mới lần đầu tiên gần đàn bà con gái nên dương vật tôi vẫn còn cương ngất nghểu.

Tôi kéo chị đứng lên đẩy chị nằm ngửa xuống giường tuột quần dài chị ra, còn lại cái xi – lip màu đen trông hấp dẫn vô cùng, tôi bắt đầu bú vú chị còn tay thì lần xuống chui qua xi – lip sờ cái mu nhô cao phủ lông rậm rạp miết ngón tay giữa cái rãnh sâu đang ướt nhẹp, tôi mò mẫm tìm thấy hột le ngón tay tôi day trên nó làm chị Cúc rên rỉ:

– Đúng rồi ngay chỗ đó đó… ah… ahh… sướng quá Dũng ơi…

Chị rên càng lúc càng lớn khi tôi liếm dần xuống bụng rà lưỡi quanh rốn chị và liếm xuống tới mu lồn tôi cắn nhẹ nó qua lớp vải, chị ưỡn người lên cho tôi tuột nốt xilip ra. Chùm lông đen nhánh từ mu mọc dài phủ kín lồn trải dài quanh hậu môn, tôi vạch đám lông banh hai mép ra, lồn chị lồ lộ phơi bày ướt nhẹp nước dâm, cái hột le nhỏ xíu như hạt đậu đỏ hồng hồng, chị hẩy mạnh người lên và run như bị điện giật khi tôi liếm ngay chỗ hạt đậu, lúc tôi nút hột le chị hét một tiếng lớn hai tay nắm tóc tôi còn hai chân cùng một lúc ghị đầu tôi vô lồn đang trào dâm khí làm tôi muốn nghẹt thở. Chị thở hổn hển nói:

– Cho vô đi Dũng, đút cặc vô đi, chị chịu hết nổi rồi… sướng quá… Ư… Ư… đụ chị đi… chị muốn em đụ… mau đi em…

Tôi ngồi chồm hổm banh hai chân chị ra vụng về đút cặc vô, thấy tôi loay hoay mà vẫn chưa đút vô được, chị lòn tay nắm cu tôi để ngay vô cửa mình đồng thời quặp hai chân kéo phần hạ thể tôi tới.

Đầu khấc vừa lọt qua cửa mình vào được chút xíu thì bị khựng lại làm tôi ngạc nhiên không lẽ đây cũng là lần đầu tiên của chị.

Cù cưa cho nước nhờn thấm ướt đầu cặc, tôi nhấp nhè nhẹ chờ cho tới khi thấy chị đê mê mới lấy trớn tôi đâm tới một cú dứt điểm để xuyên phá bức màn phòng thủ của đời con gái, cùng lúc chị hẩy người lên đón nhận, tôi mơ hồ như nghe tiếng bụp… dương vật đâm lút vô còn dư khoảng 3 phân thì bị ngưng lại khi đã chạm tới đáy giếng ngọc nữ tôi dừng lại khi chị kêu lên nhăn mặt vì đau:

– Ui da… nhẹ thôi em…

Hai chân chị quặp chặt lấy tôi, ngâm cặc hồi trong lồn cho tới khi thấy vẻ đau đớn của chị đã hết tôi bắt đầu nắc từ từ, thằng nhỏ tôi nong hết cỡ con bé của chị gương mặt chị trở nên sáng rói đầy vẻ thỏa mãn chị rên rỉ không ngừng:

– Ah… ahh… sướng quá… nhanh thêm một chút… mạnh thêm đi em… ôi… ôôi… đã quá…

Tôi dùng tay bợ mông chị mỗi khi đâm tới tôi ghịt chị lại như thụt cà – nông, nhấp lia lịa càng nhanh tôi càng thấy sướng, tôi đụ như cái máy dã gạo… phạch… phạch… nhóp nhép… nhóp nhép tiếng phành phạch của thân thể va chạm, tiếng nước nhóp nhép nghe đã vô cùng… mỗi lần tôi đâm xuống chị hẩy người lên để tăng thêm sức thụt, lồn chị ôm thật khít khao dương vật, nắc cho đến khi chị lên đến tuyệt đỉnh vu sơn gồng cứng người xuất khí hự lớn:

– Ahhh… sướng quá… ôi… chết chị em ơi…

Lồn chị co thắt liên tục làm con cặc tôi dựt dựt khí bắn ra nóng hổi xịt mạnh trong người chị. Tôi thiếp dần trong giấc ngủ trong tiếng thỏ thẻ bên tai của chị:

– Dũng làm chị sướng quá, chị cho em trinh trắng của chị, mai mốt đừng quên chị nghe…