Chapter 1
========================================

Chuyện nó là thế này. Hồi đấy mình với bạn gái, giờ là bà xã rồi, giận nhau cái gì đấy cũng quên mất tiêu rồi. Thế là mình với bạn gái chia tay nhau 1 thời gian để xem lại mối quan hệ, xem xem có thể tiến tới nữa hay không?

Lúc đó buồn lắm các bác ạ, trong lòng trống trải vô cùng… không những thằng anh mà thằng em nó cũng thế. Hic cái bản tính đàn ông mà, không có lờ là chịu không có nổi… bắt sóc bỏ lọ, 5 thằng bóp cổ 1 thằng… mãi cũng chán.

Đang chẳng biết làm cái quái gì cho đỡ chán bèn lướt Haivl chém gió chém bão với các thánh cho đỡ chán. Thế éo nào lại gặp 1 em cmt phải nói là nhức nhối và sóc đến tận óc. Mình dân cũng chém gió chém bão nên bèn nương theo em ý cũng chém đủ các kiểu trên trời dưới đất. Rồi cũng add friend kết bạn, và có 1 chút info sơ sơ. Em ý đang học y tá, nữ hộ sinh luôn mới bá.

Rồi thì cũng gặp mặt, em thì cũng không đẹp như thiên nga thiên thần, nhưng ở em có 1 nét gì đó mà đàn ông không kiếm chế được… DÂM… Em cười thì xinh lắm, mình thích nhất lúc em cười. Nói về ngoại hình thì em lùn thôi, khoảng 1m55 so với mình 1m7. Mông em căng lắm, vú em cũng không to, tròn tròn nhưng vừa tay… nói chung là con gái mới lớn sao em nó vậy hihihi.

Rồi thì tối nào cũng chát chít tới khuya, quả thực em nó rất bá đạo, trai nào yếu gặp chạy mất dép ngay nếu trình không bá. Lướt fb cũng nhiều thằng gạ gẫm tỏ tình em lắm mà em ý éo quan tâm.

Rồi có 1 dịp, club xe của mình làm 1 chuyến phượt đi Mũi Kê Gà, thế là dụ em ý theo. Em ý cũng chịu, đến đoạn chụp hình dưới biển, mình kéo em xuống đứng chụp chung luôn… thế quái nào lúc đó mình lại đứng sau lưng em, 2 tay bợ 2 bên eo em cho thằng em trong club chụp mới ghê chứ. Em không nói gì, tỉnh queo… còn trong lòng mình thì bao mưu toan kế lược đen tối đang hình thành hehe… Mà kể thêm, cũng vì cái hình này, mấy cha post mịa nó lên wall nhà mình lúc mình chưa có set chế độ giới hạn quyền riêng tư làm hồi đó mình với bà xã chia tay luôn mấy tháng.

Rồi sau hôm ý, thì về nhà cũng vẫn chat chít thâu đêm, vẫn zalo này nọ, cũng yêu yêu thương thương nhớ nhớ… Rồi thì cũng va vập vào nhau… Em thích đi bơi, mình cũng thế. Lúc nào bơi em cũng quất 2 mảnh nó mới ác, vừa thay đồ ra, nhìn thấy em chim cò mém xíu bay ra nhảy xuống nước đòi bơi lội rồi. Còn mấy bác ở hồ bơi thì thôi, mịa ông nào ông ý như mấy thằng bị down, mồm thì cứ há ra, nước miếng chảy òng ọc. Em cũng éo khá hơn, phi cái ầm xuống nước để dấu thằng em đang muốn khởi nghĩa giành chính quyền.

2 đứa bơi thì ít mà em thì cứ giả bộ đụng chạm thì nhiều. Cố tình dìm thằng em dưới nước cho nó chết ngộp mà thế quái nào nó nhịn thở giỏi quá, lúc nào cũng căng cứng hiên ngang đứng chào cờ.

Đến đoạn rủ em nó bơi đua, mình giả bộ bơi kém cứ bơi sau em ý mà dòm, hic thấy cái mu em nhấp nhô phập phòng dưới nước – lúc đó em đeo kính bơi nên thấy nhé các bác, không lại bảo em chém gió – mà thằng em mém xíu nổ tung như tên lửa… lúc đó mà bắn thiệt thì có khi Ánh Viên gọi mình bằng cụ.

Bơi xong thì cũng đi ăn, ăn xong không biết làm gì thế là rủ em nó vô quán cafe gối lười. Em cũng ok, hehe ngon rùi đây, đúng kế hoạch.

Vào đấy thì cũng 2 ly nước phình phường như cân đường hộp sữa… cũng như mấy cặp khác cũng chưa dám động tĩnh gì… vì lúc đó hơi đông. Phòng chia ra từng ô từng ô nhỏ, ngăn với nhau bằng cái tấm gỗ cao dài dộng chừng hơn mét, có 2 cái gối lười để ngồi, 2 cái gối nhỏ để ôm, cái bàn để nước, và thêm mấy tấm rèm, kệ sách che chắn 1 chút để cặp này khỏi nhìn đối diện cặp kia.

Ngồi được 1 lúc thì có mấy cặp ra về, lúc này mới là lúc hấp dẫn nè. Cái máu dê dê nó bắt đầu nổi dậy, bèn nắm tay em ý, tỏ tình tỏ vẻ tỏ tâm tư. Em thì lúc này cũng xuôi xuôi, thế là lén bạo gan vòng tay ra ôm sau eo của em.

Em cũng im re, lúc này thì mình nuốt nước miếng như trâu già khát lâu ngày gặp ngay chai sting…

Thế là mình cứ xoa xoa rồi kéo em xích lại gần mình, dựa hẳn vào tường… mình quay qua nhìn em, nhìn đôi môi mọng nước của em mà thèm khát… em cũng nhìn mình rụt rè, ánh mắt dâm dâm…

Mịa lúc này mà không hôn em thì về lấy băng keo dán mịa mồm lại… nói là làm, mình từ từ đưa cái mồm của mình đến sát đôi môi bé nhỏ thơ mộng của em mà hôn, thật nhẹ nhàng nhẹ nhàng. Rồi lưỡi mình từ từ tách môi em ra, mà đưa vào trong, sụt… bỏ mịa chẳng lẽ mất mịa lưỡi rùi, ý không, em nút lưỡi mình, em nút ngon lành như đang nút 1 cây kem vậy.

Người mình nóng ran, chim cò rỉ cả nước… hôn gái teen nó phê lắm các bác ạ. Vừa hôn tay mình vừa từ từ chậm rãi đi nhẹ lên trên chạm vào ngực em, thấy em không phản ứng gì bèn lấy bàn tay ôm trọn vếu em luôn. Mình đang từng bước thực hiện kế hoạch mà các cụ thần dâm ngày xưa dạy: “Nắm được tay là day được vú, sờ được vú là bú được lồn”. Em hơi run nhè nhẹ, da gà em ý bắt đầu nổi lên rần rần.

Mình biết zô kèo rùi, nên dùng luôn tay còn lại đặt lên ngực em ý mà xoa mà nắn. Hic ngực gái mới lớn tuy nó chưa phát triển hết mà phê đến chết người. Mắt em lim dim, môi em thì càng nút mạnh, được đà em xấn tới luồn 1 tay vào trong áo em, đi đến đâu da gà em nổi đến đó… rồi cũng kéo được cáo áo lót em lên, mình bóp hết bên này đến bên kia, bóp mà không biết mỏi tay là gì… tuy rằng bóp nhẹ lắm sợ em đau. Bóp chán chê, hun hết cả nước bọt, mình bèn đánh bạo đưa tay xuống dưới…

Lúc này em đang mặc cái quần bó legging gì đó, nó bó và mỏng nên vừa đưa xuống dưới là em chạm ngay vào cái mu thần tiên ấy. Vừa chạm vào thì em nó gồng người, ôm chặt mình thở hổn hển mắt dại đi… Bỏ mẹ, không lẽ em bị động kinh… thần hồn nát thần tính… thì ra em đang phê… Gái mới lớn mà dâm khiếp, mới dụng vào thôi đã quằn quại rùi…. hehe ngon cơm rồi đây…. gái nghành y mà… không dâm mới lạ hihi…

Sau 2s trấn tĩnh lại, mình bắt đầu xoa nhè nhẹ cái mu của em… ôi sao nó vừa mềm vừa cưng cứng kích thích quá, mình dòm xung quanh, thấy mấy cặp khác cũng đang phê rùi nên mình lén kéo tay lên, luồn tay vào cạp quần em rùi thọc xuống.

Do quần không bó nên tay mình hoạt động dễ dàng, vừa chạm vào quần slip của em thì ôi thôi… xong rồi… nước em ra ướt hết cái quần lót luôn… Thằng em mình 1 phát đội thẳng cái quần jean lên mà giống như Phạm Văn Mách đang thi thể hình vậy. Hic nứng không thể tả, bác nào lần đầu sờ vào bướm gái teen mà gặp cảnh như mình chắc cũng vậy nhỉ?

Mình lòn tay vào trong quần lót em, ui thôi… thêm 1 khám phá bất ngờ nữa, lồn em có xíu lông tơ thôi, cái hột le em thì nổi cộm hẳn lên, đầu hột le lòi ra ngoài…. hic hic tuy rằng chỉ sờ thôi mà mình đã muốn ra rồi. Em thì khỏi nói, thở hổn hển, 2 tay ôm chặt lấy hình… mắt lim dim ngây dại… Mình kêu em nằm xuống, mình nằm bên ngoài, lấy cái áo khoác phủ lên 2 đứa để tránh những cặp mắt dòm ngó.

Xong rùi cứ thế mà mình mò chim, bóp vú em… mình kéo tay em để ngoài quần ngay chỗ con cu cứng ngắc đang nhô lên. Em xoa bóp nhè nhẹ làm mình phê quá tay càng móc lồn em nhanh hơn.

Lúc này em đã nứng quá rồi, nước em ra ướt luôn cả quần ngoài. Mình cũng quá nứng rồi, rút 2 cái khăn giấy ướt nói em cầm và chùm vào con cu mình. Em thì xóc, mình thì móc, em rên ư ư ư nhè nhẹ, mình thì gồng người bắn tinh xối xả, tinh trùng tràn cả ra tay em, ướt luôn đám lông cu của mình. Em hình như cũng ra rồi, nằm nhắm mắt, mặt đê mê sung sướng…