Chapter 2
========================================

Đúng thật, do mải tập trung vào việc liếm mút nên con cu của người đó đã ỉu xìu từ bao giờ không biết. Nghĩ là chồng mình, ổng đã “hôn” của mình thì mình cũng phải đáp lễ lại chứ, bà Thủy chuồi người xuống dưới vạch quần người đó ra, bàn tay bà cầm con cặc tuy mềm ngoẹo cổ nhưng vẫn khá to và dài. Người đó thò tay xuống tụt hẳn quần sịp ra để bà Thủy tha hồ nâng niu vuốt ve cái giống đực của mình.

Bà Thủy chậm rãi hôn hít quanh đầu khấc, liếm nhè nhẹ rồi mới há miệng nuốt trọn nó vào mà mút mạnh, tuốt dọc lên và để nó tụt ra khỏi mồm bà đánh “pấc” một cái. Người đó “ah” lên một tiếng ngạc nhiên đầy thích thú. Bà Thủy lặp lại hành động đó vài lần rồi bà liên tục gục gặc, con cặc người đó nhanh chóng cương lên trong cái miệng ướt nóng của bà. Nó to ra và vươn dài làm bà chỉ còn ngậm mút được một tí chỏm đầu nó. Bàn tay nhỏ bé của bà nắm lấy thân cặc mà xóc, vuốt, xoắn khiến người đó căng cứng cả người để chống đỡ lại cảm xúc sướng khoái tê dại.

Vừa làm bà Thủy vừa khều khều, gãi gãi hai hòn dái lủng lẳng bên dưới khiến người đó lại càng thêm rùng mình. Sự kích thích bằng miệng lưỡi và những ngón tay của bà Thủy ngày càng trở nên khốc liệt khiến người đó lo rằng mình sẽ không giữ nổi. Vừa định ngăn lại thì bà Thủy đã nhả ra, trườn lên áp bộ ngực núng nính vào người người đó.

Người đó cười, hít một hơi thật dài rồi lật người dậy đè bà Thủy nằm ngửa ra và trườn lên trên. Tấm thân mềm mại của bà uyển chuyển mở rộng hai đùi, người đó áp con cặc cứng ngắc vào háng bà Thủy day nhẹ. Bà Thủy thở hổn hển thò tay xuống luồn vào giữa hai người nắm lấy con cặc người đó đưa vào chỗ cần thiết. Đầu cặc tìm được cái khe lõm nhớt nháp, lập tức ấn vào thật mạnh.

Bà Thủy thót người kêu “ối” một tiếng, bà hơi sững người ngạc nhiên “Sao hôm nay của ổng to thế nhỉ?”, Bà buông tay ra cười sung sướng. Người đó bặm môi dấn vào, bà Vân tròn mắt nhìn người đàn ông trong bóng tối, bà vít cổ người đó xuống, hai chân bà co lên cao, con cặc người đó nhấp nhấp tiến vào sâu hơn. Bà Thủy thổn thức đón nhận cái giống vật to lớn đang chêm vào trong bà, nó tạo lên trong bà một cảm giác thật khó tả, vừa đau vừa lạ lẫm.

Người đó nhún nhún đẩy vào từng cái nhẹ nhàng, bà Thủy quen dần và bắt đầu thấy thích thú. Bà Thủy hôn người đó trong khi người đó tiếp tục dấn xuống, bà Thủy cảm thấy nước đang trào ra và chảy xuống lỗ đít bà nhồn nhột như kiến bò. Tiếng sịt sọp phát ra từ chỗ ấy khiến bà ngượng nghịu, vừa hôn bà Thủy vừa cười làm người đó tưởng bà đang sướng.

Bên dưới những nhịp dấn vẫn đều đều, cả hai đều cảm thấy có thể duy trì thế này cả đêm cũng được. Họ thấy thật hòa hợp, hai người như đang tan chảy vào nhau, hòa quyện trong cùng một nhịp đập. Không gian thật tĩnh lặng, y như thế gian chỉ còn lại hai người. Họ vẫn say đắm trong những nhịp dấn bồng bềnh, nhấp nhô. Bà Thủy như mê đi, đã lâu lắm rồi bà lại mới có cảm giác như thế này, xoay tròn trong men say tình ái, cơ thể bà đang trào dâng những cảm xúc mãnh liệt đáp lại những xung động nhịp nhàng đang tấn vào háng bà. Chỗ ấy nóng lên, râm ran tê dại. Cơn sướng bắt đầu khởi phát, nó lan từ bụng dưới ra khắp tứ chi khiến bà run rẩy.

– Đúng là với của lạ có khác. Với mình thì phì phọp cho xong chuyện còn với của lạ thì mạnh mẽ như giông bão.

Nghĩ thế bà Thủy như sôi máu lên vì ghen tức nhưng bà cố kìm lại.

– Có phải là của lạ đâu. Vẫn bát ấy, cơm ấy thôi. Đừng hí hửng. Tí nữa bật đèn lên sẽ biết mặt nhau, xem thử ông chui đi đâu cho thoát.

Bà Thủy rên lên ôm cứng lấy người đó, người đó nhanh chóng gia tăng tốc độ. Liên tiếp những cơn bão táp dội xuống cái háng đang bạnh ra của bà, người bà rung lên bần bật và tiếng cái thành giường va vào tường kình kịch, nhưng nó không còn làm bà bận tâm nữa, bà ưỡn người kêu lên liên tiếp:

– Ahhhgggg… sướng… em sướng… Ahhh… ahhh… sướng quá anh ơi…

Người đó đè bà xuống, cắm sâu con cặc trong lồn bà mà day mạnh ép mu hai người dính chặt vào nhau. Bà Thủy lại ưỡn lên lần nữa, kêu không thành tiếng:

– Ahhhggg… shzzz…

Từng cơn co giật liên tiếp khiến bà Thủy sướng điếng người, cơn sướng còn tiếp tục trào lên vài lần nữa trước khi lắng xuống thành những cơn run nhẹ. Mồ hôi vã ra như tắm, tóc tai xổ tung xõa xượi, bà Thủy mệt nhoài run rẩy nằm thẳng đơ dưới mình người đó. Người đó ngừng dập, đưa tay vuốt những sợi tóc ướt bết trên khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi của bà Thủy… rồi người đó lại tiếp tục, miệt mài mải miết, con cặc cứ trơ ra như khúc gỗ, người đó xốc hai chân bà Thủy gác lên vai chống tay quỳ xuống đâm phầm phập như đóng cọc.

Lỗ lồn đã khô rít khiến bà Thủy nhăn nhó, bà ôm người đó dùng sức mình vật người đó nằm xuống dưới, xoay mình bà lên trên. Bà Thủy cười liếc nhìn xuống chiếc cọc đó rồi dạng chân ngồi lên trên. Con cặc người đó đâm thụt lên ngọt xớt, bà Thủy nhăn mặt, bà nhắm mắt lại và bắt đầu dướn người đu đưa trên bụng người đó, con cặc di chuyển rồn rột trong lồn bà… bất giác cơn hứng ở đâu ập đến.

Ống sáo tưng tức báo hiệu sự bùng nổ, người đó mím môi bám lấy hông bà mai nảy ngược lên phành phạch. Bà Thủy mở mắt ra, bà đoán là chồng bà sắp sướng. Chợt nghĩ tới dòng tinh trùng sắp phụt vào trong mình, bà định kêu lên nhắc nhở là bà đang trong “thời kỳ nguy hiểm” thì đã thấy nó ộc vào nóng ran trong bà.

Người đó đờ người ra bởi cơn cực khoái, đầu buồi giật giật trong lồn bà Thủy vắt nốt những giọt tinh khí cuối cùng. Bà Thủy đổ ập xuống trên ngực người đó vuốt ve hôn hít, con cặc người đó vẫn cứng ngắc trong lồn bà, bà Thủy tiếp tục dập xuống giã cặp mông to tròn trên hai đùi người đó, cho đến khi con cặc mềm oặt mới thôi. Bà Thủy dướn lên trên để con cặc tuột ra, dòng chất lỏng nóng ấm chảy ồ ra nhểu xuống bụng người đó.

Khi “chuyện ấy” đã xong, bà Thủy với tay lên phía đầu giường. Đèn trong phòng vụt sáng kèm theo câu nói hả hê của bà Thủy:

– Bắt quả tang ông ăn vụng nhé!

Vừa quát xong câu ấy, bà Hải bỗng im bặt và kinh hoàng vì người đàn ông nằm dưới mình bà không phải là ông Mạnh – chồng bà – mà là thằng Minh – con trai ruột của mình.

– Trời ơi! Minh… là con…

– Mẹ…

Thằng Minh cũng thảng thốt, nó trân trân nhìn vào cơ thể trần truồng của mẹ, người đàn bà mà nó vừa mới làm tình đầy đê mê và hăng say.

Bà Thủy bật khóc nức nở, vùng mình đứng dậy:

– Đi về phòng ngay!

Và bà chạy vụt vào nhà tắm. Thằng Minh vẫn ngơ ngác không hiểu chuyện gì đã xảy ra, không hiểu tại sao con Diễm lại biến thành bà Thủy – mẹ ruột của nó.

Trong nhà tắm, tiếng nước chảy, tinh dịch từ lồn bà Thủy chảy ra và tiếng khóc của bà Thủy hòa quyện vào nhau… Đêm nay, bà có một đêm đầy hạnh phúc, nhưng cũng đầy oan nghiệt.