Chapter 1
========================================

Bà Thủy là Hiệu trưởng của một trường tiểu học có tiếng của thành phố, 37 tuổi, chồng bà là CEO một công ty lớn của nhà nước, bà có 2 người con – một gái, một trai. Con gái bà 18 tuổi, đang theo học Đại học Kinh tế năm thứ nhất, còn con trai bà 15 tuổi, đang học lớp 10.

Dạo này nhu cầutìnhdục của bà Thủy rất cao. Hơn 3 tháng nay bà Thủy cảm thấy hình như chồng mình hơi khang khác, không như lúc trước. Thuế má, bài vở với bà thì ông trả bài rất qua quýt, cho có lệ, và hình như là ông không muốn thì phải.

Nhiều hôm ông Mạnh (chồng bà Thủy) lấy cớ bận việc ở công ty, ông cắt cơm tối ở nhà rồi mãi đến tận khuya mới về nhà và lên phòng riêng trên lầu ngủ, không đoái hoài gì đến vợ cả.

Sự nhạt nhẽo này của ông là do đâu? Ông cũng chỉ mới 42 tuổi thôi mà, vẫn còn trong độ tuổi phong độ. Bà Thủy cũng đã cố hỏi dò những người thân tín trong công ty của chồng, nhưng tất cả nhân viên của chồng đều nói rằng Tổng giám đốc không hề có một mối quan hệ đặc biệt nào với bất kỳ ai cả, vả lại trợ lý của ông lại là một thanh niên, vậy thì không thể nào có chuyện Tổng giám đốc “ăn vụng” với trợ lý. Vậy thì ai có thể là người thứ ba xen vào mối quan hệ tình cảm giữa bà Thủy và chồng? Bà Thủy vắt óc nghĩ mãi, cuối cùng mọi nghi ngờ của bà đều tập trung vào con Diễm – cô ôsin trong nhà bà.

Cái con bé Diễm này là người cùng quê với bà, ngày nó mới lên thành phố chỉ mới 15 tuổi, người thì đen đủi và khẳng khiu như một cành cây khô, nhưng giờ đây sau 2 năm sung sướng ở thành phố nó đã ra dáng một cô gái thành phố, cũng xông xênh áo nọ quần kia, cũng kem dưỡng da, dầu chải tóc, sữa rửa mặt thơm phức. Thỉnh thoảng bà Thủy còn bắt quả tang con Diễm nhìn yêu ông mạnh – chồng mình và ông Mạnh cũng cười nói với con bé rất là cởi mở, thân mật.

Tuần trước, khi ông đi công tác nước ngoài về, ông Mạnh còn mua cho con Diễm một đôi dép rất đẹp. Ông chủ mua quà cho người giúp việc cũng không sao, đó là điều bình thường, nhưng không mấy ai lại đi mua cho con ôsin trong nhà một món quà hàng hiệu đắt tiền như thế. Chắc là hai người phải có chuyện gì đó bí mật ghê lắm. Có lẽ cái tổ con chuồn chuồn chắc chắn là đây rồi.

Nhà bà Thủy 3 tầng. Tầng trệt có phòng bếp, phòng ăn, phòng tắm, gara ôtô và phòng của con Diễm. Con Diễm phải ở tầng trệt để tiện việc chợ búa cơm nước, mở cửa đóng cửa và kiêm luôn người bảo vệ. Tầng 2 có phòng khách, phòng ngủ của vợ chồng bà Thủy, phòng riêng của hai con. Tầng 3 là khu làm việc của ông Mạnh, với đầy đủ máy móc, tủ tài liệu và một phòng nghỉ của ông.

Những hôm ông Mạnh kêu bận việc về khuya, trước khi lên tầng 3 hình như ông có ghé qua phòng con Diễm, vì ôtô vào gara một lúc lâu sau bà Thủy mới nghe thấy tiếng chân giày của chồng lên cầu thang. Không hiểu hai người đã làm gì trong khoảng thời gian đó? Câu hỏi này lớn dần thành mối nghi ngờ làm ngứa ngáy tâm can bà Thủy.

Sau khi đã suy đi tính lại rất kỹ càng, bà Thủy quyết định thực hiện một kế hoạch mật phục để bắt quả tang ông chồng “ăn vụng”.

Kế hoạch mật phục của bà được vạch ra hết sức tỉ mỉ, chặt chẽ và hoàn chỉnh, đảm bảo không thể thoát được. Bà Thủy không có ý định bắt quả tang “con mèo ăn vụng” rồi đánh chết hoặc đuổi đi mà chỉ cần cảnh cáo để răn đe thôi. Chuyện này nếu hở ra thì xấu chàng hổ ai, dù sao gia đình bà cũng có danh tiếng, địa vị trong xã hội, và bà cũng không muốn ảnh hưởng đến tâm lý của các con. Bà không muốn gia đình bị tan nát bởi chuyện một “con mèo ăn vụng”. Bà Thủy đem kế hoạch mật phục nói kín với mẹ đẻ. Bà cụ gật đầu:

– Chuyện này nếu không bắt tận tay day tận trán thì nó không có nhận đâu. Nhưng con đừng làm ầm ĩ lên nhé, chỉ vợ chồng biết với nhau thôi, đừng có để cho 2 đứa con biết.

Hôm đó ông Mạnh lại gọi điện thoại về nhà báo rằng phải mời cơm khách hàng và sẽ về nhà muộn. Sau bữa cơm tối bà Thủy nói với con Diễm:

– Bà ngoại hôm nay huyết áp hơi cao mà vợ chồng chú em lại đang đi nghỉ mát, để cụ ở một mình chị không yên tâm. Em sang ngủ với bà ngoại một hôm và nếu bà cần gì thì giúp bà.

Bà Thủy gọi taxi đưa con Diễm về nhà mẹ đẻ, và không quên dặn nhỏ tài xế:

– Chú nhớ là không được dừng xe, mở cửa cho người trên xe xuống ở bất kỳ đâu cả, và chỉ được dừng xe tại địa điểm mà chị đã ghi ở đây nhé.

Khi taxi chạy đi, bà Thủy lập tức gọi điện thoại cho mẹ:

– Taxi đang trên đường đến. Mẹ nhớ rút dây điện thoại để bàn ra. Con nàyhaybuôn điện thoại lắm. Nếu nó thông báo được cho phía bên kia là kế hoạch của mẹ con mình thất bại đấy.

Tối hôm đó sau khi tắm rửa sạch sẽ xong, bà Thủy đi vào phòng con Diễm, bà lấy chai nước hoa của nóhaydùng để trong hộc tủ xịt lên người cho giống mùi của nó, rồi bà rồi tắt đèn lên giường nằm đợi trong tâm lý vừa hồi hộp, vừa tò mò.

Khoảng gần 11 giờ đêm ôtô của ông Mạnh về. Bà Thủy nghe tiếng cánh cửa sắt rít ken két, tiếng ôtô lăn vào gara và tiếng ổ khóa gara ô tô lạch cạch. Một lúc sau cánh cửa phòng con Diễm được kéo ra rất khẽ. Căn phòng tối như mực, bóng một người đàn ông trùm kín khung cửa. Rồi người ấy cởi giày, cởi bỏ quần áo ngoài rồi nằm lên giường, ôm chầm lấy bà Thủy…

Người ấy chu môi ghé vào môi bà Thủy cọ cọ. Đoán là ông Mạnh, nên bà Thủy cũng dướn mình lên ôm ghì lấy đầu người ấy hôn say đắm. Làn môi ướt át của bà dính chặt, cái lưỡi nóng bỏng của bà phút chốc đầy chật trong miệng người ấy. Bà Thủy chủ động hôn, nụ hôn mà bà đã mường tượng về nó trong suốt đêm dài chờ đợi chồng. Những âm thanh sụp xoạp của môi và lưỡi hòa quyện cùng cơ thể bà uốn éo chà xát làm người ấy bị mê hoặc.

Người ấy vòng tay ra sau lưng bà Thủy kéo cái áo lên và xoa bóp đôi mông tròn núng nính, bàn tay ôm lấy mông bà kéo vào trong lúc cái hông cứ dướn dướn, ép cái của quý đang cương lên cứng ngắc vào mu lồn bà. Bà Thủy bị kích thích tột độ bởi sự đụng chạm đó, bà cũng háo hức ưỡn vào, cái đó như một khúc cây lằn ngang qua háng bà.

Người ấy hứng chí lật áo bà Thủy lên dụi mặt vào ngực bà, bầu vú nóng hổi thơm nồng mùi thịt da đàn bà, cảm giác mịn màng êm ái làm người ấy mê mẩn. Người ấy dụi dụi một hồi rồi ngẩng lên sờ nắn cặp vú đầy đặn cân đối như hai cái bát tô úp trên ngực, người ấy sờ nắn nó một cách nâng niu, đầu ngón tay gại gại quanh chiếc núm. Bà Thủy rùng mình, cảm giác gai gai nhồn nhột râm ran nơi đầu vú, bà chắt lưỡi hít một hơi dài. Người ấy cúi xuống le lưỡi liếm, đầu lưỡi thia lia trên cái núm đang dần dần cương lên. Bà Thủy mỉm cười, bà thở một hơi dài khoan khoái rồi nhắm mắt lim dim tận hưởng những đê mê thíchthúđang dâng lên trong mình.

Người ấy đưa tay xuống dưới, luồn vào trong quần lót của bà Thủy. Ngón tay lách vào chẻ đôi hai múi lồn đang mím chặt. Bên ngoài khô ráo là thế mà bên trong ướt nhợt, nước nhờn quánh quện trong cái khe vừa hé. Đầu ngón tay người ấy di di trên cái mấu nhỏ cưng cứng ở nơi đó khiến bà Thủy vặn vẹo cơ thể, cái hông uốn éo sang hai bên như con rắn. Người ấy càng day mạnh, đầu ngón tay di tròn trên cái mấu thịt trơn nhẫy đó. Bà Thủy ưỡn người, cái mu nhô cao lên. Bà mím chặt đôi môi, nhưng rồi không nén nổi, phải bật ra tiếng kêu sung sướng:

– Ah…

Bà Thủy kẹp chặt đùi lại nghiêng người quay đi để tránh bàn tay người ấy. Bà cười và nằm úp sấp xuống giường, đôi mông tròn nhỏng lên cong tớn. Người ấy xoa bóp khắp đôi mông bằng bàn tay tham lam và rồi bò xuống dưới kéo quần lót của bà Thủy tụt xuống. Bên dưới hai quả mông núng nính, hai múi lồn khép khít như sợi chỉ, những sợi lông ướt dính trên đó.

Người ấy nằm xuống úp mặt vào khe mông, mũi miệng dí vào những sợi lông ướt đẫm, mùi lồn quen thuộc chua nồng ngai ngái xộc vào mũi làm người ấy chộn rộn. Dục tính nổi lên khiến người ấy chúi mũi vào mút chùn chụt hai múi lồn mím khít của bà Thủy. Bà Thủy mỉm cười chua chát, bà không nghĩ chồng bà lại có thể làm như thế với bà, bởi vì từ xưa tới nay với chồng bà đó là nơi bẩn thỉu. Nhưng hôm nay, chồng bà lại đang cố gắng lè lưỡi liếm, bà đành co gối lên chổng đít nhỏng cao để chồng bà có thể dễ dàng đưa lưỡi quét vào giữa hai múi lồn bà.

Phải nói là như có điện xẹt, mỗi lần cái lưỡi của người ấy quét qua là một lần là bà Thủy thót người run lên bần bật. Người ấy càng hứng thú, hai tay bạnh mông bà Thủy ra mút chùn chụt. Bà Thủy ríu cả người không chịu nổi đổ vật sang một bên, nằm ngửa ra, trong lòng người ấy sôi lên ngọn lửa dục vọng, người ấy kéo chiếc quần lót đang trễ ngang đùi bà Thủy ra khỏi đôi chân và mở rộng đùi bà, để lộ toàn bộ con sò lông há miệng trong bóng tối như mời mọc. Bà Thủy bồn chồn căng mình ra chờ đợi giây phút này. Một ngón tay người ấy từ từ chui vào, ngập sâu trong lỗ lồn bà Thủy. Bà Thủy nhíu mày nhăn nhó khi ngón tay ấy bắt đầu ngóc ngoáy móc ngược lên trên, bà Thủy khép hai đầu gối lại, cặp đùi run rẩy.

Người ấy kẹp thêm một ngón tay nữa ấn vào trong lồn bà Thủy móc sâu vào trong, ngón tay người ấy chạm phải một cái hột cưng cứng, hai đầu ngón tay cứ gại gại mãi vào đó khiến bà Thủy vặn vẹo cong cả người. Vẫn chưa dừng lại ở đó, người đó vừa tiếp tục móc lồn vừa ghé miệng đá lưỡi lóc chóc lên mồng đóc đã cứng lại như đầu ngón tay út. Thỉnh thoảng lại ngậm lấy nó mà mút chặt như muốn rứt nó ra khiến bà Thủy rên lên:

– Uh… uh…

Đối với riêng bà, chỗ này là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể bà, chỉ cần những tác động phớt qua cũng đủ làm bà bủn rủn cả người chứ đừng nói là mạnh mẽ đến nhường này. Bà Thủy quằn quại trong cái sướng khôn tả, nước lồn tứa ra mằn mặn nơi đầu lưỡi người đó. Hai đùi bà co lên cao khép mở liên tục kẹp vào hai bên thái dương của người đó. Đến một lúc dường như chịu không nổi nữa bà Thủy ngồi bật dậy đẩy người đó ra, tay bịt lấy háng vừa cười vừa thở hổn hển.

Người đó kéo bà Thủy lại cởi nốt chiếc áo ngủ mỏng manh trên người bà. Ôm cơ thể nõn nà của bà Thủy, người đó sướng run trong lòng, nằm xuống bên cạnh bà, tay xoa xoa đám lông mu của bà. Bà Thủy bật cười và quờ tay sờ chim người đó, bà nhủ thầm trong lòng:

– Xem nó đã cứng chưa nào… Ôi, chán quá, mềm nhũn thế này thì làm ăn gì chứ.