Chapter 1
========================================

– Ủa?! Thiện, nhớ tao không mày?

Nghe thấy có ai đó gọi tên mình, tôi ngước mặt lên nhìn và chợt giật nảy như thể có một dòng điện đang chạy dọc sống lưng. Một gã trai cao to trong bộ đồ công sở sang trọng. Tôi lập tức nhận ra đó là thằng Hiếu, cơn ác mộng thời trung học của tôi, hay nói đúng hơn của của cả gia đình tôi.

Nó đang đứng đó nhoẻn miệng cười, nụ cười xán lạn trên gương mặt điển trai của nó vẫn làm tôi nổi da gà mỗi lần đối diện. Tôi cúi gằm mặt, không dám nhìn thẳng vào mắt nó. Ánh mắt đó vẫn luôn mang lại cho tôi cảm giác một con sói đang nhìn con mồi của mình. Mà con mồi đó, là tôi, luôn chỉ biết cúi đầu khuất phục.

Khi đó tôi đang học lớp 9. Thằng Hiếu là bạn học cùng lớp của tôi. Nó nổi tiếng là một đứa “con nhà người ta” chính hiệu. Công tử nhà giàu, đẹp trai, khéo ăn nói… là những gì người ta sẽ nhắc đến khi nói về thằng Hiếu. Tụi con gái trong trường cứ chết mê chết mệt, ve vẩy xung quanh nó. Mà lạ kỳ, mỗi hôm lại thấy nó đi chơi với một đứa, thế mà không bao giờ thấy đứa nào ghen tuông hay trách móc gì nó cả.

Ai cũng thích thằng Hiếu, bởi vì họ không biết, đằng sau gương mặt thiên thần kia là tên sành sỏi ăn chơi, đại ca trường học. Thậm chí mấy thằng đầu gấu trường cấp ba bên cạnh cũng nghe nó sai bảo. Đơn giản bởi vì nó có tiền, rất nhiều tiền. Nghe đâu mẹ nó mất khi nó mới 5 tuổi, còn cha nó là giám đốc một công ty công nghệ lớn.

Ngược lại với thằng Hiếu, tôi là con một của một gia đình hết sức bình thường. Cha thì làm nhân viên một công ty nhỏ, mẹ thì ở nhà thỉnh thoảng nhận việc linh tinh về làm để có thêm thu nhập. Thế nên tôi luôn thấy bản thân mình lép vế trước những đứa như thằng Hiếu. May mắn là thành tích học hành của tôi lại vô cùng tốt, thậm chí còn nhiều năm liền đứng đầu lớp.

Cảm thấy bị một thằng mọt sách tôi vượt mặt, nên thằng Hiếu luôn nhìn tôi bằng ánh mắt bất thiện. Từ khi vào năm cuối cấp, nó bắt đầu lấy việc bắt nạt tôi làm thú vui. Mới đầu là chép bài, làm hộ bài tập về nhà, trực nhật thay cho nó, rồi đến sai tôi đi mua đồ ăn, nước uống…

Thậm chí, cứ thấy tôi cảm mến bạn nữ nào trong lớp, là thằng Hiếu lại cố tình tấn công ve vãn bạn nữ ấy. Và đương nhiên là với bên ngoài điển trai và bên trong nhiều tiền như thằng Hiếu, hiếm có cô gái nào mà thằng Hiếu nhắm tới lại thoát khỏi nanh vuốt của nó.

Cứ mỗi lần nhìn thấy bạn gái mình thầm thích bị thằng Hiếu kéo vào lòng vuốt ve ngay trong lớp học, tôi lại thấy bản thân mình thêm thua cuộc. Đã có lần tôi gom hết can đảm để bật lại thằng Hiếu. Kết quả là thằng Hiếu nháy mắt với hai thằng nữa kéo tôi vào toilet để “dạy dỗ” lại. Đó thật sự là cơn ác mộng đời học sinh của tôi. Xong chuyện, tụi nó còn bắt tôi chui qua háng để vào lớp, làm cả lớp cười thích thú.

Sau hôm đó, tôi không dám nghĩ đến chuyện phản kháng nữa. Với tâm trí non nớt và bản tính nhút nhát của mình, tôi đã không hề nghĩ đến chuyện sẽ đem chuyện bị bắt nạt nói với thầy cô hoặc cha mẹ. Mà có nói với cha tôi, thì khả năng là ông cũng chỉ bảo tôi cố gắng nhẫn nhịn mà học cho xong.

Vậy nên tôi chỉ tự nhủ là còn mấy tháng nữa thôi thì năm học cuối cấp cũng kết thúc rồi. Sau đó, tôi sẽ cố gắng để thi vào trường Chuyên của tỉnh, mà với sức học trung bình khá của thằng Hiếu, chắc chắn nó sẽ không thể vào cùng trường Chuyên với tôi được, chứ đừng nói tới là vào cùng một lớp. Mọi chuyện cứ diễn ra như thế cho tới một ngày. Thằng Hiếu gặp mẹ tôi.

Chiều đó mẹ ghé qua trường đón tôi rồi hai mẹ con cùng đi dự đám cưới một người quen của mẹ. Cả đám đang lũ lượt bước ra tới cổng trường thì tôi nhận ra bóng dáng của mẹ mình. Phải công nhận một điều là mẹ tôi là một người phụ nữ đẹp. Dù nhà tôi chỉ thuộc dạng trung bình, nhưng cha tôi vẫn luôn cưng chiều mẹ hết cỡ.

Ông luôn cảm thấy bản thân mình may mắn khi cưới được bà về làm vợ, nên ông không cần bà lăn lộn ra ngoài kiếm việc, chỉ cần ở nhà chăm sóc nhà cửa, thỉnh thoảng tìm việc nhẹ nhàng làm thêm. Nhờ vậy mà ngoài 30 rồi mà sắc vóc của mẹ vẫn mặn mà. Bộ váy ôm gọn càng làm nổi bật thêm ba vòng đầy đặn của bà. Tôi nghe mấy thằng choi choi bên cạnh cứ xì xào. Thằng đi kế bên tôi còn đưa tay sửa lại đũng quần. Rồi nó quay qua nói với tôi:

– Má thằng nào nhìn ngon vãi! Cái mông đó mà doggy thì sướng phải biết!

Một cảm giác tức giận dâng lên trong tôi khi nghe những lời tục tĩu về mẹ mình như vậy. Nhưng đâu đó trong lòng tôi cũng có chút tự hào về người mẹ xinh đẹp của mình. Chợt tôi nhìn thấy thằng Hiếu trong đám con trai đang bình luận về mẹ mình. Nó cũng bắt gặp ánh mắt của tôi. Thấy thế, tôi vội quay đi và bước nhanh về phía mẹ trong ánh mắt ngạc nhiên và ganh tị của tụi con trai xung quanh.

Tôi mỉm cười choàng tay ôm lấy tay mẹ như muốn khẳng định với mọi người và đặc biệt là thằng Hiếu, một đứa mồ côi mẹ, rằng đây là người người mẹ yêu dấu của tôi. Đó là điều mà tôi sẽ mãi mãi hơn thằng Hiếu. Thế nhưng tôi thật sự không ngờ, chính sự háo thắng trong phút chốc của tôi khi ấy đã khiến một con sói hoang khát máu được đánh thức. Mà con mồi của nó chính là tôi và gia đình yêu dấu của mình.

Từ hôm đó, thằng Hiếu đối xử với tôi khác hẳn. Lúc đầu tôi còn không tin vào sự thay đổi này. Tôi nghĩ đám tụi nó chắc lại muốn bày trò gì đó chơi khăm tôi. Nhưng rồi tôi cũng nhận ra là không có trò chơi khăm nào nữa. Chẳng những không bắt nạt, mà thằng Hiếu còn dẫn tôi đi chơi điện tử, chơi bida, đánh bài… Những thứ mới lạ và cuốn hút mà tôi chưa bao giờ thử qua.

Thằng Hiếu đã thực sự mở ra một thế giới mới cho một đứa chỉ biết vùi đầu vào học hành như tôi. Chẳng những chỉ cho tôi những trò hay, tôi không có tiền, nó còn sẵn sàng cho mượn. Lần đầu tiên trong cuộc đời học sinh của mình, tôi cảm thấy mình thật sự hòa nhập được với nhóm của thằng Hiếu.

Giờ ra chơi, nó với đám bạn còn kéo tôi vào toilet coi mấy tấm ảnh người lớn. Là thằng Hiếu với mấy nhỏ trong lớp, thậm chí còn có mấy đứa lớp dưới. Với một thằng con trai đã học đến lớp 9 như tôi, đương nhiên là tôi đã không ít lần tưởng tượng những cảnh trai gái như thế này để thủ dâm. Nhưng đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những hình ảnh trần trụi một cách chân thật như vậy.

Tôi chăm chú xem từng tấm hình, rồi như chết trân khi thấy tấm hình mấy nhỏ bạn mà tôi thầm thích đang vục mặt vào háng bú cu cho thằng Hiếu. Tôi còn nhớ khi đó tôi đã sướng tới nỗi, tự bắn trong quần của mình. Làm tụi thằng Hiếu cứ cười nắc nẻ.

Rồi một ngày, thằng Hiếu đứng trước mặt tôi:

– Ê Thiện, tháng rồi mày mượn tao tổng cộng 500k. Giờ tao hết tiền xài rồi, mày trả tiền cho tao đi.

Tôi như đứng hình. 500k!!! 50k tôi còn không có. Lấy đâu ra tiền trả nó! Tôi nhẩm nhẩm.

– Mày… mày có tính lộn không?! Tao nhớ đâu có mượn mày nhiều dữ vậy!– Đụ má! Mày mượn tiền chơi game, chơi bida, rồi còn uống sting, ăn mì ly. Giờ muốn quỵt hả?!– Nước ngọt với mì toàn là tụi mày gọi mà! Chứ tao có bao giờ gọi đồ ăn đâu?! – Tôi cuống quýt nói.– Không nói nhiều! Bây giờ mày có trả không? Không thì tao lại nhà đòi ông bà già mày.

Tôi nghe đến đây thì mặt đã xanh như tàu lá. Cha mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu biết đứa con trai mà họ vẫn luôn tự hào là chăm ngoan học giỏi lại ăn chơi sa đà đến mức thiếu nợ thế này.

– Đừng… đừng… Tao năn nỉ mày! Tao thật sự không có tiền. Nhưng mà mày kêu tao làm gì trả nợ cũng được.

Tôi quỳ xuống chân thằng Hiếu, nước mắt như chực trào ra rồi. Vẻ mặt thằng Hiếu dịu lại. Nó liếc xuống nhìn tôi rồi hạ giọng nói:

– Tao có cách này! Mày vừa có tiền trả nợ mà còn dư chơi game luôn! Mày muốn làm hông!

Tôi như vớ được phao cứu sinh:

– Cách gì?!– Nhớ mấy tấm hình người lớn tao cho mày coi hông?! Cái đó bán nhiều tiền lắm á! Giờ tao giúp mày chụp hình giống như vậy đem bán.– Trời! Chụp… chụp hình… Mà chụp với ai! Tao đâu có bạn gái mà chụp hình kiểu đó!– Đâu cần bạn gái! Mẹ mày còn ngon hơn người mẫu nữa đó! – Thằng Hiếu nhếch mép cười.

Tôi phải đứng hình mất 3 giây mới giật mình tỉnh lại.

– Mẹ… mẹ tao… Mày nói đùa phải không?! Cha mẹ tao giết tao chết!– Tao đâu có nói chụp cha mày với mẹ mày. Là chụp tao với mẹ mày! Hehe… Tao có cách làm cho cha mẹ mày không biết gì. Mày có muốn làm hay không? Nói một tiếng thôi, mất thời gian của tao quá! Không tao qua nhà đòi tiền cha mẹ mày đây.

Nói rồi thằng Hiếu trừng mắt với tôi một cái, định quay người bỏ đi. Tôi hốt hoảng:

– Làm! Làm! Tao làm! Nhưng mà mày làm vậy với mẹ tao, làm sao mẹ tao không biết được.– Mày ngu quá, chỉ giả bộ mấy tư thế người lớn rồi chụp hình thôi! Làm sao mẹ mày biết được! Đây, cầm bịt thuốc này, tối nay mày pha vô nước cho cha mẹ mày uống. Đảm bảo ổng bả ngủ một giấc ngon lành tới sáng mai. Khi nào nghe ba tiếng mèo kêu thì ra mở cửa cho tao!

Một lần nữa, tôi lại trở về một đứa chỉ biết ngoan ngoãn gật đầu theo lời sai bảo của thằng Hiếu.

Tan học, tôi thất thểu đi về nhà với bịch thuốc giấu kĩ trong cặp. Đến tối, sau khi cả nhà đã cùng nhau ăn uống xong, cha tôi ngồi xem tivi trong phòng khách, mẹ thì ngồi một bên may vá mớ đồ mà bà nhận về nhà làm thêm. Hai người cười cười nói nói vui vẻ. Tôi nhìn bức tranh gia đình đầm ấm mà dạ dày chợt cồn cào, cảm giác như tôi đang tự tay phá nát hạnh phúc này.

Nhưng tôi không biết mình phải làm gì khác nữa. Không thể để cha mẹ biết chuyện tôi đi chơi game rồi còn thiếu nợ như vậy được. Tôi chỉ biết hy vọng mọi chuyện sẽ như lời thằng Hiếu nói. Chỉ cần vài tấm hình giả vờ, tôi có thể trả hết nợ cho thằng Hiếu, cha mẹ tôi cũng không hề hay biết gì chuyện này. Và tôi sẽ lại là một đứa con ngoan khiến cha mẹ tự nào.

Nghĩ đến đây, cảm giác căng thẳng trong lòng tôi cũng buông xuống đôi chút. Tôi bước lên phòng mình học bài như mọi khi. Sau khi làm hết bài tập về nhà đến khoảng hơn 9 giờ tối, tôi mở cặp lấy gói thuốc thằng Hiếu đưa rồi cố gắng tỏ ra bình tĩnh bước xuống bếp. Giữa đường thì tiếng cha tôi gọi với theo làm tôi giật thót:

– Thiện, rót cho cha ly nước!

Tôi nghe tim mình đập như trống trong lòng ngực. Cố gắng dạ một tiếng mà giọng hơi khàn đi vì run. Cũng may cha mẹ tôi không nhận ra điều gì bất thường cả. Tôi bước nhanh vào bếp và rót hai ly nước. Đắn đo chừng vài giây rồi móc ra gói thuốc trong túi quần. Trong đó là bột thuốc màu trắng. Đây chắc là một viên thuốc ngủ đã được nghiền nát.

Cảnh tượng bỏ thuốc vào trong nước tôi đã thấy nhiều trong phim, nhưng đến khi chính tay mình làm thì tay tôi cứ không tự chủ mà run bần bật. Cũng phải thôi, người mà tôi đang bỏ thuốc chính là cha mẹ của mình. Tôi run run cầm hai ly nước đưa cho cha mẹ.

– Cha mẹ uống nước.– Cảm ơn con trai. Ra đóng cửa nẻo cẩn thận rồi chuẩn bị vô ngủ con! – Cha tôi đưa tay nhận ly nước, mỉm cười hiền hòa.

Tôi vâng dạ rồi bước ra khóa cửa. Trong lúc bước đi còn không quên quay lại nhìn xem cha mẹ có uống nước không. Thấy cha tôi uống một hơi gần hết ly còn mẹ thì vẫn cặm cụi may đồ, tôi chợt lo lỡ mẹ tôi không uống thì mọi chuyện coi như hỏng. May là cuối cùng bà cũng dừng may, đưa tay với lấy cốc nước rồi tu một hơi cạn sạch. Tôi thở hắt ra một hơi như trút được gánh nặng.


Đến giờ lên giường, tôi nằm phòng bên cạnh phòng cha mẹ, im lặng nghe tiếng cha mẹ thì thầm nói chuyện, rồi có tiếng sột soạt… Sau đó tự dưng im bặt. Im lặng một cách đáng sợ. Tim tôi cứ đập thình thịch từng hồi. Bất chợt:

– Meo… meo… meo…

Thằng Hiếu tới rồi. Tôi ngồi bật dậy, chần chừ vài giây rồi cũng lọm thọm bước ra mở cửa.

Cạch… cửa mở, thằng Hiếu lách người vào, theo sau nó là một người nữa! Trời, đó là thằng Long! Cái thằng đầu gấu của trường cấp ba bên cạnh. Tôi cứng họng nhìn cái tướng đô con của nó, miệng lắp bắp:

– Sao… sao…– Sao trăng cái gì. Mày ngu quá! Có người đổi qua đổi lại mới có nhiều hình đẹp, bán được nhiều tiền hơn.

Nói rồi thằng Hiếu vỗ vỗ vào mặt tôi. Nó nhìn láo liên hỏi:

– Ông bà già mày sao rồi?! Mày đã cho ổng bả uống thuốc ngủ chưa?

Tôi gật gật đầu rồi lấm lét dẫn hai đứa nó đi về phòng của cha mẹ mình. Đến cửa phòng, thằng Hiếu nhỏ giọng bảo tôi:

– Mày vô coi ông bà già mày ngủ thiệt chưa? Xong rồi bật đèn lên, tụi tao vô.

Đến nước này tôi chỉ còn biết ngoan ngoãn nghe lời, nhẹ nhàng mở cửa phòng bước vào. Trong bóng tối chập choạng, tôi bước đến giường lay cha mẹ:

– Cha… mẹ… cha mẹ ngủ chưa?

Đáp lời tôi chỉ là những tiếng thở đều đặn. Tôi cũng thở một hơi, rồi bật công tắc đèn.

Cả căn phòng bất chợt tràn ngập ánh sáng khiến tôi phải nheo mắt thích ứng. Hai thằng ngoài cửa thấy đèn sáng thì nghênh ngang đi vào. Tôi quay lại nhìn cha mẹ mình thì thấy hai người đang trần như nhộng ôm lấy nhau. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình ảnh cha mẹ mình lõa thể như thế này, vì vậy lập tức cảm thấy xấu hổ quay đi. Thằng Long cười sằng sặc:

– Chắc là thuốc mê ngấm nhanh quá. Ổng bả tính làm mà chưa kịp…

Nói rồi nó bước tới đẩy cha tôi lăn qua một bên rồi cười cợt với tôi:

– … vậy để tụi này phụ cha mày làm nốt nhé Thiện.

Tôi tái mặt, nhìn thằng Long lấy chân dí vào mặt cha mình mà bất lực không dám lên tiếng ngăn cản. Hai thằng nhìn nhau cười khoái trá, rồi bắt đầu cởi từng món đồ trên người xuống. Nhìn hai thằng cơ bắp cuồn cuộn, múi nào ra múi nấy, mà tôi thấy tủi với thân hình còm nhom của mình. Cũng phải thôi, thời gian tôi cắm cúi ở nhà học bài thì tụi nó lại đi tập gym, chơi thể thao. Hơn nữa gia đình tụi nó đều thuộc dạng dư dả điều kiện, nên hai thằng cũng đặc biệt đô con, lực lưỡng hơn đám cùng trang lứa.

Đang suy nghĩ linh tinh thì tôi giật mình nhìn thấy hai thằng đã lột tới quần lót rồi. Hai cái quần lót boxer đắt tiền được lột ra, giải phỏng hai cái của nợ căng cứng và gân guốc đến phát hoảng. Tôi không kìm được mà liếc mắt nhìn rồi tự so sánh. Chim của tôi chắc chưa đến một phần ba của tụi nó. Củ khoai thằng Long vừa to vừa đen, còn cây hàng của thằng Hiếu thì dài và cong như một thanh kiếm.

Hai thằng lột quần lót ra, không biết vô tình hay cố ý lại quăng đúng lên mặt của cha tôi. Cha tôi vẫn đang nằm mê man bên cạnh mẹ, tôi cắn răng định bước đến gỡ hai cái quần lót dơ bẩn đó xuống khỏi mặt ông. Nhưng nghĩ lại, có khi che mặt thế này cũng tốt. Ít nhất tôi không phải cảm thấy tội lỗi mỗi lần lướt mắt qua nhìn thấy gương mặt của ông. Thằng Hiếu liếc nhìn tôi rồi chợt cười nói:

– Hôm nay tụi tao tan học ra thì kéo nhau đi chơi đá banh, xong ăn uống cà phê ở ngoài đến giờ qua đây luôn, không kịp ghé về nhà tắm rửa thay đồ.

Tôi nghe mà rùng mình nhìn qua đống quần lót trên mặt cha mình. Lợm giọng khi nghĩ đến mùi mồ hôi, mùi dái của tụi thằng Long thằng Hiếu đang bao trùm trên mặt ông. Nhìn cảnh ông ấy hít thở đều đặn bên dưới đống quần lót mà tôi cảm thấy nhục nhã thay cho ông. Thế nhưng chưa kịp làm gì thì tôi lại bị tiếng thằng Long làm giật mình dừng lại.

– Má thằng Thiện nhìn múp míp không thua mấy con ghệ cấp ba tụi mình chơi hay chơi. – Thằng Long lúc này đã leo lên giường, vừa sờ soạng khắp người mẹ tôi vừa nói với thằng Hiếu.

Thằng Hiếu cũng cười với nó:

– Mày nhìn ông già thằng Thiện kìa. Chim ổng còn bé hơn chim thằng em học lớp 5 của tao. Hàng họ như ngón tay thế này thì bà già nó chắc không khác gì gái còn trinh! Kaka…

Hai thằng nhìn nhau cười dâm đãng rồi thằng Hiếu móc con iphone của nó đưa cho tôi.

– Thiện, mày cầm điện thoại tao chụp hình đi. Chụp cho đẹp nhe mậy. Không có ảnh đẹp là không bán được để lấy tiền trả nợ đâu.

Nói rồi nó bắt đầu chỉ đạo thằng Long đang nằm kế mẹ tôi trên giường.

– Long, mày làm trước vài bô đi. Để bà già thằng Thiện nằm nghiêng rồi mày làm tư thế úp thìa… Đúng rồi, lót đầu bả lên tay mày, tay còn lại đưa bóp vú.

Tôi nhìn tư thế vô cùng thân mật giữa thằng Long và mẹ mình mà cảm thấy như có điện chạy dọc sống lưng. Một cảm giác vừa tức giận vừa kích thích dâng lên ào ạt như thủy triều, làm đũng quần tôi cũng bắt đầu nhô lên một túp lều nho nhỏ. Thằng Hiếu nhìn tôi đứng ngây ngốc như trời trồng thì vỗ vai tôi:

– Sao không chụp đi còn đứng lơ ngơ đó!

Tôi hoàn hồn lại, giơ máy lên bắt đầu chụp. Thằng Hiếu vừa chỉ đạo thằng Long tạo dáng, vừa bảo tôi tới tới lui lui để có nhiều góc ảnh đẹp. Trong lúc ấy, thằng Long cứ liên tục cựa quậy, ép chặt củ khoai nóng hổi ngoại cỡ của nó vào người mẹ tôi, làm tôi càng lúc càng cảm thấy bất an.

Chụp thằng Long được một lúc thì thằng Hiếu cũng vào tham gia. Nhưng thay vì nằm xuống thay chỗ thằng Long, nó lại tiến đến phía đầu mẹ tôi. Vòng chân qua hai bên đầu bà. Mẹ tôi lúc này đang nằm ngửa, còn hạ bộ của nó thì ngay phía trên mặt bà. Tôi giật mình hỏi:

– Mày định làm gì vậy?

Thằng Hiếu nghe vậy thì ngước lên nhìn tôi rồi ngoắc tôi lại gần.

– Mày chụp một tấm cận cảnh bà già mày bú cho tao. Kiểu này đảm bảo bán được giá cao.

Tôi chưa kịp lên tiếng phản đối thì nó đã bóp họng để mẹ tôi hé miệng, rồi nhét cây hàng to dài của nó vào.

Thằng Hiếu thở hắt một cái đầy thỏa mãn sau khi nó đã nhét hơn một nửa cây hàng của nó vào vòm họng ẩm ướt của mẹ tôi. Nhìn thấy cái của nợ gân guốc của nó lấp đầy khuôn miệng vẫn luôn nói lời yêu thương tôi mỗi ngày, tôi bắt đầu cảm thấy vô cùng hối hận với quyết định của mình. Nhưng bây giờ có phải là đã quá trễ để dừng lại rồi không?!

Thấy tôi cứ đứng nhìn trân tráo, thằng Hiếu cũng không thúc giục tôi chụp ảnh mà lấy hai tay nâng đầu mẹ tôi, lên rồi bắt đầu nhịp nhàng thúc hông để cây hàng của nó trượt ra vào miệng mẹ tôi. Cứ như bà đang thật sự bú cho nó vậy. Bây giờ muốn dừng mọi việc cũng trễ rồi, chỉ còn cách tiếp tục để nhanh chóng kết thúc buổi chụp ảnh kinh hoàng này.

Nghĩ vậy, tôi bắt đầu xốc lại tinh thần và đưa máy lên chụp. Tôi còn chủ động di chuyển để có thể chụp được nhiều ảnh đẹp từ nhiều góc khác nhau. Thằng Hiếu thấy thế thì chỉ nhếch miệng cười. Lúc này thằng Long chợt nhỏ giọng kêu tôi. Tôi quay qua thì hốt hoảng thấy nó đã để đầu dương vật ngay cửa mình của mẹ tôi, còn di di chà xát lên xuống.

Nhưng rồi tôi cũng thở hắt ra một hơi như thấy nó không định thật sự đút cái củ khoai căng cứng đó vào người bà. Nó chỉ đang làm kiểu để tôi chụp hình thôi. Tôi chụp vài bức cho thằng Long, rồi hai thằng nâng mẹ tôi lên, một thằng làm thế từ phía sau thúc tới, thằng còn lại từ phía trước đâm cặc vào họng mẹ tôi… Cứ như vậy, tôi chụp thêm mấy chục bức ảnh nữa liền nói:

– Chắc đủ hình rồi đó Hiếu. Mày với anh Long về nhe!

Thằng Long nghe vậy thì liếc thằng Hiếu. Thằng Hiếu quay qua nói:

– Ê Thiện! Mày có muốn kiếm nhiều tiền hơn hông. Giờ dù sao cũng chụp hình rồi, mình quay clip người lớn luôn đi.– Hông được đâu! Cha mẹ tao biết thì chết! – Tôi hốt hoảng ngăn ý định của thằng Hiếu, nhưng nó lại tiếp tục dụ dỗ:– Làm sao mà cha mẹ mày biết được! Mày nhìn kìa, ổng bả đã cởi sẵn hết đồ chuẩn bị quan hệ rồi. Chút quay clip xong, mày sục cho cha mày ra, rồi để hai người nằm kế nhau. Ngủ một giấc đến sáng mai thì có trời mới biết chuyện gì đã xảy ra!

Tôi thấy nó nói cũng có lý, đang suy nghĩ nên làm thế nào thì tự dưng nghe một tiếng rên rỉ nho nhỏ của mẹ. Trời ạ, thằng Hiếu không biết từ khi nào đã thọc cây hàng dài ngoằng của nó lút cán vào người mẹ tôi rồi… Cứ thế nó nhịp một cách đều đặn, tiếng rên cứ nho nhỏ, rồi tăng dần theo từng cú nắc của thằng Hiếu.

Tôi đã thật sự hoảng loạn, quên mất luôn cả chuyện chụp ảnh hay quay phim. Tôi không ngờ mọi việc lại diễn biến nhanh đến thế, trong khi bản thân thì hoàn toàn thụ động và bất lực. Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là giương mắt nhìn thân hình rắn rỏi của thằng Hiếu đang hì hụt giày xéo trên cơ thể của người mẹ đoan trang và dịu dàng mà mình luôn kính trọng.

Thằng Long bên cạnh cũng khoái trá sờ mó bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Giã được một lúc thì thằng Hiếu bắt đầu đổi tư thế, lật úp bà lại, chêm một cái gối vào dưới bụng bà rồi từ phía sau đâm thẳng vào người bà. Tôi giật mình nghe một âm thanh ướt át như thể ai đó chọc một khúc cây xuống sình vậy…

Rồi tôi lại cảm thấy tội lỗi phát hiện đũng quần mình căng cứng đến có chút đau. Nhìn cái hông cứng rắn của thằng Hiếu giã bành bạch vào người mẹ, tôi chợt rùng mình rồi không kiềm chế được mà xuất tinh trong quần, sau đó ngã khuỵu xuống. Tôi chỉ biết ngồi bẹp dí ở góc giường mà giương mắt nhìn.

Mẹ tôi lúc này tóc tai rũ rượi, miệng chợt hé mở, phát ra tiếng rên nho nhỏ… Bao nhiêu năm nằm ở phòng bên cạnh, tôi chưa bao giờ nghe âm thanh này. Thằng Hiếu bỗng tăng tốc. Được một lúc thì hông nó chợt giật giật. Nó gầm lên một tiếng rồi thúc một cái thật mạnh, sau đó cứ ép chặt như vậy mà thở nặng nhọc một hồi.

Vài giây nữa trôi qua, nó nhổm người dậy và rút cây hàng bóng nhờn vẫn còn hơi cương cứng ra khỏi người mẹ tôi, kéo theo một dòng nước trắng đục. Tôi thấy thế thì không khỏi ngạc nhiên nhìn xuống đũng quần nơi thằng nhỏ của mình đã héo rũ và teo tóp sau khi xuất tinh.

– Tới mày kìa! – Nó nhìn thằng Long – Công nhận bà già thằng Thiện đúng là khít thiệt. Không khác gì mấy em còn trinh. Cũng nhờ ông già nó cu nhỏ. Haha…

Thằng Long cười dâm đãng bước lại, lật mẹ tôi lên rồi nháy mắt với tôi:

– Ê, Thiện! Nhìn mà học hỏi đàn ông đích thực chơi gái như thế nào nhé. Cái này cha mày không dạy mày được đâu. Haha…

Vừa nói xong, củ khoai gân guốc của nó đã cắm sâu vào người mẹ tôi rồi. Nó đô con hơn thằng Hiếu nên dập cũng mạnh bạo hơn. Tôi nhìn nó giã phành phạch vào mẹ mình mà xót ruột. Đã vậy nó còn mạnh tay nhào nặn cặp vú đã ửng đỏ của bà.

Nằm trên người bà nhấp được một lúc lâu, nó đưa tay kéo cả người mẹ tôi ngồi dậy. Hạ bộ hai người vẫn gắn chặt vào nhau. Nó để mẹ tôi ngồi trong lòng, hai chân dang qua hai bên người. Đầu bà thì gục trên vai nó. Thằng Hiếu thấy thế thì vỗ đùi thích thú khen đỉnh. Thằng Long đưa hai tay bóp mông mẹ tôi, nhào nặn như người ta nhào bột. Miệng thì cúi xuống ngoạm một miếng lớn bầu ngực căng tròn của bà mà mút chùn chụt.

– Má, con đĩ này chơi đã thật! – Thằng Long gầm lên rồi ra sức thúc hông mạnh hơn, trước khi ghim chặt mẹ tôi vào hạ bộ của nó.

Xong xuôi nó buông tay để mẹ tôi ngã ngửa ra sau nệm, rồi cũng nằm ập xuống vùi mặt vào khuôn ngực của bà. Cũng như thằng Hiếu, nó thở dốc mệt nhọc một hồi mới từ từ nhổm người dậy mà rút củ khoai giờ đã nhầy nhụa nước của nó ra. Khi đó tôi không biết mẹ tôi biện pháp tránh thai gì không, và cũng chưa đủ trình độ để suy nghĩ về chuyện đó, nên chỉ biết trơ mắt nhìn những dòng tinh nhớp nháp chảy ra từ người mẹ.

Nhìn bãi “chiến tích” giữa háng bà, tụi nó nhìn nhau cười hả hê. Rồi thằng Long quát khẽ:

– Lấy nước cho tụi tao uống coi mậy, tụi tao “lao động” vất vả để mày coi chùa, phải biết ơn chứ.

Tôi như còn đang trong cơn ác mộng kinh hoàng, lửng thửng đứng dậy rồi cun cút đi ra bếp mờ tủ lạnh lấy hai chai nước ngọt. Khi quay vào thì thấy thằng Hiếu lại leo lên người mẹ tôi rồi. Thằng Hiếu bắn xong, thằng Long cũng leo lên người mẹ tôi làm thêm một hiệp nữa mới thôi. Lần này thì tụi nó đã cẩn thận bắt tôi dùng điện thoại quay lại tất cả…

Xong việc, hai thằng đứng dậy, bảo tôi đến phía bên kia giường nhặt hai cái quần lót trên mặt cha tôi cho tụi nó. Giờ tôi mới sực nhớ ra là cha tôi vẫn nằm đó, phải ngửi quần lót của hai thằng suốt hơn hai tiếng đồng hồ trong khi tụi nó chịch vợ của ông đã đời bên cạnh. Tôi không dám nấn ná giây nào mà bước đến gỡ hai cái quần ra khỏi mặt ông.

Hai cái quần bốc mùi mồ hôi và mùi dái nồng nặc, còn có thoang thoảng cả mùi nước tiểu. Tui nhợn giọng nghĩ đến những gì cha tôi phải trải qua suốt hai tiếng vừa qua. Cái mùi kinh khủng đó vẫn còn vương vấn trên mặt ông.

Tôi tiến lại đưa hai cái quần cho tụi thằng Long, thằng Hiếu. Đợi tụi nó mặc đồ xong thì lủi thủi bước ra mở cửa. Tới cửa thằng Hiếu lại vỗ vỗ vào mặt tôi:

– Nhớ vô sục cho ông già mày ra, rồi đặt ổng nằm lên kế bên mẹ mày. Ngày mai đảm bảo cha mẹ mày sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra đâu. Còn nợ của mày tao sẽ từ từ tính lại.

Tôi chỉ biết vâng dạ và làm đúng theo lời thằng Hiếu đã dặn. Quay lại phòng cha mẹ, căn phòng lúc này nồng nặc mùi mồ hôi và tinh trùng của hai thằng kia để lại. Tôi rùng mình liếc nhìn qua hạ bộ của mẹ tôi, rồi dè dặt dùng khăn giấy lau qua cho bà. Sau đó, bắt đầu việc làm kinh tởm nhất mà tôi chưa từng nghĩ tới cho dù trong mơ… tôi với tay nắm lấy dương vật của cha mình và bắt đầu sục cho ông…

Tôi cắn răng làm xong hết việc, về tới phòng nằm xuống thì đã hơn 3h sáng. Nhớ lại cảnh lúc nãy, tôi lại nằm quay tay thêm một lần nữa, tinh bắn ướt hết cả mặt, rồi cứ để vậy, mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

Trong mơ, tôi còn nghe thấp thoáng tiếng mẹ rên ư ử…