Chapter 5
========================================

Mọi chuyện diễn ra đều có chủ đích ngay từ ban đầu, Nhi nằm cạnh Quỳnh hay Minh nằm cạnh tôi thì đều đã được chúng tôi tính toán từ trước. Kể cả vị trí của mấy đứa còn lại thì cũng đều như vậy.

Tôi nhìn không quá rõ Minh đang có biểu hiện như thế nào bởi vì bóng tối không ủng hộ, tuy vậy tôi khá chắc chắn nó cũng đang ngạc nhiên lắm, chín mươi phần trăm thì nó sẽ tròn xoe cả mắt kiểu như rất khó tin.

Dù sao thì, sự thật đã diễn ra ngay trước mắt, cơ thể bắt đầu phản ứng theo bản năng. Minh dù có nghĩ cái quái gì trong đầu thì chuyện này cũng đã là sự thật.

Quỳnh mò mẫm chốc lát, dùng cả hai bàn tay trườn dọc trên cơ thể Minh rồi kéo tụt cái quần đùi nó đang mặc xuống phía dưới, mấy ngón tay lập tức lôi ra củ khoai nóng hổi đã cương cứng tự bao giờ. Chẳng ngại gì hay nói đúng hơn là dục vọng đã đốt cháy cả trí óc, Quỳnh liền ngậm thứ đó vào trong miệng bằng sự thèm muốn mãnh liệt, cô nàng há miệng thật rộng như muốn cái đó chìm sâu vào trong cổ họng của chính mình. Sau đó, đôi môi xinh xắn nọ cứ ấn vào nhả ra liên hồi, mái tóc đen của nàng lắc lư trong bóng tối mờ ảo.

Tôi nghe tiếng Minh thở ồ ồ và cả tiếng mút chùn chụt, nó chẳng có gì muốn đẩy Quỳnh ra cả mà lại tận hưởng món quà đến quá đột ngột từ cô lớp trưởng. Ban đầu thì tôi vẫn cố ăn cái thứ đó cho Quỳnh song chỉ lát sau đã nhận ra việc này hơi khó khăn, bởi vì vậy Quỳnh đành nhích người hẳn về phía Minh, giải phóng cho cái miệng thèm khát của tôi.

Hai tay tôi cũng đã tự do, tôi liền muốn trừng phạt con bé Nhi bởi nó cứ khiêu khích tôi từ nãy đến giờ.

Tôi cục súc chộp vào hông nó rồi đột ngột nâng người, đâm một cái thật mạnh bạo vào cái lỗ ướt đẫm đó.

Nhi bất ngờ nhưng thứ đó của tôi đã dễ dàng chui tọt vào bên trong, cái của Nhi hơi rộng một chút chứ không bót như của Quỳnh song khoái cảm đem lại cũng chẳng hề tệ. Cô nàng kêu ư ử mấy tiếng rồi cả thân trước đổ xuống, da thịt nóng hổi tỳ sát lên người tôi, hai cái bánh bao đàn hồi áp lên ngực, cùng với đó là một đôi môi lạ lẫm.

Hai đứa chúng tôi xơi tái nhau theo đúng nghĩa đen, cái lưỡi Nhi rất thơm tho, ngon ngọt dù rằng đâu đó có chút vị đạo lạ lùng. Lưỡi tôi quấn vào lưỡi cô bé rồi dần dà chuyển sang khám phá khuôn miệng hay nói tục, chửi thề này. Cùng lúc thì Nhi chuyển động hông, cặp mông vừa vặn cứ dập lên dập xuống, cô bé cưỡi tôi như một con ngựa. Cơn sướng lan dọc khắp cơ thể khi cường độ của Nhi ngày càng tăng dần, cô nàng kiểu như hận không được chết dưới thằng em cứng ngắc của tôi vậy.

Nhi rên khẽ bên tai tôi, hương thơm nước hoa nồng nàn và cả mùi tóc lấp đầy khứu giác, tôi không biết nàng sử dụng loại nước hoa nào nhưng tôi thích cái mùi này.

“Nhỏ tiếng thôi… cái con quỷ này…” tôi giả vờ nói với Nhi như vậy.

“Ah… ah… ai cũng biết hết trơn rồi á… ah, ah…” Nhi chưa hết câu thì tôi đã tiếp tục hôn cô bé khiến tiếng nói đọng lại trong cổ họng rồi trở thành mấy tiếng ư ử. Sau đó, tôi dùng tay phải mò mẫm trên mông Nhi một lát rồi khám phá nốt lỗ hoa chúm chím của cô nàng.

Nhi như bị tôi điểm trúng vào chỗ sướng, cơ thể nàng run rẩy như bị điện giật. Sau đó nàng cắn nhẹ vào lưỡi khiến tôi phải nhả miệng ra bởi rất đau.

Song, tôi còn chưa kịp chửi Nhi câu nào thì cô ta đã nói: “Chỗ đó… mày có muốn… đâm vào nó không?”

Giọng nói rất ỡm ờ, vừa nói Nhi vừa liếm láp trên xương quai xanh của tôi rồi đột ngột cắn thật mạnh. Tôi… trộm nghĩ… cô nàng này hình như thích bạo dâm.

Tôi cắn răng nén đau, sau đó nói bên tai Nhi: “Được, tao sẽ đâm mày sướng tới chết…”

“Ư, ưm, tới đi… chơi chết tao đi… ư ư…” Nhi lại khiêu khích tôi thêm một câu khiến máu nóng tôi phải sôi trào.

Ngay lập tức tôi và Nhi đổi thế, tôi lật người dậy còn con nhỏ chuyển sang một tư thế có phần hơi lạ lùng. Nhỏ nằm sấp xuống giường, đầu kê lên gối, tay vòng ra phía sau, và dùng những ngón tay banh rộng bộ vị mẫn cảm. Tôi dần hiểu ý nó nên nằm úp sấp lên tấm lưng trần mịn màng của nhỏ, cái cần số chỉnh thẳng đến vị trí chính giữa tìm kiếm nơi nó nên thuộc về. Mãi đến sau này, tôi mới biết tên của cái tư thế này chính là doggy nằm.

Dù là lần đầu làm với nhau nhưng cả tôi và Nhi đều rất vững lý thuyết cho nên chẳng có bao nhiêu khó khăn cả. Thằng em tôi đã thành công thâm nhập vào bên trong lỗ hoa cúc mời gọi. Không phải nói chứ điều này kích thích lắm, hoàng “hậu” se khít ôm trọn chàng dũng sĩ to bự với những cú siết mãnh liệt ngay từ khi bắt đầu. Cơ thể Nhi quằn quại như phải chịu đựng kích thích quá lớn, tôi nhận ra gáy của nó bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi. Vì vậy, tôi bèn đưa lưỡi đến ngay vị trí dễ thương ấy.

“Ưm… ưm…” Nhi rên rỉ khi tiếp nhận từng cú dập của tôi, ở tư thế này thì thằng nhỏ không thể vào quá sâu mà chỉ chui vào được khoảng một nửa. Nhưng dù sao thì sự trùng kích và cả sức mạnh của tôi vẫn rất lớn, bằng chứng là tiếng rên của cô nàng ngày càng to, bỏ hết tất cả ngại ngùng và e ấp tựa hồ thế giới này cũng chỉ còn lại có hai chúng tôi vậy.

Bên hướng khác, cơ thể mi nhon của Quỳnh lại đang bị hai con thú hoang chà đạp, tôi không biết thằng Tuyến tỉnh lại từ khi nào nhưng nó là kẻ đang đâm Quỳnh từ phía sau, Tuyến liếc tôi một cái như muốn nói “tổ sư mày” khiến tôi có hơi chột dạ nhưng tôi cũng đành mặc kệ.

Chúng nó đang chơi tay ba, Quỳnh cong mông ngậm thứ đó của Minh, móng tay cô nàng bấu chặt lên bẹn thằng Minh, cặp ngực nõn nà của nàng khẽ mơn trớn trên vùng đùi nó.

Minh nhắm chặt mắt tận hưởng, mấy ngón tay vuốt ve mái tóc của Quỳnh.

Cô lớp trưởng chịu đựng việc bị đâm từ đằng sau, tiếng rên ah hah thi thoảng lại vang lên. Tôi có thể cảm nhận rõ rằng Quỳnh đang rất sung sướng, có lẽ dục vọng của cô bé đang hòa cùng với rất nhiều cảm xúc khác lạ như ngại ngùng, xấu hổ, và có lẽ còn có cả sự hưng phấn.

Thành thật thì… trong tôi có chút ghen tuông song chỉ lát sau tôi đã chẳng thèm nghĩ nữa. Quỳnh và tôi là bạn tình của nhau, tôi chẳng có quyền gì với cô ấy cả… Mà quan trọng nhất, tôi cũng đang chơi một cô nàng khác ngay dưới thân mình còn gì.

Khẩu vị tôi biến mặn từ khi nào vậy nhỉ? Tôi tha hóa tới mức này từ khi nào? Hmm…

Nghĩ vu vơ trong khi cơ thể chuyển động theo bản năng như một cỗ máy không biết mệt mỏi, tôi nhấp nhổm trên thân thể mềm mại tràn đầy sức sống của Nhi, da thịt mịn màng của nàng bắt đầu xuất hiện thêm những giọt mồ hôi lấm tấm.

Lát sau, Nhi đã quen với cường độ công kích của tôi nên muốn được đâm sâu hơn nữa. Cô bé nâng mông lên, hai chân quỳ trên nệm, dễ dàng khiến thứ cứng ngắc nọ đâm sâu đến lút cán. Nhi rên càng bạo dạn, tôi phải đưa ngón tay cho cô bé mút để ngăn bớt âm thanh phát ra từ cổ họng.

“Ahh… ahh… ahh… ahh…”

Đột ngột, tôi có cảm nhận rằng phần lưng của mình như được ai đó chạm vào từ phía sau, bàn tay mát lạnh mơn trớn trên da thịt. Rồi bỗng nhiên, một tiếng nói quen thuộc vang lên bên tai.

“Phong… tụi mày làm tao thèm lắm đấy, chẳng cho ai ngủ gì cả…”

Giọng này là của Yến, cô bé quyết định gia nhập cuộc chơi cùng chúng tôi. Yến quỳ hai chân trên nệm, lưỡi cô bé tạo thành một đường nước mát lạnh lên xương sống của tôi rồi chuyển dần lên gáy, cách làm của Yến rất cẩn thận như muốn nếm trọn hương vị mặc kệ tôi vẫn đang ra sức chơi Nhi.

Việc này thật ra khiến tôi tràn đầy cảm xúc, khoái cảm đến mê người. Cô nàng Yến hôm nay thật khác, nó từ một đứa không biết gì đã bị chính Nhi huấn luyện trở thành một đứa lẳng lơ trong chốn tình trường.

Lát sau đó, lưỡi Yến vòng ra phía trước, tôi bèn ngậm cái lưỡi mềm mại Yến vào trong miệng rồi mút lấy mút để, cô nàng cao kiều này hôn hơi vụng về, có mấy lần cô bé đã cắn vào môi tôi. Một điểm nữa… miệng cô bé này có vị hơi ngọt, thoang thoảng mùi chanh tươi mát.

“Phong… tao cũng muốn mày chơi tao…” Yến ôm tôi thật chặt từ một bên rồi nói khiến tôi phải dừng lại động tác nhấp. Tôi cảm nhận được da thịt mát lạnh áp lên người mình, chỉ là… ngực Yến đúng là nhỏ thật.

“Tao…” tôi chẳng biết phải nói gì, còn Nhi đột ngột vòng tay ra sau nhéo vào chân tôi, bứt đứt hết mấy sợi lông như muốn kháng nghị vì sao tôi dừng lại. Theo quán tính, tôi nhấp tiếp, chuyển động nhẹ nhàng đâm sâu vào đóa hoa cúc của Nhi.

Yến nhận thấy điều đó rồi vươn tay bóp mạnh lên mông Nhi, nói với bạn mình: “Quỷ… cho tao chơi với…”

“Không… lát nữa đi ahh… ahh…” Nhi rên rỉ mặc kệ cô bạn.

Yến có lẽ hơi giận vì bị từ chối. Sau đó, cô bé mới nghĩ ra cách để chọc phá Nhi, nàng ta mò mẫm trong bóng tối một chốc, bàn tay vuốt ve cặp giò mịn màng của Nhi rồi chuyển dần đến vị trí chỗ hiểm. Mấy ngón tay len lỏi qua da thịt của chúng tôi rồi chạm vào con sò lông ướt át của Nhi.

Yến vốn cao, ngón tay vừa thon lại vừa dài hơn so với kẻ khác. Cô bé biết được thế mạnh của mình nhét luôn ngón tay vào trong âm hộ của Nhi, luồn lách trong những thớ thịt đã ướt đẫm rồi bắt đầu ra sức khuấy động. Cơ thể Nhi run nhẹ, có lẽ cô ta cũng không ngờ rằng Yến sẽ chơi chiêu như vậy.

Âm thanh lép bép vang vọng, tiếng Nhi mỗi lúc một to hơn, cô ấy đang chịu đựng sự tấn công từ cả hai hướng. Có một điều lạ lùng thế này… tôi hình như có thể nhận thấy được ngón tay Yến bên trong Nhi thông qua đầu khấc của chính mình…

“Ahh… đừng… đừng… tao chết… mất… ah…”

“Con quỷ dâm dục, ra đi rồi đến tao này…” Yến vừa nói vừa móc cua cho Nhi mạnh hơn.

Tôi nhớ mang máng hình như con nhỏ này có làm móng thì phải… chẳng biết Nhi có rách luôn không?

“Ah… thôi… mà… đừng… tao chịu không được… ah…”

“Thế thì mày mau ra đi, tao biết mày nứng lắm rồi đấy.”

“Ah… khốn… ahhh… Phong… mạnh lên… mạnh lên… em sắp… em sắp ra… ahh…”

Tôi rút ra rồi lại đâm vào rất mạnh mẽ như muốn phá tan cái lỗ hậu của Nhi, chỗ đó khít rịt đến mê người, thằng em cứng ngắc của tôi bị ép chặt từ cả bốn hướng.

“Nữa… đụ em đi… ahh… ahh…”

“Ahh… em lên… em lên… ahh…”

Chợt, tiếng rên của Nhi vang lên cao vút, cô bé mất hết sức lực nằm bệt xuống nệm, thở dồn dập như bản thân đã đạt đến đỉnh vu sơn. Tôi còn chưa kịp rút thằng nhỏ ra thì Yến đã làm giúp, cô nàng kéo củ khoai của tôi ra khỏi cơ thể Nhi, mò mẫm, mơn trớn dọc thân nó, cảm nhận từng đường gân hỏa bạo.

“Thì ra… của mày lại to như vậy…” Yến nói khẽ, cũng không biết cô ta đang nghĩ đến điều gì.

Ngay sau đó, tôi lại bị Yến đè ngửa ra giường, cô nàng leo lên người tôi với tư thế theo kiểu 69. Tôi hiểu Yến cần bước dạo đầu và cô nàng cũng muốn nghịch thứ đó của tôi. Mùi hương của cô nàng này khá nồng nàn chứ không hề thơm tho gì cho cam nhưng thật sự thì tôi rất thích thú, bản thân tôi có lẽ biến thái hơn là tôi đã nghĩ. Thêm nữa… chỗ đó của Yến nhẵn nhụi mà không hề có chút lông nào.

Tôi vươn lưỡi ra, bắt đầu thưởng thức những giọt nước đã túa ra từ con sò của Yến. Nàng thì không ngậm cho tôi bởi vì tôi vừa… ở trong một không gian hơi kỳ dị.

Thay vào đó, Yến chuyển động những ngón tay, tìm hiểu con thú hoang với cái đầu trọc lóc, nàng có vẻ rất thích con mắt ở ngay chính giữa, Yến cứ đụng chạm vào chỗ đó mà không hề biết mệt.

Cứ như vậy, tôi bắt đầu một trận chiến mới với người khác trong khi Nhi nằm ngay bên cạnh thở hồng hộc.

Ở một bên khác, Quỳnh lần lượt bị hai củ khoai thông ra thụt vào, cô lớp trưởng nay chẳng khác gì một con đĩ dâm dục chỉ có ham muốn thể xác và khoái cảm. Cô nàng làm với cả hai thằng kia mà không hề biết chán.

Dần dà, giọng rên của Quỳnh ngày càng to hơn, cô bé có lẽ cũng nhận ra được việc tôi đang làm cùng Yến. Trong bóng tối mờ ảo, tôi thoáng thấy nàng nở một nụ cười.

Vậy là… cũng chỉ còn lại Hạ, Nga, Hằng vẫn đang nhắm mắt giả vờ không biết gì. Tôi đang nghĩ xem liệu chuyện này sẽ kéo dài được bao lâu.

Mà… dường như Tuyến cũng hiểu tôi. Nó giao lại Quỳnh cho Minh khám phá còn bản thân thì mò sang đây. Leo qua người tôi và cả Nhi rồi chạm vào cô lớp phó học tập.

Hạ và Tuyến đã làm với nhau nên không lạ lẫm gì mấy, tôi thấy khi con bé nhận ra người chạm vào nó là ai thì cứ như cỏ khô gặp lửa, cháy hừng hực mà không cần phải nghĩ. Hai đứa nó chấm mút nhau ngay trong bóng tối, tôi cũng chẳng biết được bọn nó đã làm gì cả nhưng sau đó bên tai dần vang lên những âm thanh ậm ừ nghe có vẻ rất quen thuộc.

Về phần tôi, lúc này tôi đang ngậm con sò không lông trong miệng, mút nó tựa như muốn xơi tái, khoái cảm ở nửa thân dưới dần được Yến đẩy lên cao trào nhờ những cú sóc lọ đầy tê tái. Sau đó tôi và nàng đổi tư thế, Yến nằm xuống, quay lưng lại với tôi và tôi thì cố gắng đâm nàng từ phía sau. Tôi ghì Yến thật chặt như muốn ôm trọn nàng vào lòng, tay còn lại giữ ở bờ eo thon thả của Yến rồi bắt đầu chuyển động khi thứ đó đã đến đúng vị trí.

Có lẽ Yến cũng chỉ vừa mất trinh nên chỗ đó cực kỳ khít, phải khó khăn lắm tôi mới nhét được thằng em bụ bẫm của bản thân vào bên trong nàng.

“Uhh… uhh… uhh”

Cảm giác thật đã, tôi nhấp một cách chậm rãi để giữ nhịp, nếu không tôi sẽ phun ra mất.

Bên trong Yến ướt đẫm, nàng có vẻ còn nhiều nước hơn cả Quỳnh, thằng em tôi cứ như được bao trọn rồi bị hút chặt bởi con sò tươi mới của nàng. Cũng ngay lúc này, Nhi đã hồi phục thể lực, cô nàng nhập cuộc cùng chúng tôi bằng cách ôm tôi từ phía sau, bàn tay ma quỷ của cô ấy vuốt ve trên ngực tôi rồi mơn trớn khắp thân thể, cái lưỡi của Nhi cứ liếm láp vành tai tôi và cả sau gáy, vừa nhột lại vừa lạ lùng.