Chapter 7
========================================

P/S: Lần này vẫn viết ở ngôi thứ nhất nhưng đã chuyển sang kể dưới góc nhìn của nhân vật Nga.…

Tôi tên là Nga, năm nay vừa tròn mười tám tuổi và học lớp mười hai.

Bởi vì tôi là học sinh chuyển trường nên ban đầu cũng lo lắng rằng sẽ bị cô lập. May thay điều đó không hề xảy ra. Các bạn học của tôi đều rất tốt, đi đâu chơi cũng rủ, tôi rất vui vì đã làm quen được nhiều bạn mới, so với hồi còn học lớp mười một thì tốt hơn nhiều lắm.

Hôm nay là ngày 31/12, Minh rủ bọn tôi đến nhà cậu ấy để tổ chức buổi “countdown” đón năm mới. Buổi tiệc diễn ra thật tuyệt vời, bọn tôi uống say bí tỉ, ăn những món nướng thơm ngon và cùng nhau ngắm pháo hoa. Duy chỉ có việc Quang bỏ về giữa chừng do bị Hằng từ chối tình cảm khiến tôi mất hứng đôi chút.

Kết thúc màn bắn pháo hoa, Minh đề nghị chúng em sẽ ngủ chung một giường.

Tôi không nghĩ nhiều mà gật đầu đồng ý, lần này có lẽ sẽ là một kỷ niệm tuyệt vời, lần đầu tiên tôi ngủ chung với nhiều người như vậy.

Thế nhưng mà… có lẽ tôi đã sai.

Chỉ vừa nằm xuống giường thôi, tự nhiên cơ thể tôi đã có cảm giác gì đó rất lạ lẫm, nóng bừng một cách khó chịu, cổ họng khô khốc dù tôi có cố gắng nuốt nước miếng đến mấy lần, tim tôi đập thình thịch như trống trận, đầu óc có thêm đôi chút mơ hồ.

“Lẽ nào do rượu?” Tôi tự hỏi rồi lập tức phủ nhận, chưa lần nào tôi lại có cảm giác như thế này cả. Thật kỳ lạ.

Mấy lần trước dù có say thì cao lắm tôi cũng chỉ có cảm giác buồn nôn hoặc bụng dạ có chút xao động mà thôi. Sao hôm nay lại…

Nghĩ mãi cũng không biết vì sao, tôi đoán có khi nào do bản thân sắp tới kỳ và vì tôi uống hơi nhiều rượu nên mới xảy ra điều này chăng.

Hmm, thôi chắc không sao đâu.

Tôi tạm bỏ qua chuyện đó và gia nhập cuộc nói chuyện với những người bạn học. Hầu hết chủ đề câu chuyện đều xoay quanh những dự định sắp tới trong tương lai là chính. Tôi cũng chia sẻ với mọi người về ý định sẽ đến Đà Nẵng để theo đuổi ngành du lịch, nghe nói nơi đó sắp đến sẽ trở thành đô thị đáng sống nhất của đất nước.

Câu chuyện dần trôi về cuối, có lẽ các bạn cũng đã cảm thấy mệt nên mọi người thống nhất sẽ đi ngủ, ngày mai cả đám sẽ dậy sớm để đón bình minh.

Thấy mọi người đã im lặng, tôi cũng nhắm mắt lại và cố gắng ngủ, trong tâm trí của tôi khi ấy là một cảm giác hạnh phúc. Tôi đã sợ năm nay sẽ phải đón năm mới một mình do bố mẹ đều đã đi công tác. Thật may mắn khi tôi còn có những người bạn.

Thế nhưng mà… chẳng biết vì sao tôi không thể ngủ được, đầu óc mình tỉnh như sáo, chỉ có cơ thể ngày càng khó chịu.

Ban đầu chỉ là những cơn run nhè nhẹ, lúc nóng lúc không, tuy hơi bứt rứt nhưng tôi vẫn nhịn được. Thế nhưng hiện tại thì hoàn toàn khác hẳn, sâu trong cơ thể tôi như có một nguồn lửa nóng, nó lan tràn khắp ra khắp mọi bộ tựa như những con rắn nhỏ rồi kéo đến chỗ ấy khiến tôi nóng râm ran. Hình như, tôi… khao khát một cái gì đó…

“Chuyện gì đây? Mình nứng? Mình đang nứng?” Tôi tự hỏi bản thân, tôi muốn phủ nhận nhưng có điều gì đó sâu trong trí óc cho tôi biết điều này đang thực sự diễn ra.

Tôi nuốt nước miếng khan, đạp tung chăn ra cho đỡ nóng, trong lòng điên cuồng phủ nhận rằng bản thân đang khao khát cảm giác ân ái.

“Không thể nào! Nga! Mày nên ngủ đi, mày đừng nghĩ lung tung, đây chỉ là tác dụng phụ của rượu mà thôi” tôi đã gào thét với chính bản thân song lại không hề có chút tác dụng.

Đầu nhũ hoa bắt đầu cương cướng đến khó chịu, mồ hôi toát ra nhễ nhại, chỗ đó đã bắt đầu ngứa. Tôi khép chân thật chặt, cả cơ thể vặn vẹo như muốn chối bỏ đi dục vọng dâng lên từ sâu trong lòng.

Dĩ nhiên, tôi cũng đã làm tình, không phải một lần mà rất nhiều lần.

Dĩ nhiên, tôi cũng đã thủ dâm, tự ban phát khoái cảm cho cơ thể.

Thế nhưng mà những chuyện đó chỉ có thể làm ở chỗ riêng tư, trong không gian riêng của bản thân. Đằng này…

Tôi cắn chặt vào môi rồi nhích người tới một chút, bởi vì nằm cuối giường nên nửa phần cơ thể rơi ra khỏi nệm, bàn chân chạm xuống mặt sàn lạnh giá. Hơi lạnh khiến đầu óc tôi tỉnh táo hơn một chút, tôi bắt đầu nghĩ đến việc mình bị ai đó bỏ thuốc.

“Không thể nào… tụi nó tuyệt đối không có cái gan đó. Tụi nó vẫn còn đi học, không thể nào có chuyện này được. Đúng vậy, đây là ảo giác của mình, đời nào mấy đứa bạn lại làm thế…” tôi nghĩ như vậy rồi cũng bình tĩnh trở lại, chuyển hướng sang tìm cách thoát khỏi cảm giác cháy bỏng này.

Đột ngột, mấy tiếng chóp chép vang lên liên tiếp bên tai, thứ âm thanh quái dị này… chỉ có thể là…

Tôi không tin vào tai mình, định thần chú ý lắng nghe.

Chóp, chép.

Sột soạt.

“Ưm… ưm… ưm…”

Không thể tin nổi… có đứa thật sự đang làm với nhau? Trong khi nằm chung như vậy sao?

Tiếng rên ngày càng rõ ràng, bên trong đêm khuya tĩnh lặng này tôi có thể nghe rõ mồn một.

Cơ thể nóng ran của tôi như được “bạn nào đó” rưới thêm dầu vào lửa, tai tôi căng rộng, hút tất cả tiếng động dù là nhỏ nhất vào trong màng nhĩ. Trong não tôi bất chợt hiện ra cảnh tượng bọn họ mò mẫm nhau trong bóng tối.

Hai má tôi nóng bừng, cơ thể uốn éo một cách không tự chủ. Tôi… đã phải đưa tay xuống phía dưới, khẽ chạm vào bộ phận mẫn cảm của bản thân.

Ôi trời, chỗ đó ngứa quá… ngứa… tôi muốn có ai đó… có ai đó chạm vào… tôi…

Không được, mày đang nghĩ cái đếch gì vậy Nga, mày không thể… không thể…

Thời gian trôi qua tựa như hàng thế kỷ, một nửa tôi muốn bất chấp tất cả để mơn trớn bản thân. Nửa còn lại tôi biết rằng đây tuyệt nhiên không phải là lúc hoặc thậm chí trong chuyện này chứa đựng nhiều điều quái lạ.

Mặc kệ tôi đang tự dằn vặt bản thân. Những tiếng rên rỉ vang lên mỗi lúc một to rõ, từ một âm thanh biến thành hai rồi lại thành ba, cả nam lẫn nữ. Điều ấy tựa như ép sập chút tôn nghiêm cuối cùng còn sót lại, họ đẩy tôi đến ranh giới để hóa thân thành ác quỷ.

Tôi cắn chặt môi, không thể nhịn nổi mà xoa nhẹ bên ngoài lớp quần vải của bản thân, ngay tại vị trí cô bé.

Ướt đẫm, nước nhờn thấm qua cả hai lớp quần tiếp xúc trên đầu ngón tay.

Cái cảm giác này… ôi, vì sao lại sướng như vậy, vì sao… lại… muốn đến như vậy.

Điên mất, tôi phát điên mất.

Bàn tay khẽ vuốt ve quanh vùng bẹn, từng cái chạm nhẹ nhàng vừa đủ, chút hờ hững chút khát khao đem lại cho tôi cảm giác tê tái. Tôi nghiêng người qua một bên, dùng ngón tay ân ái chính bản thân mình trong khi hai chân ép thật chặt.

Bản năng chẳng thể kiềm chế nổi, ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể đã được đốt lên.

Những ngón tay nhảy múa trên vùng ngực, tôi bóp mạnh vào cái bánh bao tròn lẳn rồi miết nhẹ lên nhũ hoa, điều này khiến tôi đỡ bức bối hơn một chút, cảm giác cương cứng trên đầu ti được thay thế bằng cơn sướng đến mê người.

Ôi, thật sự… đám bạn chết tiệt… tôi cá chắc chúng cố ý…

“Ah… ah… của anh cứng quá… cứng chết được…” âm thanh từ đâu truyền đến, tiếng khẩu dâm cùng cả những tiếng rên không kiềm chế nổi khiến tôi phải run rẩy vì thèm. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thật sự muốn có ai đó chăm sóc bản thân.

“Không được! Không được! Không được!” Tôi lần nữa tự nói với mình, tôi sẽ thủ dâm, tôi sẽ tự mình sung sướng chứ sẽ không làm tình với mấy đứa bạn. Chút lý trí còn sót lại cũng khiến tôi đưa ra lựa chọn đúng đắn.

Bởi vậy, tôi giả vờ không nghe thấy gì trong khi bàn tay luồn vào bên trong lớp quần, chạm thẳng vào cô bé đã ướt sũng bên dưới những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng. Bởi đã quá quen với cơ thể mình nên chẳng khó khăn chút nào để tôi nhét ngón giữa cùng ngón trỏ vào bên trong.

“Ôi… ưm…”

Tôi cắn răng, nuốt tiếng rên sắp sửa vang lên ngược vào cổ họng. Sự thỏa mãn này là thứ tôi không thể lường trước được, nó quá khác xa với mọi ngày.

Đầu ngón tay đâm sâu đến hết cỡ, mơ hồ chạm đến điểm xốp sâu bên trong. Tôi cong người lại như con tôm, cắn răng chịu đựng cơn sướng lan dọc khắp cơ thể. Bàn tay còn lại, tôi mạnh bạo bóp vú của chính mình.

Tôi làm rất khẽ như sợ mọi người phát hiện. Ấy mà tôi lo có hơi xa, giữa những tiếng rên rỉ dâm dục kia thì có lẽ chẳng ai chú ý đến tiếng ậm ừ thi thoảng xông ra từ cổ họng của tôi.

Hai ngón tay tựa như cái móc, tôi ma sát với cô bé của mình, không dịu dàng gì mà mạnh mẽ ngay từ ban đầu để phát tiết dục vọng. Tôi làm y như kiểu chỉ hận không thể chơi chết bản thân mình vậy.

Tuy nhiên, càng móc, càng ra nước thì tôi lại càng thèm.

Tôi thèm một cái ôm mạnh, tôi thèm một đôi môi ấm nóng… và tôi thèm cả một khúc thịt cương cứng đâm vào giữa hai chân mình.

“Của tao 14, 5 cm” tôi mơ hồ nhớ lại lời Phong nói, thứ đó của cậu ta… Ôi tôi đang nghĩ nếu cậu ấy chơi tôi… sẽ có cảm giác thế nào nhỉ.

Đầu tôi mỗi lúc một biến thái, tôi vừa thủ dâm vừa nghĩ đủ thứ. Dựa vào mấy âm thanh từ nãy đến giờ… tôi đoán hình như cô lớp trưởng và Nhi đang làm tình với ba cậu trai nọ… ồ, có cả Yến gia nhập nữa… cả Hạ…

Chết tiệt… tôi muốn quá.

Tôi điên cuồng móc vào háng mình, tôi muốn khiến bản thân ra để giải thoát khỏi thứ ham muốn trần trụi này, tôi không dám nghĩ nếu tôi làm tình với bọn họ… điều gì sẽ diễn ra nữa.

Dù là vậy, tôi cũng không thể ngăn cản nổi sự khát khao của cơ thể. Đầu óc tôi nói rằng tôi không nên còn cơ thể thì nói điều ngược lại. Tôi có làm gì đi nữa thì điều đó cũng không thể thay đổi.

Chợt, tôi nảy ra một ý. Nếu tôi lên tiếng thì có khi nào họ sẽ dừng lại và tôi cũng sẽ cảm thấy khá hơn không?

Nghĩ là làm luôn, tôi bỏ tay ra khỏi quần rồi ngồi nhổm dậy, hét lớn vào mặt tụi nó: “Đám chó chết này! Tụi mày đang làm cái quái gì vậy hả?” Để tỏ vẻ, tôi còn cố ý giả vờ là mình đang tức giận.

Mọi âm thanh đột ngột dừng lại, vốn tôi đã nghĩ rằng bản thân sẽ thành công.

Chẳng thể ngờ, Minh thản nhiên lên tiếng: “Làm tình! Mày muốn tham gia không?”

Ngay sau đó là giọng Yến, cô bé bảo với ai đó rằng cứ mặc kệ tôi.

Tôi không biết phải nói gì thêm thì lại nghe giọng Nhi: “Nga… mày ngủ đi! Đây chỉ là mơ thôi… không phải là sự thật…”


Mơ sao? Tôi đang mơ sao?

Nhi nói khiến tôi có chút nghi ngờ bất định. Đến hiện tại tôi vẫn chẳng thể tin vào chuyện hoang đường này, những người bạn của tôi đang thác loạn với nhau?

Bởi vậy, tôi lại nằm xuống nệm, tôi quyết định kệ tụi nó và sẽ cố gắng nghĩ đây là một giấc mơ.


“Mà sao… mình vẫn thèm quá…”

Chỉ nằm một lát thì cơ thể tôi lại phản ứng, chỗ ấy ngứa đến phát hờn, dâm thủy chảy ra như thác đổ. Tôi lần nữa nhét tay vào trong quần, vuốt ve nguồn cơn tội lỗi.

Ngón giữa, ngón trỏ và cả ngón áp út, tôi biến chúng thành “đồ chơi”, mơn trớn cả hai bên mép và chính giữa của con sò lông. Khoái cảm đê mê lấp đầy trí óc.

Làm một lát, tôi nằm ngửa lên, đắp lại chăn lên cơ thể rồi cứ thế ban phát cho cơ thể những gì mà bản thân đang thèm khát.

Ôi… sướng… sướng quá…

Tôi liếm môi mình, tay trái mân mê nhũ hoa còn tay phải lần nữa đút vào bên trong không gian đẫm nước, mấy đầu ngón tay hoạt động hết công suất. Tôi chợt nghĩ đến những người mà tôi từng làm tình cùng, mấy gương mặt, những cơ thể đủ kích cỡ hiện lên rồi thay đổi liên tục.

Tôi biết bản thân sắp điên rồi, vì sao mà tôi lại nhớ đến đám người yêu cũ đó cơ chứ.

Có lẽ… tôi thật sự muốn nhớ lại cái cảm giác sướng khoái khi họ nhét thứ đó vào trong cơ thể, cả cái cảm giác vỡ òa đến phát cuồng khi cả hai cùng lên đỉnh.

Ôi… tôi chết mất.

Bỗng nhiên, bên tai tôi vang lên mấy tiếng sột soạt rõ lớn, hình như có đứa nào đang tiến về hướng tôi nằm.

Tôi giật mình vội vàng dừng lại mọi động tác, nhắm tịt mắt giả vờ như vẫn đang ngủ.

“Người đó” hình như đang ôm nhỏ Hằng, tôi nghe loáng thoáng có tiếng hỏi khẽ: “Muốn không?”

Ngay sau đó giọng nói trầm lại vang lên lần nữa, “Mày im lặng tức là đồng ý phải không?”

Tôi nhận ra giọng Phong… tự nhiên tôi cũng muốn được như vậy…

Kế đến, hình như Phong đang mò mẫm nhỏ Hằng khiến đầu con nhỏ bất giác hướng đến phía tôi, hơi thở nóng nảy của nó phả thẳng vào mặt.

“Ưm… ưm…” tiếng rên của Hằng phát ra từ đôi môi của nhỏ, hô hấp dần trở nên dồn dập.

Tôi nuốt nước miếng, tự cảm thấy chút lý trí sau cùng của bản thân cũng biến mất. Tôi muốn chết đi được.

Không giả vờ gì nữa, tôi mở mắt rồi nghiêng đầu sang nhìn về phía hai người bạn. Trong bóng tối mờ ảo đó, tôi thấy Minh nằm sau lưng Hằng, cơ thể cậu ấy không có một mảnh vải che thân. Còn cô bạn học đang tận hưởng cảm giác kích thích trên từng bộ phận, tiếng rên rỉ mỗi lúc một nặng nề.

“Đây là một giấc mơ sao?” Tôi lẩm bẩm.

Phong đáp lại: “Đúng vậy! Đây chỉ là mơ thôi.”

Hmm… nếu đây là mơ… vậy tôi muốn nó thành một giấc mơ ướt át nhất cuộc đời.

Bản năng trào dâng, bộc phát ra như nước lũ.

Tôi đặt môi mình lên cái miệng ngay phía trước, tham lam vươn cái lưỡi thèm khát ra ngoài.

Hằng có vẻ rất bất ngờ với hành động của tôi nhưng chỉ nháy mắt nhỏ cũng đáp lại với sự nhiệt tình không hề kém.

Tôi biết mà, tôi không phải kẻ duy nhất đang nứng…

Ôi, thích quá… mình thật thích…

Hằng hôn rất giỏi, hai đôi môi lạnh lẽo của chúng tôi quấn vào nhau giữa đêm đen huyền ảo. Nước miếng nhễu ra một cách chẳng thể kiểm soát, có đôi khi bởi Minh đâm có chút mạnh nên Hằng đã hút lưỡi tôi thật chặt khiến tôi có chút tê dại.

Tôi vươn những ngón tay đến trước chụp vào cặp ngực to lớn của cô bạn, mơn trớn đầu nhũ hoa và cả cơ thể mũm mĩm của cô ấy. Hằng mập hơn tôi một chút song về ngực thì hai đứa tương đương nhau. Cho dù là vậy thì sờ của một người khác vẫn sướng hơn là tự thỏa mãn bản thân. Tôi mân mê cặp vú đó không biết chán.

Hằng mặc dù đang bị chơi nhưng cô bé vẫn chẳng quên giúp đỡ tôi, cô nàng sàm sỡ tôi bằng kinh nghiệm tình trường phong phú. Toàn bộ da thịt ở nửa thân trên đều bị cô ấy chạm đến, không quá mạnh cũng chẳng quá nhẹ mà sử dụng lực vừa đủ khiến tôi phải đê mê. Lát sau đó, tôi chủ động cởi đồ mình ra và giúp Hằng giải thoát nốt khỏi mảnh vải cuối cùng trên người.

Ban đầu thoáng lạnh lẽo và sau đó thì rất ấm áp khi cơ thể tôi và Hằng quấn vào nhau. Cả hai đứa có lẽ đều cảm nhận được da thịt nóng hổi của nhau và cả những giọt mồ hôi nhớp nháp khắp cơ thể.

Tôi lần nữa hôn Hằng rồi chuyển đôi môi xuống cổ cô ấy, tôi muốn thưởng thức người bạn này.

“Ah… ah… ah… ahh…” Hằng rên mỗi khi bị Phong đâm vào, việc này cũng chỉ làm ham muốn của tôi ngày càng tăng lên, tôi đã rất muốn thay thế cô bạn để bản thân là người bị… đâm vào chỗ đó.

Càng nghĩ lại càng thèm, miệng tôi bất giác hút mạnh lên da thịt của cô bé, mấy ngón tay vuốt dọc vùng bụng ngấn mỡ rồi dần chuyển xuống đến vị trí rậm lông nọ. Không ngờ mu của Hằng lại cao như vậy, thứ đó bụ bẫm hơn tôi đã nghĩ.

Tôi bắt đầu đưa ngón tay du lịch trên đám lông đó, chốc sau lại vuốt ve dọc đùi trong của Hằng rồi lại mò mẫm tìm ra cái hột le cương cứng lộ rõ ra ngoài của cô ấy.

“Thật kích thích quá” tôi đã nghĩ như vậy khi bản thân chạm đến vị trí mẫn cảm của Hằng, chẳng những vậy tôi còn mơ hồ cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Minh đang thụt ra thụt vào bên trong cô ấy.

Tôi muốn quá…

Tôi muốn làm tình quá…

Cảm giác không thể kiềm chế lại đến nữa, tôi nghĩ một lát rồi quyết định chuyển động cơ thể. Tôi từ từ lùi xuống, lưỡi quét từ vai Hằng, xuống ngực rồi đến bụng…

Xuống nữa… xuống nữa… cho đến khi trước mặt tôi là một đám lông rậm rạp cùng mùi hương nồng nàn khó tả. Không thơm tho, không thu hút mà lại tràn đầy hấp dẫn và cả những gì nguyên thủy nhất.

Da thịt của Hằng đang run rẩy nhẹ bởi công kích từ phía sau. Hiện tại Phong và Hằng nằm cùng một hướng, cậu ấy ôm Hằng thật chặt và nửa thân dưới của hai người hòa hợp làm một, từng cú thúc mạnh mẽ khiến cô bạn phải kêu lên những tiếng sướng khoái.

Tôi chẳng do dự gì hay nói đúng hơn là dục vọng đã khống chế trí não, tôi vứt phần “người” đi mà hành động không khác gì một con vật.

Lưỡi tôi mạnh mẽ nhô ra khỏi miệng, di chuyển một chút xíu thì tìm đến đúng ngay hột le của Hằng và cả cái củ khoai đó của Phong. Tôi liếm láp chỗ kín của họ trong khi họ đang đụ nhau.

Hằng có lẽ nhận ra được điều đó, nó kêu to hơn hẳn… âm thanh mềm nhũn như van xin như cầu khẩn.

“Ah… ah… đừng… đừng…”

“Ahh… ahh… Nga… đừng liếm nữa… ahhh…”

“Khoan… khoan đã… từ từ thôi… ahh…”

Dĩ nhiên là tôi đời nào dừng lại, thậm chí tôi còn làm mạnh bạo hơn hẳn. Tôi há rộng miệng mình ra rồi dùng cả đôi môi mút chùn chụt lên chỗ hiểm của nó, cái lưỡi ướt quấn quýt, xoay tròn, chỉ hận không thể ăn luôn cái thứ đó vào bên trong cổ họng.

Tôi không biết Phong có cảm giác thế nào nhưng cậu ấy húc Hằng ngày càng mạnh mẽ, cái thứ cứng ngắc đó đem lại cho tôi khát khao đến mãnh liệt mỗi khi chạm lưỡi vào.

“Ahhh… đừng… tao chết mất… Phong… từ từ thôi… ahh…”

“Ahhh… Nga… đừng… tha cho tao… ahhh…”

“Đừng… tao đái… tao đái ra mất… ahh… ahh…”

Tôi nghe như vậy thì nhấc miệng ra khỏi chỗ hiểm của nhỏ, thân thể trườn dọc lên, đôi môi tìm đến khuôn miệng của Hằng. Phía bên dưới tôi giao lại nhiệm vụ khiến con bạn sung sướng cho những ngón tay.

Tôi vừa kích thích hột le của nó một cách mạnh bạo vừa thì thầm vào tai nhỏ: “Đái đi… đây chỉ là mơ thôi…” nói đoạn tôi liếm nhẹ vành tai nóng hổi của nhỏ, mút sang dái tai rồi lại chuyển dọc xuống dưới phần cổ.

Phong có lẽ cũng nghĩ như tôi, cậu ấy mạnh mẽ chơi Hằng, hai cánh tay mạnh khỏe siết chặt hông con nhỏ rồi dập nó tới tất.

“Ah… thôi… đừng mà… đừng mà… ahhhh…”

Hằng rên to một tiếng rồi nghẹn ngào, cô nàng hình dư đã mất kiểm soát bởi kích thích đến từ quá nhiều hướng. Chân tôi đột ngột có cảm giác lạnh lẽo, bên tai vang lên tiếng xè xè rất nhỏ… hóa ra, Hằng nói thật.

Tiếng kêu im bặt, cơ thể Hằng như bị rút hết sức lực, nhỏ dựa đầu vào vai tôi thở hổn hển, vừa thở vừa khóc như rất ấm ức.

Tôi vừa thấy tội vừa thấy buồn cười, đoạn tôi nâng cằm nhỏ lên, đặt nhẹ nụ hôn lên đôi môi rồi nói nhỏ: “Đừng lo… không sao đâu.”

“Tụi mày… hức, đáng ghét, hức…”

“Thôi mà… cho tao chơi một chốc nhé… mày ra rồi còn gì…”

“Hức, tao ghét tụi mày…” Hằng nói nhưng chẳng có vẻ gì là phản đối mà cô bé có vẻ hơi dỗi.

Tôi mỉm cười rồi leo sang người Hằng, chạm vào cơ thể vạm vỡ của Phong, cậu ấy cũng đã rút ra rồi chịu đựng một vũng nước lớn nhớp nháp bên dưới tấm nệm mỏng.

Tôi ngồi lên bụng cậu ấy, cảm hứng tràn trề cúi đầu hôn lên đôi môi lạ lẫm của Phong. Ban đầu từ bình tĩnh vụng về chẳng mấy chốc đã hóa thành điên cuồng, rồ dại. Tôi muốn Phong thuộc về tôi dù chỉ trong khoảnh khắc, chỗ đó của tôi thật sự cần tìm thứ ấm nóng mà nó đang khao khát.

“Phong ơi! Em muốn…” tôi thỏ thẻ với Phong trong khi hôn cậu ấy.

Phong ghì chặt lấy thân thể tôi, cặp bưởi trập trùng áp lên ngực cậu ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm trọn Phong vào lòng, cảm nhận từng chút hơi ấm, mùi vị nam tính từ những múi cơ khỏe mạnh.

Cậu ấy đánh nhẹ vào mông khiến tôi kêu thành tiếng, ngay sau đó cậu ta chỉnh lại cái cần số, dễ dàng tìm đến chỗ ấy của tôi rồi cứ thế đâm sâu nó vào bên trong.

Ôi, sướng quá, thích quá…

Cái cảm giác tôi tìm kiếm đây rồi, con quái vật cứng ngắc đang bên trong tôi, từng đường gân của nó đem lại cho tôi khoái cảm không thể tả nổi.

Tôi theo bản năng chuyển động mông mình, cố gắng ma sát hai thứ hư hỏng đó lẫn nhau, âm thanh lép nhép vang lên mỗi lúc một nhiều.

“Ưm… ưm… em sướng quá… ưm…”

“Phong ơi! Phong… em muốn… em muốn…”

“Ưm… ưm… ưm… ahh… hahh…”

Bên trong cơ thể tôi như nổ tung, cơn ngứa râm ran giảm bớt từng chút một mà thay thế vào đó là khoái cảm điên cuồng. Tôi nhấp nhổm không biết chán, cưỡi lên người Phong như cậu ấy là một con ngựa, chỗ ấy của tôi ôm trọn thứ đó vào bên trong, tôi có cảm giác như chúng tôi đã hợp nhất trong nhất thời.

Tôi cúi đầu xuống hôn lên môi Phong, tham lam mút cái lưỡi mềm của cậu ta rồi trườn lưỡi dọc xuống yết hầu của cậu ấy, cắn lên bờ vai to lớn kia mấy cái để biểu lộ khoái cảm của bản thân.

Thật khó tin nhưng tôi thích cái của Phong, không quá dài cũng chẳng quá ngắn mà lại rất bụ bẫm. Tôi có cảm tưởng như cậu ấy sinh ra là để dành cho tôi vậy, điều cậu ấy đang mang đến hơn hẳn cảm giác mà tôi từng có với mấy tên người yêu cũ.

Ôi… tôi thích quá… tôi muốn chìm trong cảm giác này mãi mãi.

Phong mút nhẹ lên tai tôi, tiếng rên nhẹ nhàng của cậu ấy khiến tôi càng thêm phấn khích, hẳn là cái đó của tôi sướng lắm nên cậu ta mới như vậy.

“Thích không?” Tôi thỏ thẻ hỏi Phong.

Phong cắn nhẹ lên tai tôi, cậu ấy đáp: “Thích… chỗ đó của Nga tuyệt lắm…”

“Chỗ đó là chỗ nào? Ahh… ahh…”

“Lồn em… anh thích chết đi được…”

“Ah… ah… em cũng… thích… ahh…”

Tôi nhún nhảy trên thân Phong, dâm thủy ứa ra ướt đẫm, cậu ấy mò mẫm trên thân tôi không thấy chán. Những ngón tay của cậu ta nhảy múa, vờn lên vờn xuống, ngực, mông, eo và những bộ phận khác, chẳng sót một chỗ nào. Tôi có cảm giác thật tê tái, cả cơ thể như có từng dòng điện chạy tới chạy lui.

Thứ mà tôi thích nhất ở Phong có lẽ là mùi hương nguyên thủy của cậu ta, một chút mồ hôi, một chút hương rượu nồng, thêm một chút nước hoa, một chút mùi khói và cả hương thơm từ những cô bạn khác… Nó không hề thơm nhưng chẳng hiểu sao tôi lại muốn chìm đắm vào cậu ấy, tôi rất thích.

Làm với tư thế cưỡi một chốc, tôi đã muốn ra nên bèn dừng lại rồi chủ động mút thứ đó của Phong.

Ôi, vị thật lạ lùng.

Thằng em của Phong thật cứng, tôi cảm thấy được từng mạch máu trên nó phập phồng theo nhịp thở của cậu ấy. Tôi há miệng thật rộng, sử dụng cái lưỡi chào hỏi thứ đó, xoay tròn trên đầu khắc rồi liếm dọc thân, mơn trớn xuống tận hòn bi và cả những sợi lông lởm chởm. Ngay sau đó tôi từ từ ngậm nó vào trong miệng. Bắt đầu là một phần ba, đến một nửa, sau cùng thì lút cả cán. Tôi nguyện ý cho thứ đó xâm nhập vào cổ họng, đến tận cùng khoang miệng. Cảm giác hơi khó thở xen lẫn chút buồn nôn, thế nhưng điều này làm Phong phát điên, cậu ấy nắm lên mái tóc ngắn của tôi, mấy ngón tay nửa buông nửa siết còn hơi thở ngày càng dồn dập.

Thích thật, tôi có chút cảm giác muốn đám sữa đặc đó bắn ra trong miệng tôi song Phong đột nhiên đẩy tôi ra, cậu ấy bảo cậu ấy chịu không được.

Bản thân cảm thấy có chút thành tựu nho nhỏ, tôi lần nữa trườn dọc lên thân cậu ấy, vuốt ve khuôn ngực mịn màng rồi thỏ thẻ: “Vậy… Phong bắn vào bên trong em nhé…”

“Ừm…”

Phong đáp ứng rồi hai đứa tôi trao nhau một nụ hôn thật sâu, thật cháy bỏng.

Sau đó, tôi nằm lên giường, mặc kệ tấm đệm đã dính nước. Phong áp thân thể lên ngực tôi, cậu ấy nhét thứ cương cứng ấy vào trong tôi rồi phát động tấn công.

Ban đầu Phong làm rất dịu dàng và chậm rãi, âm thanh lép nhép do ma sát của hai cơ thể vang lên, chỗ đó của tôi nhận được kích thích không hề nhỏ, dục vọng tràn lên khiến tôi phải rên rỉ để biểu lộ.

Thời gian dần trôi qua thì Phong làm càng nhanh, tôi dần kêu to hơn, chân và tay tôi quặp lại siết cậu ấy đến sát cơ thể, miệng mân mê trên cổ Phong. Tôi sướng quá, sướng chết đi được, cái chỗ đó nóng ran, trong cơ thể cảm xúc đã sắp sửa lên đến đỉnh điểm.

“Ah… nữa đi anh… chơi em đi… ah… ahh…”

“Chơi nát bướm em đi… ahh… ôi… sướng… em sướng quá…”

“Thằng em của anh tuyệt quá… tuyệt quá… ahhh…”

“Đụ em… đụ em đi… ahhh… ahhh…”

Tôi đã kêu… như một con đĩ dâm dục, tôi đã khẩu dâm để khiêu khích cậu ấy. Tôi cũng không rõ vì sao bản thân mình lại như vậy nữa, tôi chỉ biết mình muốn được cậu ấy đâm sâu hơn, đâm mạnh hơn, tôi muốn cái thứ cứng cáp ấy chìm sâu vào trong cơ thể tôi rồi phá tan tất cả. Tôi muốn dục vọng của cơ thể được giải phóng, tôi muốn con sò lông của tôi ngập ngụa trong tinh hoa của cậu ấy.

Lời tôi nói có lẽ khiến Phong phát điên, cậu ấy hơi nhổm dậy, hai bàn tay nắm vào ngực tôi một cách mạnh mẽ và phần dưới thì đâm thật mạnh mẽ.

Một chút đau đớn, một chút ngứa ngáy và càng nhiều hơn là sự đê mê đến cùng cực.

Tôi kêu ngày càng bạo dạn, bao nhiêu ô ngôn uế ngữ như nước tuôn ra từ miệng tôi, tôi muốn Phong chơi tôi đến chết, tôi muốn cậu ấy dùng hết sức lực để chà đạp cơ thể này.

Điên mất, tôi điên mất.

Cuối cùng… đầu óc tôi trống rỗng, một thứ gì đó vừa vỡ òa trong cơ thể, sự thỏa mãn chạm đến đỉnh. Cơ thể tôi run rẩy, cong cớn như con tôm, vặn lên vặn xuống một cách mãnh liệt. Trong khoảnh khắc đó, Phong dường như biết tôi đã ra, cậu ấy điên cuồng nhấp thêm mấy cái rồi cả cơ thể ấm nóng đổ sập xuống người tôi.

Phía dưới… tôi có cảm giác tinh hoa của cậu ấy đã ở bên trong mình… Thật tuyệt vời…

Phong nằm đè lên tôi, hai đứa có thể cảm nhận rõ hơi thở sướng khoái của nhau trong gang tấc. Thế rồi, tôi quấn lấy Phong, hôn lên đôi môi của cậu ấy với sự thèm muốn… trong tôi, tự nhiên có một thứ tình cảm lạ lùng nào đó phát sinh.

Bỗng nhiên… tôi muốn người đàn ông này thuộc về mình…

“Phong! Anh… làm người yêu em nhé…”

Phong ngẩn ngơ với lời đề nghị của tôi, trong ánh mắt của cậu ấy là một điều gì đó khó có thể tin tưởng…

Lát sau đó… Phong khẽ đáp bên tai tôi: “Đây chỉ là một cơn mơ thôi…”

Ừ nhỉ… là một giấc mơ thôi…

Tôi hiểu ý của Phong, sau đó tôi liếm môi mình rồi nói: “Nếu là mơ… em muốn làm tiếp… thêm lần nữa.”


Đêm đó… tôi nhớ rõ từng chi tiết.

Phong cũng từ chối tôi khi tôi tỏ tình với cậu ta.

Nhưng dù sao… cậu ấy cũng đã đem đến cho tôi một học kỳ hai không thể quên nổi. Phong và tôi làm bạn tình với nhau… mỗi khi tôi nói “muốn mơ” thì cậu ấy đều sẽ đáp ứng.

Tôi thích nhất là lúc hai đứa lén lút gặp nhau trong tiết học tại phòng thể chất của trường. Khi ấy, Phong thường vén áo dài của tôi lên và chơi tôi tới tấp…

Thời gian cứ như thế trôi đi, tôi đến thành phố khác để học đại học và cũng không gặp lại Phong nữa. Đôi khi tôi vẫn về Đà Lạt để nghỉ ngơi, đã rất nhiều lần tôi muốn hẹn Phong ra nói chuyện nhưng rồi lại thôi, bởi nghe nói cậu ấy đã có người yêu…

Thanh xuân… là một cái gì đó chỉ để nhớ lại… cơn mơ hôm ấy, có lẽ cả đời này tôi cũng chẳng thể nào quên được.