Chapter 3
========================================

Tôi lúc đó kiểu chẳng nói nên lời, có ngu cũng rõ ràng bên trong ba đứa nó đang làm cái quái gì, mà lạ một điều là tôi lại không nghe thấy giọng thằng Tuyến đâu, con Nhi cũng đang cười đùa như không có vẻ gì đang ấy ấy cả. Tôi khi ấy đúng kiểu chần chừ, chả nhẽ đập cửa nhảy vào bắt gian? Hay quay lưng đi về ngủ tiếp giả vờ không biết gì?

Dù sao tôi cũng chưa nghĩ ra nên làm gì thì cô lớp trưởng đã ghé tai lên trên cánh cửa gỗ nâu như muốn nghe hết toàn bộ âm thanh vi diệu vang lên từ bên trong. Ánh mắt cô bé vừa giận giữ lại vừa tò mò, hai con ngươi đen nhánh ánh lên sắc thái kỳ lạ, gương mặt thì đỏ hồng dường như rất ngại ngùng.

Mẹ nó…

Tôi chửi thầm rồi cũng áp tai lên cửa để nghe lén. Bởi tôi cao hơn cô lớp trưởng chừng một cái đầu nên tầm cũng cao hơn một chút, bên dưới cằm tôi là mái tóc của cô bé. Hai đứa kiểu như đứng sát nhau, vài bộ phận có vài lúc khẽ tiếp xúc với đối phương. Tuy nhiên tôi không chú ý và cả Quỳnh cũng vậy, tất cả tâm trí chúng tôi đều dồn vào bên trong căn phòng.

“Ưm… a… ah… ah… ôi… nhẹ thôi… nhẹ… ah” tiếng con Yến cứ vang lên như một bản nhạc rộn ràng trong tiết trời lạnh giá, ban đầu từ đau đớn khôn nguôi dần biến thành những cảm xúc sung sướng hòa vào trong từng tiếng rên vô nghĩa. Chẳng những vậy, tiếng da thịt lạch bạch chạm vào nhau lại càng khiến người khác phải miên man suy nghĩ.

Bất giác, tôi đã tưởng tượng ra cảnh cô bạn học của mình trút bỏ lớp trang phục, thân thể trần truồng và bị thằng oắt Minh áp lên trên đút cái thứ cứng ngắc của nó vào bên trong con bé. Hàng chục ý nghĩ biến thái cứ dâng lên cuồn cuộn rồi thành những tia lửa kéo dài xuống thân dưới làm thằng em trỗi dậy.

Tôi tuyệt đối chưa bao giờ nghĩ đến việc nghe lén người khác làm tình lại khiến bản thân hứng tới vậy. Trong óc tôi dần hiện ra cảnh hai đứa bạn trần trụi quấn lấy nhau, Yến với thân thể cao gầy, trước sau như một đang bị thằng oắt con kia nhúng chàm, có thể nó đang nhún vào chỗ kín của Yến còn miệng đang liếm láp cặp ngực non của cô bé chăng? Hoặc là Yến đang chổng mông lên cho Minh đâm tới tấp từ phía sau? Cũng có lẽ nào hai đứa ôm nhau nằm trên giường, cái thứ cương cứng nọ an ủi con sò lông đẫm nước.

Càng nghĩ thì càng phấn khích, trong giây phút ấy tôi cảm giác bản thân là một thằng biến thái chính hiệu. Bất giác hơi thở tôi có chút nặng nề, trái tim trong lồng ngực như muốn chui ra ngoài.

Lúc này, tiếng Nhi lại vang lên: “Khá hơn chưa nàng? Sướng không?” Nó cứ như kiểu đầu sỏ chuyện này, ra sức đưa cô bạn vào đời.

“Ah… ahh… ahh… ahhh… sướng… tao sướng…”

Nhi nói tiếp: “Vậy để tao bày cho mày trò mới nhé. Minh mày rút ra đi… đúng rồi… giờ để Yến ngậm cái thứ đó của mày…”

“Dơ… dơ lắm… tao không…” Yến nói.

“Xùy xùy… bình thường gáy thì hay lắm, nhìn tao nè…” Nhi nói.

Sau đó là những tiếng chóp chép, sột soạt vang vọng… tôi bắt đầu có chút ghen ghét thằng Minh. Mẹ nó, chắc chắn con mẹ Nhi đang làm mẫu cho bạn, nó đang thi triển kỹ nghệ thổi kèn.

Tự nhiên tôi cũng muốn được như vậy lắm, trong đêm đen giá lạnh này, thằng em được an ủi bên trong một không gian ấm nóng và nhiều nước thì còn gì bằng.

Đột ngột, Quỳnh nói sát bên tai tôi: “Bọn nó… đang làm gì vậy?” Cô bé hơi nhón chân, hơi thở thơm tho phả thẳng vào lỗ tai. Chẳng hiểu sao việc này lại khiến tôi nóng người.

Đầu hơi cúi xuống, tôi nói nhỏ bên tai Quỳnh, tiếng thật khẽ: “Chắc Nhi đang chỉ cho Yến bú cái đó cho thằng Minh…” nói đoạn tôi vươn lưỡi ra, chạm nhẹ vào vành tai của cô bé.

Quỳnh hơi rụt đầu lại, nhỏ cắn môi nói: “Bú cái gì?”

Tôi ngờ ngợ nhận ra con nhỏ này đang giả vờ song cũng cười rồi nói: “Bú cu đấy… cái thứ cứng ngắc nóng hầm hập đấy…”

Quỳnh ừ nhẹ một tiếng, không phản ứng gì nữa mà nghiêng tai tiếp tục lắng nghe. Tôi tự nhiên nhận ra… hình như nàng lớp trưởng này cũng đang… nứng.

Hơi thở cô bé hơi dồn dập, ánh mắt dường như có chút mê ly.

Bản năng tôi mách bảo rằng tôi nên làm gì đó.

Nhưng khi tôi còn chưa hạ được quyết tâm thì bên trong lại vang lên tiếng.

“Mày làm thử đi Yến, ngậm nó vào rồi đưa lưỡi ra, dễ ẹc mà.”

“Nhưng… nhưng mà… nó…”

“Thử đi! Rồi thì Minh sẽ liếm cái chỗ hư hỏng đó của mày…”

Đến đây lại vang lên âm thanh chóp chép, hình như Yến cũng đã bị Nhi thuyết phục. Tiếp sau đó lại có tiếng ư ử – kiểu như tiếng kêu sung sướng muốn thốt ra từ cổ họng nhưng đã bị thứ gì đó chặn lại.

Yến vừa ngậm, lại vừa rên… có khi nào?

Nháy mắt trong óc tôi lại xuất hiện hình ảnh cô bạn đang thổi kèn cho Minh còn phía sau của cô ta lại được một cái miệng khác chăm sóc. Thật quá vãi, có thể nào bớt biến thái được hay không? À, hay cho tao nhập hội cũng được…

Lửa nóng dần biến thành sự thèm muốn xen lẫn chút khát khao, tôi đã thèm chết đi được, trong vài giây đó tôi đã ước bản thân mình được là Minh, người đang được đôi môi hư hỏng an ủi bằng cái lưỡi hồng và những giọt nước miếng tinh khiết.

Càng nghĩ lại càng thèm, tay tôi nửa muốn nửa không rồi đột ngột kéo cô lớp trưởng vào lòng sau khi đã hạ quyết tâm. Thà rằng làm luôn để bị ăn tát còn hơn cứ mãi khó xử như thế này.

Quỳnh hơi bất ngờ nhưng không hiểu sao cô ta cũng không phản kháng mà ngược lại còn chủ động dang tay ôm lấy tôi vào lòng.

Hai cơ thể dán sát nhau, nhịp tim mạnh mẽ đập chỉ cách lớp áo mỏng, Quỳnh và tôi không còn khoảng cách, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơn hương thơm tỏa ra từ cơ thể tràn đầy thanh xuân của nàng lớp trưởng, da thịt nàng nóng hầm hập khiến tôi say đắm, cả hai cái bánh bao đàn hồi trước ngực cũng làm tôi thêm khát khao.

Chẳng những vậy, Quỳnh có lẽ cũng nhận ra thứ cứng cáp của tôi đang áp lên cái bụng thon gọn của nàng.

Hai đứa tôi chỉ giao tiếp với nhau bằng ánh mắt cùng những hơi thở nóng nảy phả thẳng vào mặt nhau. Tôi biết Quỳnh đang muốn gì và nàng cũng y như vậy.

Sau đó, một nụ hôn cuồng nhiệt diễn ra, hai đôi môi lạnh lẽo tìm thấy nhau trong hoàn cảnh kỳ dị. Cảm giác ngọt ngào khá tuyệt vời đọng lại trên đầu lưỡi, tôi điên cuồng hôn cô bạn như đã tìm ra chỗ phát tiết của bản thân.

Đầu Quỳnh hơi ngửa lên, tôi đỡ mái tóc mềm mại của em. Cô lớp trưởng rất điêu luyện, nàng dùng cả môi lẫn lưỡi khiến cơ thể tôi chìm trong sướng khoái, nụ hôn ướt át như muốn kéo dài đến vô tận. Hai cái lưỡi đẫm nước chạm vào nhau bằng sự vội vã rồi cứ thế quyện vào nhau bằng dục vọng nguyên thủy và bằng cả bản năng của cơ thể.

Hai đứa nhiệt tình mân mê đôi môi của nhau, mơn trớn khuôn miệng nhau bằng đầu lưỡi, dục vọng được đẩy lên cao lúc nào không hay, tôi muốn nhiều hơn nữa.

Bàn tay tôi bất giác vuốt ve lớp áo thun mỏng phủ bên ngoài bờ lưng mịn màng của Quỳnh rồi luồn vào trong. Da thịt nàng mát lạnh, cảm xúc tuyệt vời chiếm hữu cả bàn tay rồi đến tâm trí, tôi chơi không hề biết chán dù cô bạn trong ngực có chút rùng mình. Tiếp sau đó, bàn tay tôi vươn xuống thân dưới của nàng, vuốt ve cặp mông vểnh cao và cũng rất đàn hồi.

Mấy đầu ngón tay như những vị lữ khách đang khám phá một kho báu to lớn bày ra trước mắt. Tôi vừa vuốt vừa nắn, đôi khi bóp mạnh vào hai miếng thịt đầy đặn của Quỳnh một chốc rồi quyết định sẽ tìm đến bộ vị thần bí luôn. Vén lớp quần thun và cả quần lót ra, tôi đưa tay mình thẳng vào bên trong khu vực mà bản thân luôn muốn tìm hiểu.

Hai hàng lông non xoăn tít tiếp xúc nơi đầu ngón tay, tiếp đó là chút nước nhờn chẳng biết tiết ra từ khi nào. Tôi úp lòng bàn tay của mình xuống, ngón giữa tiếp tục công cuộc khai hoang đầy phấn khích.

Quỳnh đã nhắm tịt mắt, cô bé hôn tôi trong khi cổ họng vang lên những tiếng ngân khe khẽ như muốn tôi giúp nàng cảm thấy thoải mái hơn đôi chút. Tôi dĩ nhiên đáp ứng điều đó, tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ kẹp trúng cái hột le lộ rõ ra ngoài của nàng, chuyển động cả hai ngón tay vừa miết vừa ma sát.

Sau một chốc, Quỳnh dường như cũng chẳng nhịn nổi mà bắt đầu khám phá cơ thể tôi bằng đôi bàn tay lạnh giá, nàng vuốt ve nơi bụng tôi một thoáng rồi bỡ ngỡ tháo tung sợi dây nịt để lôi cái thứ đó ra ngoài.

Thằng em cứng ngắc của tôi chỉ nháy mắt đã bị nàng nắm trọn, những ngón tay thon dài của cô bé nửa e ấp nửa tò mò vuốt ve từng đường gân sắp sửa nổ tung trên cái thân hình trụ. Cảm giác khá kỳ lạ nhưng rất thích, từ cái lạnh ban đầu dần dà chuyển sang cảm giác nóng hổi.

Bên trong phòng, lúc này lại vang lên những tiếng rên ư ử của Yến, nàng hình như tiếp tục bị Minh đâm tới tấp.

Nghĩ một chốc, tôi tách môi ra khỏi miệng Quỳnh với đôi chút lưu luyến rồi rút tay ra khỏi quần nàng. Tôi kéo Quỳnh đến bức tường sát ngay bên cạnh để nàng dựa vào, ngay sau đó vén cái áo thun của nàng lên rồi nắn bóp hai bộ ngực mềm mịn. Thứ đó của Quỳnh trông như hai cái bánh bao sữa, không quá to cũng chẳng quá nhỏ mà khá vừa vặn, đầu ti của cô bé nhũn chứ không cứng như tôi đã nghĩ.

Sờ một thoáng, tôi đưa đầu mình xuống ngậm lấy ngực Quỳnh rồi bắt đầu mơn trớn nó bằng cái lưỡi ướt. Quỳnh thở hồng hộc, một tay đưa lên che kín miệng như sợ bị phát hiện, cô nàng trợn mắt nhìn tôi như kiểu đã nhận ra tôi muốn làm cái gì.

Liếm láp một chốc tôi di chuyển cái lưỡi của mình dọc xuống vùng bụng của cô bé, thân hình nàng lớp trưởng mi nhon hơn tôi nghĩ, cái eo mịn màng hầu như cũng không có chút mỡ thừa. Lát sau, lưỡi tôi dần kéo xuống dưới, sau vài động tác thì trước tầm nhìn của tôi đã là một đám lông đen mơn mởn song cuồng dã. Mùi hương nồng ngai ngái xông vào trong cánh mũi.

Mẹ kiếp thật, tôi thích nhất là chuyện này, tôi yêu cái hương vị nguyên thủy của một người phụ nữ. Cái hương thơm vi diệu chưa hề qua mùi nước hoa công nghiệp.

Nuốt khan nước bọt, tôi tạm bỏ qua đám lông mà tìm đến nơi chứa đựng kho báu. Chỗ đó của Quỳnh ướt nhẹp, hình như dâm thủy của nàng đã tràn qua cả hai bên bẹn. Không nghĩ quá nhiều mà để cho dục vọng dẫn lối, tôi tách chân nàng ra, úp mặt vào đó và bắt đầu thưởng thức điều kỳ diệu mà bản thân đang khao khát.

Mằn mặn, nồng nàn và cả cảm giác hơi nhẵn nhụi khi lưỡi tôi chạm vào đám lông nhưng những điều đó chỉ khiến tôi thêm ham muốn, tôi không ngại ngần gì mà nếm trọn từng giọt nước đang róc rách chảy ra ở phần dưới thân nàng. Cô bé có lẽ rất sướng hoặc chưa từng trải qua cảm giác này, em nắm lấy tóc tôi, bất thình lình vò nhẹ khiến đầu tôi rối tung.

Tiếng rên của Quỳnh, tiếng thở của nàng vang lên ngày càng rõ hơn. May mắn bởi bên trong mấy đứa kia đang chơi nhau đến hồi gay cấn nên có lẽ cũng chẳng để ý. Tôi nhận ra ban đầu là Yến rên còn đến hiện tại âm thanh đã chuyển sang Nhi, con nhỏ kêu còn bạo hơn cả bạn, đôi khi còn chèn vào cả những câu khẩu dâm nghe cực kỳ biến thái.

“Ahh… ôi… cặc Minh bự quá… em sướng quá… ah…”

“Ahh… ahhh… đâm em mạnh lên anh… mạnh lên anh…”

“Ahh… ôi… chơi chết cái lồn hư hỏng của em đi… ôi… cặc anh… sướng… ahh…”

Tuy nhiên, những câu nói của nó chỉ khiến tôi càng điên cuồng hơn, tôi liếm láp thứ đó của Quỳnh ban đầu với cường độ nhẹ nhưng sau đó thì tăng dần lên theo thời gian, tôi như muốn nuốt trọn con sò lông ướt át của nàng vào miệng và rồi sẽ bú nó bằng tất cả những gì có thể.

Từ hột le đến hai mép tôi cứ mải miết như vậy mà không hề biết chán. Sau đó, tôi nhận ra tư thế này hơi khó để bản thân mình nhét lưỡi vào nên đã giúp cô bạn đổi thế.

Lúc này Quỳnh chống tay vào tường, còn cái đầu tôi sẽ ở phía sau nàng.

Tuy trước mắt là bóng tối, địa khu thần bí của nàng tôi cũng không thể thấy quá rõ mà chỉ nhìn được một ít da thịt sáng bóng nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến cảm xúc bởi tôi có thể cảm nhận nó bằng đầu lưỡi… và cả mũi. Tôi chưa dùng lưỡi ngay mà dùng hai ngón tay vuốt ve dọc con sò, đôi khi sẽ cố ý sờ vào nụ hoa cúc chúm chím. Quỳnh cong người tận hưởng, tôi có cảm giác cơ thể nàng căng cứng, tiếng rên như sắp sửa không nén nổi mà chực chờ vang lên.

Nghĩ một lát, tôi mò mẫm tìm đến cái quần lót vải của chính Quỳnh. Tôi đứng dậy, thỏ thẻ vào tai nàng: “Ngậm cái này! Chịu khó một chút!” Nói đoạn tôi nhét miếng vải đó vào miệng nàng rồi bắt đầu công việc.

Lưỡi tôi chạm vào gáy cô bé sau khi đã cởi nốt cái áo trên người em. Vị trí này thật sự rất thú vị, ngoài thon mịn lại còn vương vấn rất nhiều hương nước hoa. Tôi mơn trớn nơi đó một chốc rồi chuyển xuống lưng, thật khẽ, thật khẽ y như tôi muốn có cảm nhận sâu sắc nhất trên từng tấc da thịt của em. Sau vài phút thì tôi cũng đã chạm được vào bờ mông tròn của nàng, tôi không ngại gì mà âu yếm tại đó, một tay bắt đầu mân mê cặp mông rồi len lỏi xuống để vuốt ve đùi trong của Quỳnh. Cô gái càng lúc càng phấn khích bởi nhiệt độ của cơ thể em ngày càng tăng lên, thân thể cứ giật giật mỗi khi tôi khẽ chạm vào con sò của em.

Nếm một chút, cắn nhẹ vài cái rồi cả hôn, tôi chuyển đầu mình xuống dưới, bản thân đã rất muốn ăn cái thứ hư hỏng đó thêm một lần nữa. Mũi tôi đặt trước khe mông Quỳnh, hơi thở phả vào đó, may mắn là cũng không có gì kỳ lạ. Đoạn, tôi vươn lưỡi ra, chạm nhẹ vào chỗ da thịt đang ướt đẫm rồi nhét hẳn luôn vào bên trong.

Cảm giác thật sự rất tuyệt vời, cái lưỡi không xương của tôi đang len lỏi xuyên qua hai mép thịt rồi đút vào bên trong cô nàng, vị đạo mằn mặn sau khi thâm nhập vào bên trong. Máu nóng lại còn dâng cao hơn, tôi chính thức chơi cô lớp trưởng dễ thương bằng chính cái thứ mềm mại và khỏe nhất của cơ thể. Quỳnh dù đã ngậm miệng vải nhưng trong cổ họng vẫn vang lên tiếng ư ử có cảm giác nàng đang tận hưởng một cách sảng khoái.

Tôi cứ chăm sóc nàng như vậy, đâm sâu nhất có thể rồi lại nhấc ra rồi lại đâm vào trong khi bên tai thì lắng nghe những âm thanh dâm dục cùng những tiếng phạch phạch chạm vào nhau vang lên từ trong phòng.

Lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác kỳ dị tới như vậy. Tôi cứ có cảm giác bản thân chơi không chỉ là Quỳnh mà đôi lúc mình hóa thân thành Minh đang nhấp nhổm trên thân thể ngon ngọt của Nhi. Thật sự quá khó tả, thật sự quá vi diệu.

“Ahh… ahh… mạnh lên…”

“Ahh… ahh… nữa… nữa đi anh… ahh”

“Ahh… đừng ra trước… em… không cho phép… ahhh…”

“Sao… của em sướng không? Ahh… ahh… nó có làm anh sướng… không? Ahh…”

“Ahh… Nhi… cũng muốn kìa… ahh… anh… đụ em… mà nó… thủ dâm… kìa… ahh…”

“Ôi… em chết mất… ôi… ah… ah…”

Nghe đến đó, tưởng tượng luôn cảnh cô nàng Nhi đang móc cua trong khi cả hai người kia làm tình thì tôi đã chịu hết nổi. Tôi rút lưỡi ra, nhổm dậy nói luôn với Quỳnh rằng: “Tao… tao… đút vào nhé?”

Quỳnh quay lại nhìn tôi, nàng khẽ gật đầu coi như chấp thuận.

Tôi bèn mò mẫm trên da thịt của Quỳnh rồi chỉnh cái cần số đến đúng vị trí cần thiết, thứ to tướng của tôi không thể kiềm lại mà như bị Quỳnh hút chặt, nó trơn tuột thúc vào phần dưới của cô bé.

“Ah!” Quỳnh kêu khẽ, hai bàn tay tỳ lên vách tường còn mông cong lên hết cỡ.

Thật sự rất tê tái, cảm giác hai miếng thịt ướt át lấp đầy thằng nhỏ cương cứng quả là tuyệt diệu, từng sợi gân trên thân và cả cái đầu khấc đều cảm nhận được dư vị của nhục dục. Tôi bám hai tay lên hông Quỳnh rồi bắt đầu dùng sức ra vào, ma sát với thứ tạo vật hư hỏng ngay dưới thân. Mặc dù đã cố gắng làm thật khẽ khàng nhưng tôi cũng chẳng khống chế nổi bản thân mà để vang lên những âm thanh lép nhép trong đêm đen khi da thịt chạm nhau. Quỳnh có lẽ cũng nhịn không nổi, cô bé như muốn nhả cái thứ trong miệng ra để mặt sức rên rỉ biểu đạt sự sung sướng.

Lát sau đó, tôi dùng cả hai tay chộp lên cặp vú của nàng khi thân dưới thúc càng lúc càng nhanh, miệng thì quanh quẩn trên gáy nàng để tặng Quỳnh vài dấu vết trên làn da trắng ngần. Cứ thế, hai đứa quất nhau trong âm thầm lặng lẽ, còn bên tai thi thoảng lại vang lên những câu nói dâm đãng khó tả.

Tiếng rên rỉ của Yến vang vọng, đâu đó còn có cả âm thanh thỏ thẻ của Nhi, tất cả hòa chung hóa thành một bản nhạc giao hưởng mang âm điệu của bản năng và sự sung sướng dần hiện rõ trên từng tế bào của cơ thể.

“Ah… đụ em… mạnh hơn… ôi… em sắp… ra… ahh…”

“Ôi… chơi em… chơi em nữa… nữa…”

“Nữa… nhanh nữa… nhanh nữa…”

“Ôi… ah… ah… ah… ah… tuyệt quá… Minh… em thích… anh…”

“Ahh… ahh… ra… ra với em… ra… ahh…”

“Ahh… chết mất… em chết mất… ahhh…”

Tôi nghe tiếng cũng làm ngày càng nhanh, ngày càng mạnh như thú hoang thoát khỏi xiềng xích. Tôi chà đạp thân thể mi nhon của nàng lớp trưởng, không hề để ý gì đến cảm nhận của nàng trong khi đầu óc đã sắp sửa lên mây. Cơn sướng cuộn trào từng đợt bên trong cơ thể, có lẽ chưa bao giờ tôi có cảm giác thích thú đến mức này.

Sau đó, tôi chủ động lấy miếng vải đã ướt đẫm ra khỏi miệng cô bé rồi thay thế bằng những ngón tay của bản thân. Quỳnh mút ngón tay tôi một cách say mê, cổ họng ậm ừ tựa như sắp chịu hết nổi.

Ngay lúc đó, tôi hỏi nàng: “Anh… bắn vào trong được chứ?”

Quỳnh ưm mấy tiếng nhưng không có vẻ gì là phản đối. Được nước tôi làm tới luôn, dùng toàn bộ sức lực còn lại để chơi nàng, ma sát hai thứ tạo vật với nhau một cách mãnh liệt, thân thể hai đứa như được kết nối với nhau theo một cách kỳ dị, ngoài dục vọng thì cũng chẳng còn gì hết.

Bên trong, Yến đột ngột rên lên một tiếng váng trời như kéo còi kết thúc trận chiến. Chỉ chờ như vậy, tôi làm tới tấp thêm vài chục cú nhấp nữa rồi phóng luôn đám tinh hoa vào bên trong con sò lông của nàng lớp trưởng. Quỳnh cắn chặt vào tay tôi khiến tôi đau điếng, cô bé cong người tiếp nhận đám sữa đặc, cơ thể run bần bật như phải nhận kích thích rất lớn.

Mãi một lúc sau đó, nàng mới nhả tay tôi ra, tỳ ngực vào tường thở hồng hộc, cơ thể nàng mềm nhũn tựa hồ mất hết sức lực. Tôi cũng đã khá mệt sau khi cảm giác lên đỉnh trôi qua, tôi ngồi bệt xuống sàn, ôm lấy Quỳnh rồi đặt nàng ngồi vào lòng tôi.

Khẽ vuốt ve mái tóc đã bết dính chảy đầy mồ hôi của cô bạn, tôi hỏi: “Thích không?”

Quỳnh thở dốc một lúc, sau mới lẽn bẽn nói khẽ: “Thích!”