Chapter 6
========================================

“Đám chó chết này! Tụi mày đang làm cái quái gì vậy hả?”

Đột ngột một giọng nói giận dữ vang lên, con Nga cuối cùng cũng không thể nhịn nổi, nó nói như hét khiến tất cả chúng tôi phải dừng lại, mấy tiếng rên rỉ cũng nín bặt.

Mặt Minh khá dày, nó im lặng một lúc rồi tiếp tục đâm Quỳnh ngay dưới thân, sau đó nó nói với vẻ rất thản nhiên: “Làm tình! Mày muốn tham gia không?”

Tôi phục, thật sự phục thằng chó này.

Yến kêu ưm ưm rồi nói khẽ với tôi: “Phong… kệ đi… uhh…” lời nói như năn nỉ lại như van xin khiến tôi kệ xác con Nga và tiếp tục đâm vào háng Yến.

Lúc này, Nhi nó nói: “Nga… mày ngủ đi! Đây chỉ là mơ thôi… không phải là sự thật…” tiếng Nhi du dương như vọng từ xa xăm, tôi cũng chẳng hiểu vì sao nó lại nói như vậy cả.

Mãi đến sau này, tôi mới nhận ra được ý của nó là gì.

Đúng vậy, tất cả những chuyện này chỉ là một giấc mơ tuyệt mỹ.

Nga thấy các bạn trả lời như thế, cô bé nằm lại xuống nệm với vẻ bất lực mà không nói gì thêm. Nó có lẽ đang hoang mang và rất dằn xé, giữa việc có nên hay không nên…

Lát sau đó, tôi chơi Yến đến khi cô nàng lên đỉnh rồi lần nữa chuyển sang Nhi.

Nhi rất hứng thú, cô bé nói với tôi rằng cô muốn uống sữa.

Tôi hiểu ý nên ngồi ngay trên giường, cô bạn cong mông chúi đầu xuống bú thứ đó của tôi như một con gà mổ thóc.

Trong khi thằng em tôi được chăm sóc nhiệt tình, tôi lại có dịp ăn cháo lưỡi với Hạ. Cũng không biết từ khi nào mà nàng lớp phó học tập đã đến bên cạnh tôi, nàng cũng đang thực hiện tư thế doggy, thằng Tuyến mạnh mẽ húc nàng như một con trâu cục súc từ đằng sau.

Cái cảm giác thác loạn này… tôi cũng chẳng biết phải diễn tả như thế nào nữa.

Đại loại là cực kỳ sướng, sướng gấp mười so với chuyện làm tình thông thường.

Nhi chăm sóc cho tôi rất nhiệt tình, cô ấy nuốt thằng em tôi đến lút cán. Có cảm giác như thằng em đang bị siết chặt trong khoang miệng của cô ấy, chạm đến tận cuống họng. Sự ma sát chỉ diễn ra trong một vùng không gian rất nhỏ, hẹp và cực kỳ khít, nước miếng của cô ấy ứa ra bao trùm lên cây xúc xích nóng hổi. Sự kinh nghiệm và từng trải của Nhi đã đem lại cho tôi cảm giác kích thích đến tột đỉnh.

Lát sau đó, qua vài chục lần ma sát thì tôi cũng chẳng thể nhịn nổi và đã phải bắn tất cả tinh hoa vào bên trong cổ họng của cô ấy.

Nhi nhả cái đó của tôi ra với cái miệng đầy tinh dịch, ngay sau đó, không biết cô nàng nghĩ thế nào mà vươn người về phía Yến rồi hôn cô ấy… Hai người họ… đã trao đổi những giọt tinh hoa của chính tôi bằng những cái hôn nồng cháy.

Quá biến thái, quá dâm dục…

Tôi lặng người nhìn tất cả, tiếng ưm ưm của họ chẳng hiểu sao cứ khiến thằng em tôi căng cứng dù nó vừa mới xuất quân.

Lúc này, Hạ đột nhiên nói với tôi: “Phong! Mày… ahh… muốn Hằng… với Nga không… ah…”

Tôi ngẩn ra, sau đó Hạ vừa thở sát mặt tôi, vừa rên rỉ và vừa giải thích kế hoạch…

Nói chung lại thì cô lớp phó học tập muốn kéo nốt cả hai đứa còn đang nằm sát ngoài góc chơi chung bằng cách sẽ “tập kích” tụi nó…

“Đừng! Bọn nó không muốn thì thôi… làm như vậy kỳ lắm…”

“Ahh… ahh… mày ngu quá… bọn nó cũng muốn lắm… ahh… mày… thử… ahh… đi…”

“Ahh… mạnh lên… ôi… em nứng… em nứng…”

“Tuyến… nữa… chơi… em nữa đi mà…”

Hình như Hạ cũng bởi vì Tuyến đã mò sang nên mới bắt đầu chơi chung cùng chúng tôi, trước đó cũng không hề thấy cô ta chủ động…

Nghĩ như vậy rồi tôi hạ quyết tâm hành động, mặc kệ Hạ đang khẩu dâm dữ dội bởi gần lên đỉnh, cũng kệ luôn Yến và Nhi đang khóa môi, vuốt ve lẫn nhau.

Tôi nhích cơ thể từng chút một, len lỏi qua những người bạn rồi tiến sát đến hai cơ thể nằm sát mép nệm.

Hai cô nàng đều nhắm tịt mắt nhưng tôi cá chắc họ không ngủ được bởi tiếng động mà chúng tôi đã tạo ra từ nãy tới giờ.

Tôi nằm xuống, sát ngay bên cạnh Hằng với tình trạng khỏa thân, cơ thể đầy mồ hôi. Để bắt đầu, tôi vòng tay phải qua một bên, luồn vào trong mền rồi thử chạm vào cơ thể nóng hổi bên trong.

Cô nàng đột nhiên run rẩy như bị giật điện, da thịt nàng nóng bừng bừng, dù cách một lớp áo hoodie nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được rất rõ ràng.

Thấy Hằng không tỏ thái độ, tôi được nước làm tới luôn, đầu tôi ép sát lên tai cô bé, cảm nhận mùi hương dịu nhẹ tỏa ra từ mái tóc mềm mượt.

Tôi khẽ hỏi: “Muốn không?”

Hằng không trả lời, chỉ có vành tai nàng nóng dần lên. Ở khoảng cách gần đến thế này, tôi có thể nghe rõ tiếng thở của Hằng dần trở nên dồn dập hơn.

“Mày im lặng tức là đồng ý phải không?”

Tôi nói rồi cố ý dùng lưỡi liếm lên vành tai nàng, sau đó dùng tay một cách sỗ sàng để khám phá cơ thể của cô bạn học.

Tôi vờn một chốc rồi vén lớp áo của nàng lên bắt đầu từ vùng bụng, cái eo Hằng ngấn mỡ, cảm giác đầy đặn mang lại xúc cảm khá tuyệt vời. Kế đến tôi không nhịn được nữa mà chuyển tay dần lên phía trên, vừa nhẹ nhàng đụng chạm vừa cố ý khiêu khích.

Lát sau đó, tôi đã chạm vào được cặp ngực khủng bố của Hằng, đầu nhũ hoa to tướng hơn những gì tôi đã nghĩ. Ngực Hằng rất bự, cặp vú như trái banh thịt gắn vào ngực, một bàn tay của tôi cũng bóp không xuể. Cô nàng này không hề mặc áo ngực, bởi Hằng nằm nghiêng nên cặp vú thõng xuống một bên.

Ở phần trên, tôi liếm sau phần gáy của Hằng mặc kệ những sợi tóc dài tán loạn. Tôi thật sự rất thích, cái cảm giác lần đầu tiên làm tình với một ai đó thật sự tràn ngập hứng thú.

“Ah… ah… ahh…”

Hằng có vẻ rất mẫn cảm ở phần ngực, tôi chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ mà cô nàng đã phải rên rỉ. Âm thanh tuy nhỏ nhưng tôi nghe thấy rất rõ ràng.

Phía đối diện, Nga dường như cũng không thể nhịn được nữa bởi hơi thở nóng nảy của Hằng cứ phả vào má nàng. Cô ta mở mắt ra, cắn môi rồi nghiêng đầu sang, nhìn tôi chằm chằm.

“Đây là một giấc mơ sao?” Cô ta khẽ lẩm bẩm.

Tôi trả lời: “Đúng vậy! Đây chỉ là mơ thôi.”

Câu nói đó vừa dứt, Nga không nén nổi bản năng của mình nữa, cô gái tóc ngắn vụng về đặt nụ hôn lên môi Hằng, hai cái lưỡi chẳng mấy chốc đã quấn vào nhau.

Thiệt tình, cuối cùng tôi cũng đã thành công lôi nốt con Nga xuống vũng lầy.

Tôi mừng thầm trong bụng, không bóp vú Hằng nữa mà giơ tay lột cái quần bó sát của nó ra, kéo xuống tận cẳng chân để lộ con sò lông ướt đẫm.

Tay phải tôi nắm thằng em rồi chọt nó vào giữa cặp chân to lớn của Hằng, khuấy động thằng em để ma sát với con sò lông đang khao khát. Thân xúc xích trượt tới trượt lui, cảm giác mát lạnh nhấn chìm cả đầu khấc.

Ôi, mẹ nó… thật sảng khoái.

Hằng mặc tôi mà cứ vuốt ve cơ thể Nga, hai cô gái dần trút bỏ hết toàn bộ xiêm y trên cơ thể.

Vậy là… chín khối thịt trần trụi, cứ như thế va chạm với nhau trong bóng tối u ám.

Chuyện diễn ra ngay sau đó… gắn liền với hai chữ hoang đường.

Tôi từng xem một bộ phim có tên “Sense8” nội dung bộ phim đó đối với tôi cũng không hay lắm mà nó đánh mạnh về trải nghiệm và cả… việc làm tình. Đó là bộ phim duy nhất mà tôi được chứng kiến vài cảnh làm tình tập thể, chúng không hề dung tục gì cả mà đã trở thành một trong những khung cảnh nghệ thuật nhất phim dưới sự khắc họa tài tình của đạo diễn.

Phim kể về tám con người khác nhau, sống rải rác trên khắp thế giới nhưng bọn họ lại có thể kết nối tâm trí với nhau. Điều đó có nghĩa là nếu một trong tám người cảm thấy đau đớn, hạnh phúc hay bi thương thì bảy người còn lại cũng sẽ có cảm nhận y hệt như vậy… Điều đó dẫn đến việc, nếu một trong tám người làm tình thì bảy người khác cũng sẽ…

Chẳng những chỉ ở cảm giác, mà nếu cần tám người đó sẽ xuất hiện trước mặt nhau bên trong tâm trí. Thấy, sờ và cảm nhận được tất cả.

Cái cảnh khiến tôi ấn tượng nhất, chính là đoạn cả tám người cùng nhau làm tình với các đối tác của họ… Lần đầu tiên tôi xem phim trên Netflix mà bản thân phải rạo rực đến phát điên.

Lúc ấy, tôi đã tự hỏi rằng các diễn viên sẽ có cảm giác như thế nào. Nhưng thật ra thì… có lẽ tôi đã được trải qua chuyện đó còn trước cả bọn họ.

Tôi làm với Yến, tôi làm với Hằng rồi tôi lại làm với Nga… hay nói cho đúng thì tôi chẳng biết đêm hôm đó bản thân đã làm với những ai nữa.

Rượu, thuốc và những sự đồi bại ấy khiến đầu óc tôi lạc trôi lúc nào cũng không rõ. Tôi đã để phần con trong mình điều khiển tất cả. Mọi hành động mà tôi đã làm gắn liền với hai chữ bản năng.

Có lúc trong ngực tôi là một cơ thể thon gầy, có lúc tôi ghì chặt một cơ thể mi nhon ấm áp, có lúc tôi lại ôm chặt cả vòng tay với một cơ thể mũm mĩm béo tốt. Miệng và cả thằng em tôi chuyển đổi chẳng biết bao nhiêu lần, ban đầu tôi còn có thể nhận ra mình đang chơi ai nhưng dần thì không thể.

Bóng tối đã che lấp tất cả, không một ai đề nghị bật đèn hay tìm kiếm thêm chút ánh sáng nào hết. Chúng tôi biến thành đàn thú hoang trong cái hắc ám vô biên ngày hôm ấy.

Chỉ có những tiếng rên rỉ ngân nga, chỉ có những cú nhấp liên tiếp khiến da thịt va chạm lẫn nhau, và cũng chỉ có sự rạo rực giữa rất nhiều cá thể cùng dục vọng bùng lên tựa như những đám lửa chốn thảo nguyên.

Tôi chỉ biết bản thân mình đã ra đến năm lần: Một lần bên trong miệng Yến, sau đó tôi lại bắn vào bên trong cơ thể Nga, kế đến hình như là với Hằng bởi cô bé là người mập nhất, còn hai lần cuối cùng… tôi cũng chẳng phân biệt nổi là mình bắn vào ai hay chỗ nào nữa.

Cuộc chơi diễn ra thật đặc biệt, tôi sờ mọi thứ trong tầm tay mình, liếm láp mọi thứ mà lưỡi tôi chạm đến, ghì chặt những cơ thể mà tôi được tiếp xúc.

Chúng tôi làm cùng nhau… cho đến khi cơ thể tôi mệt đến rã rời, tất cả sức lực hoàn toàn biến mất. Tôi thiếp đi lúc nào cũng chẳng rõ mặc cho bên tai vẫn còn vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng.

Đêm đó, tôi ngủ thật ngon lành, một giấc ngủ dài mà bản thân cũng không nguyện ý tỉnh lại.


Từng tia nắng nhạt chiếu qua khe cửa, sức nóng của mặt trời khiến tôi cảm thấy khó chịu rồi cũng buộc phải mở mắt ra.

Bên trái tôi là Yến, bên phải tôi đang là Quỳnh, hai cô nàng ôm chặt tôi, thân thể trần trụi ngủ ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ. Bốn phía xung quanh cũng là những bạn học đang say giấc nồng, trong không khí một cỗ mùi vị siêu khó ngửi vẫn còn đọng lại.

Hèn gì, lúc ngủ có cảm giác thật nặng nề, hóa ra bị hai cô đè một lúc.

Tôi ngồi bật dậy, đưa mắt nhìn những thân thể vẫn còn dấu vết của trận chiến hôm qua mà cảm thấy đầu to như cái đấu.

Vụ này… phải giải quyết kiểu gì?


Chúng tôi đã trải qua một kỳ thi đại học khó khăn và bất ngờ là tất cả chín đứa chúng tôi đều đạt được thành tích tốt và có thể theo học ở những ngôi trường đúng với mong muốn.

Thời gian sau đó, mỗi đứa bọn tôi đều lựa chọn một con đường để tiếp tục theo đuổi ước mơ của mình mà không còn gặp lại nhau nữa. Thật sự thì tôi và Yến, Hằng vẫn ở cùng một thành phố nhưng rất hiếm khi chủ động gặp nhau. Quỳnh và Nhi thì hai đứa đã du học nước ngoài. Còn Minh, Tuyến, Nga và Hạ thì chọn học đại học ở những thành phố khác.

Chuyện xảy ra đêm hôm đó không một ai nhắc lại, chúng tôi giả vờ như đó chỉ là một giấc mơ của bản thân. Dù rằng sau đó chúng tôi vẫn nhậu vẫn chơi với nhau nhưng cũng chẳng bao giờ trải qua việc tương tự, đứa nào cũng có chút né tránh khi nghĩ về buổi đêm hôm ấy.

Bản thân tôi thì cũng tận hưởng cuộc sống và những nhọc nhằn của riêng mình. Vụ thác loạn ngu ngốc kia tôi cũng chỉ đành gói lại, cất giữ ở một góc nhỏ trong trái tim coi như là một thời tuổi trẻ nông nổi.


Năm covid thứ hai, tôi nhận được một tin nhắn từ Quỳnh với nội dung: “Phong! Tao về lại Việt Nam, tổ chức họp lớp nhé?”

Tôi nhắn cho nó: “Mày lại muốn làm gì nữa?”

Quỳnh trả lời tôi bằng một cái icon cười đểu.

Tôi ngờ ngợ liếc qua lịch trên điện thoại.

Ồ, còn vài ngày nữa là đến Noel rồi sao…