Chapter 61
========================================

“Chóc chóc…” Từ trong phòng truyền đến âm thanh Tiểu Đình móc móng tay, trong phòng không có âm thanh nào khác. Phải nói móng tay của Tiểu Đình rất cứng, cô ta đã ở văn phòng và ở nhà khoảng hai tiếng đồng hồ rồi, bởi vậy có thể thấy được nội tâm cô ta đang rất lo lắng.

Có lẽ cô ta lo lắng mà không dám nói, có lẽ cô ta đang suy nghĩ những gì để nói vào lúc này, bây giờ tất cả những gì tôi có thể làm là chờ.

Tôi nhìn phòng khách yên tĩnh, không còn sự hiện diện của Hạo Hạo và ông ta ở nhà, có vẻ vắng vẻ, lạnh lùng. Quay đầu lại nhìn chân dung gia đình trên vách tường, ban đầu tôi cảm thấy rất ấm áp, nhưng bây giờ tôi sợ nhìn bức chân dung gia đình này.

“S… suy nghĩ lâu rồi, em cũng không biết bắt đầu từ đâu. Anh nói rất đúng, em là một nữ nhân dâm đãng, ngay cả bây giờ chính em cũng nghĩ như vậy. Từ nhỏ đến lớn trong mắt hàng xóm, người thân, bạn học, cô giáo trong trường, em đều là một cô gái ngoan, dịu dàng, hiền lành, đức hạnh, lễ phép, tư cách và học lực xuất sắc. Cho đến khi trưởng thành cũng giữ mình trong sạch, hầu như không có bất kỳ scandal nào quấn thân. Điều này là do giáo dục tốt của cha mẹ em và môi trường giáo dục gia đình, cha mẹ em là loại người rất đàng hoàng. Từ khi còn nhỏ, trong tim em, cha mẹ là giáo viên và là thần tượng của em, em đã ra sức học hỏi từ họ.” Một lúc lâu sau, thanh âm của Tiểu Đình rốt cục cũng vang lên từ căn phòng yên tĩnh, tuy rằng thanh âm rất nhỏ, nhưng ở trong ngôi nhà yên tĩnh này nghe rất rõ ràng. Ban đầu cô ta nói có chút chậm, sau đó dường như đã cởi mở hơn chậm rãi nói, nhịp điệu bắt đầu bình thường trở lại.

…”Sau tuổi dậy thì, sự phát triển của cơ thể làm cho em khao khát tình yêu và tình dục. Tất nhiên, đây là phản ứng bình thường của mọi người. Vào thời điểm đó, em tò mò về tình dục, đối với người khác giới cũng nảy sinh sự tò mò, nhưng bởi vì sự rụt rè của mình và sự quản lý của cha mẹ, em luôn kiểm soát được bản thân mình. Thời đại học, chị em, bạn cùng lớp và bạn thân đều có bạn trai, đều có kinh nghiệm tình dục, họ thường xuyên bàn luận về quan hệ tình dục trong ký túc xá. Lúc đó em rất tò mò, khi ký túc xá tắt đèn và yên tỉnh, em cũng thường ảo tưởng những gì họ nói và cơ thể của em cũng xuất hiện phản ứng, vài đêm sau đó, cuối cùng em đã thủ dâm lần đầu tiên trong đời, khi em không có bạn trai, chỉ đơn giản là tự sướng. Lúc bình thường, khuê mật cùng tỷ muội đều trêu chọc em, còn dạy em làm thế nào để thủ dâm v. V. Qua một đoạn thời gian, làm cho các nàng không thể tưởng tượng được chính là, em thật sự dựa theo phương pháp của các nàng nói để thủ dâm. Đó cũng là lần đầu tiên em trải nghiệm hương vị của tình dục, mặc dù nó không phải là tình dục thực sự. Nhưng sau khi cao trào qua đi, em lại vô cùng hối hận và bức xúc. Cho rằng mình đã trở nên dâm đãng…”

…”Nhưng sau đó em cẩn thận ngẫm lại, dù sao cũng chỉ có mình biết, người khác không thấy được nên sẽ không ảnh hưởng đến ấn tượng của mọi người đối với em. Cho nên trong thời gian sau này, em vẫn lén lút thủ dâm, chỉ là số lần thủ dâm tăng lên, em cũng càng khó đạt cực khoái hơn và cơ thể ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. Em thủ dâm nhiều lần như vậy, nhưng chưa bao giờ đi sâu vào, em đã giữ màng trinh của mình. Bởi vì trái tim em đã hứa với mình, màng trinh của em chỉ bị phá vỡ bởi người chồng tương lai và phải là đêm tân hôn, lời hứa này em đã làm, trước anh có rất nhiều người theo đuổi em, nhưng cuối cùng em chọn anh bước vào cung điện hôn nhân, cho đến bây giờ…”

Tiểu Đình nói một hồi rồi dừng lại nửa phút, sau đó lại tiếp tục nói, tựa hồ như đang ấp ủ bình phục cái gì đó, nhưng tôi chỉ im lặng lắng nghe. Mặc dù những điều này không có liên quan đến ông ta, nhưng cô ta chưa bao giờ nói về chúng với tôi. Sau khi chúng tôi ở chung bên nhau, Tiểu Đình cho tôi cảm giác vô cùng thuần khiết, đối với thân thể mình thập phần bảo thủ, ở đêm tân hôn khi tôi nhìn thấy mảnh hồng kia, trong lòng vô cùng cảm động, cô ta khi còn độc thân tự an ủi, đây là điều tôi tuyệt đối không ngờ tới.

“Sau khi em kết hôn với anh bắt đầu hưởng thụ và thích quan hệ tình dục, em mới nhận biết cơ thể mình thật ra rất mẫn cảm, nhưng so với xúc giác trên thân thể, em càng quan tâm đến kích thích tinh thần hơn. Tựa như thời điểm thủ dâm, sau khi bắt đầu thử nghiệm mới mẻ, hứng thú của em đối với thủ dâm càng lúc càng thấp, bởi vì dù sao thủ dâm cũng là giả, là tự mình an ủi mình, dùng thân thể của mình an ủi thân thể mình. Tuy rằng cảm giác sướng về thể xác vẫn có, nhưng về mặt tâm lý thì cảm giác giả tạo và không chân thật khiến cho em mất hết hứng thú thủ dâm, dần dần nó cũng bị cắt đứt.”

…”Sau khi chúng ta kết hôn, chúng ta bắt đầu cuộc sống vợ chồng, nghiêm túc thì ban đầu, em cảm thấy rất phấn khích, dù sao khoái cảm khi làm tình với đàn ông và thủ dâm không thể nào so được. Khi đó em cũng cố gắng khống chế bản thân mình, không muốn để cho thân thể mình quá mẫn cảm, không muốn ảnh hưởng đến bất kỳ hình tượng nào của em trong mắt anh, em luôn cố gắng bảo vệ hình tượng thuần khiết của em trong lòng anh, chỉ là…” Nói đến đây, Tiểu Đình dừng lại, có lẽ cô ta có lời khó có thể mở miệng, dù sao cô ta cũng là một người phụ nữ, có một vài từ không được tự do và dễ dàng nói như tôi.

“Cô nói tiếp đi… Chuyện đã đến nước này, còn có cái gì không thể nói? Tôi hy vọng cô có thể nói tất cả mọi thứ, giống như tôi, không e dè… Hiện tại cái gì cô giấu diếm, sau này đều có thể sẽ là một quả bom hẹn giờ…” Lúc này tôi biểu đạt quan điểm của mình, đối với nội tâm của Tiểu Đình, tôi bức thiết muốn biết, nói thật, đối với nội tâm và cái mặt khác của cô ta, tôi thật sự rất tò mò.

“Chỉ là theo thời gian, cảm giác của em đối với tình dục càng lúc càng nhạt đi, có lẽ hai chúng ta quá quen thuộc, số lần cũng nhiều, cảm giác thể xác vẫn còn đó, nhưng trong nội tâm không còn cảm giác mới mẻ như lúc ban đầu. Em cũng nghe đồng nghiệp và bạn thân nói, vợ chồng ngứa ngáy bảy năm, đây là chuyện hết sức bình thường, theo thời gian điều chỉnh, những thứ này sẽ từ từ tốt lên. Cho nên em cũng không quan tâm cái gì, anh có yêu cầu gì, em đều tận lực phối hợp với anh. Thành thật mà nói, em vẫn còn rất nhiều phản cảm về một số tư thế quan hệ tình dục, chẳng hạn như… kiểu doggy. Trên thực tế em thực sự thích tư thế này, nhưng em cảm thấy tư thế này quá dâm đãng, hơn nữa em muốn lưu lại ấn tượng trong lòng anh nên đã đạo đức giả không muốn sử dụng tư thế này với anh. Không phải em giả vờ gì mà là khi chúng ta đang yêu, anh nói với em vô số lần, anh yêu không phải cơ thể của em, không phải dáng hình của em, mà là yêu sự tinh khiết của em, vì vậy em vẫn luôn duy trì hình tượng của em. Kỳ thật có vô số lần, em rất muốn xé bỏ lớp ngụy trang này, cùng anh ở trên giường không kiêng dè gì, không câu nệ bất kỳ điều gì, để cho mình toàn tâm toàn ý làm tình với anh, để trải qua những cảm giác đặc biệt, có lẽ chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể phá vỡ bảy năm ức chế của chúng ta. Nhưng em không có can đảm này, cho đến khi…” Khi Tiểu Đình nói xong, ngữ khí của cô trở nên chậm lại, tựa hồ như những ký ức mê ly và sự bối rối hiện lên trong mắt cô ta.

Nghe những lời này, tôi biết những lời tiếp theo của Tiểu Đình là vô chính đề, bước ngoặt này có liên quan đến ông ta…


“Cho đến khi lần đầu tiên em xem được những bài viết và bản tin về chuyện loạn luân của ba chồng nàng dâu, đó là những trang web mà anh đã cố tình sắp đặt. Em thực sự không nghĩ tới điều đó trước khi nhìn thấy những bài báo đó. Khi hai chúng ta kết hôn, trong mắt em bố là một nông dân chất phác, hơn nữa rất thành và thật lương thiện, tạo cho người ta có một cảm giác rất ổn định, từ trên người ông ta có thể nhìn thấy tính cách và nhân phẩm của con trai ông, trên cơ bản không thể tách rời. Nghiêm túc mà nói, trước đây em chỉ có tình cảm người thân và sự tôn trọng đối với bố chồng, chưa từng có bất kỳ ý nghĩ bất chính nào khác, cho dù là nhỏ nhất, bởi vì trước đó đối với em, giữa bố chồng và con dâu mà có chuyện vướng víu, là điều em không thể tưởng tượng được.”

…”Cho dù lúc em tịch mịch, cũng chỉ đọc những thứ đó, nếu như mình muốn giải quyết đời sống tình dục không thỏa mãn của mình, cũng chỉ dùng phương thức thủ dâm, còn những bài viết và chủ đề khác như ngoại tình, em không muốn xem qua. Bởi vì em không có ý nghĩ về phương diện đó, bởi vì em biết đó là phản bội, trong suy nghĩ của em, đối với loại nữ nhân ngoại tình này, em đều khinh bỉ loại đàn bà lăng nhăng đó, là mọi người đều phỉ nhổ”.

…”Cho đến khi anh cố ý an bài, bước đầu để cho em tiếp xúc với đề tài giữa ông tức, đó là lần đầu tiên em vô tình nhìn thấy kiểu quan hệ giữa bố chồng nàng dâu như vậy, thật đúng là có loại quan hệ này tồn tại. Em thấy trong thông tin chân thật bố chồng nàng dâu ngoại tình trên báo chí, thấy có rất nhiều con dâu và bố chồng viết những câu chuyện mờ ám và loại cảm giác đặc biệt, thậm chí còn có AV của những tình tiết ông tức đó ở Nhật Bản, quá trình này đã hoàn toàn thay đổi nhận thức của em, để cho trái tim em thực sự phát hiện ra một lục địa mới. Nhưng lúc ban đầu em chỉ tò mò, không có những suy nghĩ đó, chỉ cảm giác tương đối mới mẻ, hơn nữa còn có một chút kích thích mơ hồ. Nhưng theo thời gian, sự hiểu biết càng lúc càng nhiều, tâm lý của em dường như đã thay đổi, nhưng không quá nghiêm trọng, nó chỉ làm cho em thỉnh thoảng nhớ tới và tò mò mà thôi, trong nội tâm của mình còn có một đạo phòng tuyến tâm lý, em chỉ thủ vững phòng tuyến tâm lý của mình, không muốn bị đột phá.”

…”Nhưng em phát hiện, từ sau khi hiểu rõ những chuyện đó, lúc em nhìn bố, trong vô thức xuất hiện một số thay đổi, trước kia em nhìn bố, chỉ là thỉnh thoảng nhìn vài lần thôi, cho dù nhìn thấy mặt bố cũng là rất tự nhiên, hơn nữa còn rất hiền hòa và rất dễ gần. Nhưng kể từ đó, em nhìn thấy sự thay đổi trong mắt ông và em cảm thấy rõ ràng, có một tia tò mò, lúc nhìn bố không khỏi cẩn thận để ý hơn rất nhiều. Có lẽ những bài viết liên quan đến ông tức để lại ấn tượng sâu sắc trong đầu em, lúc em nhìn thấy bố, tim không khỏi đập nhanh hơn bình thường, đồng thời khi bố nói chuyện và nhìn em, em cảm thấy hơi thẹn và bối rối, ánh mắt có chút né tránh không dám nhìn thẳng vào ông. Thật lâu sau, tựa hồ như ông cũng phát hiện ra sự khác thường của em, nhưng lại không nhận ra cái gì, chỉ thỉnh thoảng lộ ra một tia nghi hoặc. Cho đến khi…”

…”Cho đến lần đó, chồng, anh có biết không? Nếu không phải lần đó anh say rượu cố ý an bài, thì những chuyện sau đây sẽ không bao giờ xảy ra. Cho đến nay trong tim em vẫn kiềm chế, thậm chí cả khi những trang web đó hiện ra, em cố gắng không coi nó, những thứ đó em cố nén trong lòng không nghĩ tới, nhưng lại không thể gạt bỏ được.”

…”Lần đó sau khi anh và bố uống rượu, anh mơ mơ màng màng bảo em đến phòng ông ta lấy điện thoại di động, kết quả đã cho em thấy một vật đã thay đổi cuộc đời em, đó là hạ bộ của bố! Anh biết không? Trước đây, em chỉ nhìn thấy dương vật của một nam nhân trưởng thành là của anh, dương vật của nam nhân khác chỉ giới hạn ở trẻ em dưới năm tuổi mặc quần đũng, cho tới nay em luôn rất bảo thủ, cho dù trước đó em đã tìm thấy bài viết gì đó, em cũng không có đi tìm xem dương vật của nam nhân? Em coi những hình ảnh khiêu dâm, mà không cần nhìn dương vật của đàn ông khác. Dương vật của anh là dương vật của người đàn ông trưởng thành đầu tiên em từng thấy, nó đã cho em ấn tượng đầu tiên về các đặc điểm của người đàn ông. Hình dạng và kích thước của nó là sự nhận thức và khẳng định của em về đường nét đặc biệt của tất cả nam giới, nhưng khi nhìn thấy dương vật của bố, tất cả nhận thức trước đây của em đã bị phá vỡ…”

…”Anh có muốn nghe phần tiếp theo không? Nếu anh không chịu được, em sẽ dừng lại, hoặc em sẽ bỏ qua và nói tắt nơi nào anh không thích nghe, em trực tiếp lướt qua, em chỉ muốn đảm bảo rằng tất cả những gì em nói đều là lời thật lòng, hôm nay em cam đoan những gì em nói đều là từ trái tim mình…” Nói đến thời khắc mấu chốt, Tiểu Đình đột nhiên chuyển chủ đề và bắt đầu hỏi tôi.

Tôi biết cô ta sợ, dù sao những đề tài này đã càng lúc càng thâm nhập, đã chậm rãi tiếp cận đề tài cấm kỵ, hiện tại cô ta thập phần sợ trạng thái tinh thần của tôi, hành vi tự hại mình của tôi đủ để làm cho cô ta sợ cả đời. Có thể nói những thứ này đều là dùng thống khổ và tính mạng của tôi đổi lấy.

“Cứ tiếp tục đi. Chỉ cần cô nói ra toàn bộ, hơn nữa toàn bộ đều là lời thật lòng, tôi có thể xác nhận cô nói lời thật lòng không có giấu diếm điều gì, như vậy chúng ta còn có thể cho nhau một cơ hội, một cơ hội cuối cùng…” Tôi đã trả lời Tiểu Đình như thế. Thành thật mà nói, nghe cô ta vừa mới tự thuật, tuy rằng chỉ là lời nói, không trực tiếp như màn hình giám sát, nhưng lại cho tôi vô số không gian tưởng tượng. Ngược lại so với nhìn màn hình giám sát kia, cho tôi cảm giác còn chấn động hơn, những chi tiết tâm lý này và những chi tiết trước đây của cô ta, ngay cả khi nhật ký của cô ta không có biểu hiện nào. Nếu bây giờ trái tim cô ta đã được mở ra, vậy hãy để mọi thứ được đưa ra ánh sáng và sự thật được phơi bày.

“Khi em đến phòng của bố, đã nán lại ở cửa bồi hồi, bởi vì yếu tố tâm lý mấy ngày nay, lúc em nhìn thấy bố, nội tâm kỳ thật tương đối hỗn tạp, lúc đó là lần đầu tiên em cảm giác được vào phòng của bố thật gian nan, khiến cho tim em không khỏi đập nhanh hơn rất nhiều. Cuối cùng sau khi hạ quyết tâm, em đẩy cửa phòng đi thẳng vào, bàng hoàng hạ quyết tâm thật lớn, trong nội tâm vẫn có chút hy vọng nho nhỏ, đương nhiên, đó chỉ là một tia ảo tưởng mờ ẩn trong lòng mà thôi. Nhưng sau khi em bước vào phòng của bố đóng cửa lại, em không nghĩ rằng sự mong đợi mơ hồ trong lòng mình đã được thực hiện, nhưng cũng rất sốc.”

…”Dương vật của bố từ một bên hông túi quần lót lộ ra, Khi em bật đèn phòng, thứ thô dài kia liền lộ ra trước mắt em, lúc đó em sợ hãi, thật sự, em vẫn cho rằng dương vật của nam nhân trưởng thành đều có cùng kích thước, cho dù chiều dài có khác nhau, cũng sẽ không khác biệt quá lớn, đương nhiên những thứ kia đều là suy đoán và tưởng tượng của em, nhưng khi nhìn thấy của bố, em mới biết dương vật nam nhân còn có kích thước như vậy, thật sự rất lớn.”

…”Có lẽ do bố uống rượu, dưới sự kích thích của rượu, dương vật bố còn mơ hồ cương cứng lên. Trước kia chúng ta đã có nhiều quan hệ tình dục, cũng đã quen nhìn vào hạ thể của anh, đột nhiên nhìn thấy của bố, loại cảm giác này em thật sự không cách nào hình dung. Đó là một cú sốc, hơn nữa cho tới nay nữ nhân đều cảm thấy dương vật của nam nhân rất kinh tởm, nhưng khi em nhìn thấy cái thứ xấu xí kia của bố, em không thấy buồn nôn, chỉ thấy sốc và dường như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trái tim em, những đề tài về ông tức ẩn giấu trong đáy lòng, những dục vọng bị phòng tuyến tâm lý tuyệt vọng trấn áp, tất cả đều hiện ra trước mặt ở hạ thể của bố. Đạo phòng tuyến kia trong nháy mắt bị đánh nát toàn bộ, toàn quân diệt…”


…”Trước khoảng thời gian đó, đời sống tình dục của hai chúng ta ít thay đổi, lần nào cũng kết thúc vội vàng nên em không bao giờ được thỏa mãn. Nhiều đêm thức dậy, vùng dưới cơ thể em ngứa và ướt, thậm chí trong giấc ngủ, hai chân cọ vào nhau để ma sát. Trong thực tế, em không biết rằng ham muốn tình dục của mình thực sự có nhu cầu rất mạnh, nhưng em đã chịu đựng, không biểu hiện nó ra ngoài. Một khắc nhìn thấy dương vật của bố, em bàng hoàng như nhìn thấy một con quái vật vô song, trong nháy mắt đó em bị nó mê hoặc, bàng hoàng như trúng tà thuật, mơ mơ màng màng, không thể khống chế được đi tới nó. Lúc đó em như bị khống chế, trong mắt, trong đầu đều là nó, càng gần nó thì càng bị nó khống chế mạnh hơn, khi tay em chạm vào nó, em đã hoàn toàn mất phương hướng!”

…”Em vuốt ve dương vật của bố, mùi nam tính nồng đậm của nó tuy xa nhưng xộc vào mũi em liên tục, sờ mũi em chậm rãi tiếp cận nó, ngửi mùi nó tản ra, cái mùi ấy làm cho toàn thân em tê dại, bàng hoàng phiêu nhiên. Em như bị dục vọng khống chế, không tự chủ được cơ thể và hành vi, nhưng em đã cố gắng duy trì một tia thanh minh cuối cùng, dưới lý trí còn sót lại, lần đó em không có khẩu dâm cho bố, nhưng cởi quần lót bố ra, thế nhưng ma xui quỷ khiến trong khi cưỡi trên người ông, muốn đút dương vật của ông ta vào! May mắn là vào thời khắc cuối cùng, lý trí của em còn sót lại, hơn nữa trong đầu hiện lên hình bóng của anh, còn mình từ nhỏ đã thiết lập quan niệm đạo đức, để cho em ở thời khắc cuối cùng dừng ngựa trước bờ vực. Lợi dụng sự tỉnh táo của em, em vội vàng mặc đồ chạy về phòng.”

…”Em đã tự trách mình trong thời gian sau đó, nhưng em cũng rất vui vì sự tình không phát sinh cục diện không thể vãn hồi, cả anh và bố đều không biết chuyện đó. Thế nhưng em không biết là tất cả những chuyện này nguyên bản đều do anh cố ý an bài, hơn nữa lúc đó bố cũng đã bị em đánh thức, sau này chính miệng bố nói cho em biết, thì ra lúc đó em thật sự rất ngốc. Lần đầu tiên, chỉ lần đầu tiên nhìn thấy… nhìn thấy hạ bộ của bố, em đã có ấn tượng sâu sắc với nó, em cũng không biết tại sao, lúc đó em không thể nghĩ rõ ràng, dường như em có một loại sùng bái bộ phận sinh dục, nguồn gốc của loại tâm lý này và nguyên nhân hình thành là gì, bản thân em cũng không biết, có lẽ là nội tâm của em vẫn luôn ẩn một cái gì đó, chỉ là khi đó bị dương vật của bố vô tình phát triển ra.”

…”Chuyện sau đó đại khái anh cũng đã biết. Vô tình ở một mình với bố, vô tình tiếp xúc thân thể với ông ta, anh lại cố ý không về nhà để tạo cơ hội cho chúng tôi v. V, mọi chuyện bắt đầu phát triển dần dần từng bước một.”

…”Kể từ khi em nhìn thấy hạ thể của bố, hình bóng và đường nét của thứ đó cứ văng vẳng trong tâm trí em, hầu như lúc nào em cũng nghĩ về nó, như một lời ma chú, ăn mòn lý trí và suy nghĩ của em suốt thời gian qua. Sau vài ngày, cuối cùng lần đầu tiên em đã tưởng tượng dương vật của bố, trong nhà tắm tiến hành một trận thủ dâm, lần đó mặc dù thủ dâm không mang lại cho em nhiều cao trào, nhưng lại làm cho em cảm nhận được sự kích thích mà em chưa từng trải qua trong nhiều năm. Kể từ đó mỗi khi dương vật của ông ta xuất hiện trong tâm trí của em, dường như trong tim em có một ngọn lửa đang bùng cháy. Em cảm thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng lớn nhưng không hiểu sao đời sống tình dục giữa em và anh ngày càng ít đi và ít hơn nhiều. Tại thời điểm đó em không suy nghĩ quá nhiều, chỉ nghĩ rằng công việc của anh càng ngày càng bận rộn, sức khỏe càng ngày càng yếu, vì vậy em luôn hiểu anh, nhiều đêm em muốn chủ động cưỡi trên người anh một chút để thỏa mãn đồi hỏi của bản thân mình, nhưng em sợ, sợ anh sẽ cảm thấy được cái gì, sợ anh sẽ cho rằng em dâm đãng, sợ ảnh hưởng đến ấn tượng của anh về em, vì vậy cho nên em đã nhẫn nhịn, ham muốn tình dục tích lũy từng chút một.”

…”Nói đến đây, em muốn hỏi anh một câu: Thời gian đó rất trùng hợp, đời sống tình dục của chúng ta đột nhiên giảm sút, có phải là anh… cố ý không?” Sau khi nói rất nhiều, đột nhiên Tiểu Đình dừng lại, sau đó thanh âm tương đối dè dặt hỏi tôi.

“Đúng vậy, tôi cố ý làm như vậy, là vì muốn cấm dục cô, cho nên…” Tôi không do dự mà mạnh dạn thừa nhận, nếu đêm nay phải thẳng thắn đối mặt với nhau, nên cũng phải nói ra sự thật, mấy đoạn vừa rồi của Tiểu Đình, làm cho trong lòng tôi rung động rất lớn. Lúc trước nhìn thấy cô ta vào phòng ba chồng, nhìn thấy dương vật của ông lộ ra bên ngoài, phản ứng của cô ta lúc ấy tôi còn nhớ rất rõ ràng, dù sao khi đó là lần đầu tiên tôi chân chính cảm nhận được loại kích thích tâm lý biến thái này. Chỉ không ngờ, cô ta nhìn thấy dương vật của ông ta sinh ra kích thích và rung động như vậy, vượt xa tưởng tượng của tôi.

Sùng bái bộ phận sinh dục, mặc dù tôi đã từng nghe từ ngữ này trước đây, nhưng chưa bao giờ đặt nó ở trên người cô ta, hiện tại hồi tưởng lại quả thật là như thế. Vì đây thực sự là trường hợp, trình độ mê muội của cô ta đối với ông ta, có lẽ còn khắc sâu hơn nhiều so với dự đoán của tôi.

“Vậy sau khi em và bố càng ngày càng có nhiều cơ hội ở một mình, cũng là anh cố ý tạo ra?” Dừng một chút, Tiểu Đình tiếp tục hỏi.

“Đúng vậy…” Ta vẫn nói sự thật, Tiểu Đình hỏi hai vấn đề này, trong tự thuật vừa rồi của tôi không có đề cập tới, không phải tôi cố ý không nói, mà thật không ngờ tới vấn đề này, cũng khó trách cô ta sẽ hỏi, dù sao hai vấn đề này, cô ta không tìm được đáp án ở trong giám sát, cho nên mới hỏi tôi.

“Dưới sự cố ý an bài của anh, thời gian em và bố ở chung càng lúc càng nhiều, hơn nữa bầu không khí cũng càng lúc càng xấu hổ. Nhiều lúc em không dám đối diện với bố, có lẽ là bởi vì đêm đó em đã làm những điều xấu hổ. Từ khi nhìn thấy dương vật của ông ta, cuối cùng em đã hoàn toàn thay đổi quan điểm và cảm giác của em về ông ta và hoàn toàn có suy nghĩ và mong muốn phát sinh quan hệ với ông ta. Nhưng em thề, lúc đó em chỉ mơ tưởng về chuyện đó thôi, nếu nó thực sự xảy ra thì em sẽ không bao giờ đồng ý. Em vẫn ngu ngốc cho rằng, đêm đó ông ta uống quá nhiều, căn bản không biết những gì em làm, nhưng em thật không ngờ, sau này em mới biết được, đêm đó bố bị em sờ dương vật đã bị đánh thức, chỉ là vì tránh xấu hổ, cho nên ông vẫn giả bộ ngủ mà thôi. Hơn nữa thông qua video giám sát của anh, em cũng nhìn thấy hành vi lén lút của ông ta, thông qua quan sát sau này của em đối với ông, em biết ngay trong đêm đó, em và ông ta đã hoàn toàn thay đổi cách nhìn và cảm nhận về nhau, cũng là từ lúc đó, em và ông ta có dục vọng với nhau.”

…”Từ đó, em thấy cách bố nhìn em cũng thay đổi, giữa chúng tôi nảy sinh từng chút mê muội, em cảm nhận được điều đó, nhưng lúc đó em không biết bố có cảm nhận được không. Lúc đó, em còn tưởng rằng mình bị ảo giác, có thể là do ánh mắt né tránh và những hành vi khác khiến cho ông ta nhận ra điều gì đó và hiểu lầm, lúc đó không biết tại sao em cũng không muốn đính chính, ngược lại, cứ để mọi chuyện phát triển như vậy, dù đã cố gắng khắc chế bản thân mình nhưng cũng mong chờ điều gì đó phát sinh.” Khi Tiểu Đình nói đến đây, cô ta lại lâm vào im lặng.

Tôi sờ sờ túi, lấy ra một điếu thuốc ngồi trên ghế sô pha châm lên hút, trong lòng mình thật lâu không thể bình tĩnh, nghe cô ta chính miệng nói ra, thật sự so với nhìn thấy qua video, mang đến rung động mãnh liệt hơn và mọi thứ tiếp theo có lẽ chính là nội tâm của cô ta, hút một điếu thuốc trước cho mình có chuẩn bị tâm lý…


“Chuyện xảy ra sau đó, anh cũng đã biết và nhìn thấy. Trước khi phát sinh quan hệ chân chính với bố, em đã cố gắng bảo vệ điểm giới hạn và sự trong sạch của mình, mặc dù đã cùng ông ta lần lượt đột phá, nhưng điểm giới hạn cuối cùng vẫn luôn được duy trì. Em đã có nhiều cuộc tiếp xúc khác với bố trước khi ông ta thực sự chiếm hữu em. Ví dụ như… làm tình bằng chân… khẩu dâm… Nói thật, tuy rằng lúc đó em không có giao cấu thực sự với bố, nhưng không biết tại sao, em vẫn cảm nhận được kích thích rất lớn, so với mình thủ dâm sướng hơn nhiều lắm. Khi bị ông ta vuốt ve và liếm âm hộ, trong lòng em không ngừng tự nhủ: “Người đàn ông đang thân mật với mình bây giờ là một người đàn ông lớn tuổi hơn mình nhiều và người đàn ông này cũng là bố chồng của mình…”

…”Ý tưởng này trong đầu em vẫn luôn nhớ, đồng thời cảm nhận được sự kích thích của cơ thể, để cho em cảm nhận được kích thích tâm lý và sinh lý, loại khoái cảm kích thích và cấm kỵ này, để cho em đắm chìm trong đó, bàng hoàng giống như ma túy, để cho em nghiện không cách nào bỏ được.” Sau khi nghỉ ngơi hồi lâu, thanh âm của Tiểu Đình lại từ trong phòng ngủ truyền ra. Chẳng qua là nói đến trọng điểm, thanh âm của cô ta hơi yếu một chút, trong lời nói mang theo một tia do dự, nhưng cuối cùng vẫn nói ra.

“Không có chèn vào với ông ta, chỉ quan hệ tình dục bằng miệng và chân và những quan hệ tình dục khác, chỉ những thứ này, có thú vị hơn làm tình với tôi không? Tôi muốn nghe sự thật, tất nhiên cô có thể chọn không trả lời, nhưng tôi không muốn nghe cô nói dối!” Nghe cô ta nói ra cảm giác tiếp xúc với ba chồng, không hiểu tại sao tôi lại hỏi như vậy, những cảnh cô ta làm tình với ông ta tràn ngập trong tâm trí tôi, không chỉ một lần tôi cho rằng ông ta đã mang đến cho Tiểu Đình kích thích vô song, vô luận là phương diện sinh lý hay tâm lý.

“Đúng vậy, kích thích thể chất và tâm lý mà bố dành cho em mạnh hơn rất nhiều so với anh. Em hy vọng câu nói này sẽ không làm tổn thương lòng tự ái của anh, nhưng đó là sự thật của em. Thứ nhất, khi chúng ta làm tình, rất ít khi anh tiến hành màn dạo đầu, bình thường đều là dùng tay chà xát môi âm hộ hoặc ngực của em, em ướt là anh liền trực tiếp cắm vào, không giống như ông ta, ông ấy sẽ… liếm em rất lâu, bất cứ chỗ nào, những cách đó anh không bao giờ làm cho em, thứ nhất là bởi vì chủ nghĩa nam tính của anh, về cơ bản không muốn làm những điều này, thứ hai em cũng không muốn anh làm những điều đó, bởi vì làm như vậy có thể ảnh hưởng đến sức khỏe của anh, em cũng không hy vọng để cho ấn tượng của anh về em phát sinh bất cứ thay đổi, với bố là loại kích thích loạn luân và cấm kỵ, đây là…” Tiểu Đình đã cho tôi đáp án, mặc dù đó là câu trả lời tôi không muốn, nhưng lại là đáp án trong dự liệu của tôi, câu nói cuối cùng của cô ta còn chưa nói hết, nhưng tôi biết phiên bản đầy đủ của câu này là: Đây là vĩnh viễn anh sẽ không bằng bố, vô luận anh dùng bất cứ biện pháp nào.

“Còn muốn tiếp tục không?” Bởi vì thật lâu tôi không có đáp lại, trong phòng lâm vào yên tĩnh ngắn ngủi, qua một lúc sau, thanh âm của Tiểu Đình mới truyền ra từ trong phòng ngủ, trong thanh âm mang theo sự run rẩy, tựa hồ như có chút sợ.

“Tôi không sao, bất quá chúng ta thay đổi cách khác, tôi hỏi cô đáp, bởi vì tựa hồ như cô cũng không nắm được trọng điểm trong câu chuyện của mình, cô không biết tôi muốn biết cái gì.” Tôi cưỡng chế làm cho tâm tình của mình bình tĩnh lại, là tôi bảo Tiểu Đình nói sự thật, như vậy tôi sẽ chịu hậu quả sau khi Tiểu Đình nói thật. Tôi sẽ chuyển sang dạng hỏi đáp để tiết kiệm thời gian và bỏ qua những điều không liên quan.

“Được, anh cứ hỏi đi…” Tiểu Đình đồng ý mà không có quá nhiều do dự, chỉ là cô ta khẽ thở dài.

“Khi cô khẩu dâm cho ông ta lần đầu tiên, cô có tâm lý gì? Tại sao đột nhiên cô lại chủ động khẩu dâm cho ông ta? Trước đó, cô chưa bao giờ khẩu dâm cho tôi!” Vừa rồi lúc Tiểu Đình tự thuật, đã lọc ra vấn đề mấu chốt này. Tôi không biết là cô ta vô tình hay cố ý, nhưng câu hỏi đầu tiên của tôi là vấn đề rất quan trọng này.

“Lúc hai chúng ta mới kết hôn, quả thật em rất ghét quan hệ tình dục bằng miệng, lúc đó hai chúng ta vừa mới bắt đầu quan hệ, đối với tình dục em vẫn tương đối bảo thủ. Sau đó trong một lần tình cờ, em mới biết danh từ và phương thức khẩu dâm này, trước đó anh cũng không có yêu cầu em. Nhưng lần đầu tiên biết về khẩu dâm, em nghĩ nó không tự nhiên và vi phạm quy luật tự nhiên của tình dục, hơn nữa nơi đó rất bẩn. Nhưng sau đó theo sự hiểu biết ngày càng sâu sắc hơn, trong lòng em cho biết mình có ham muốn khẩu dâm, tuy không mạnh lắm nhưng hơi tò mò, cảm giác ngậm cái đó vào miệng sẽ như thế nào, có giống như những kiến thức tình dục đó có thể cho cảm giác đặc biệt không? Anh bắt đầu yêu cầu em khẩu dâm cho anh, nhưng khi em không đồng ý, anh cũng không yêu cầu em nữa, vả lại em cũng không muốn chủ động khẩu dâm cho anh, trong đó có một lý do tự lừa dối bản thân mình, đó chính là ấn tượng của anh đối với em, thanh khiết v. V, em vẫn tự lừa mình dối người bảo vệ hình tượng.”

“Đêm đó khi đối mặt với bố, cái loại mùi hôi thối này, dưới tác dụng của tâm lý cấm kỵ, lại là một cỗ xuân dược, làm cho em có chút lạc lối trong đó, hơn nữa em không quan tâm đến ấn tượng và quan điểm của ông ta đối với em, ở trước mặt ông ta em không cần ngụy trang, cho nên mới có lần đầu tiên em thử, chính là khẩu dâm cho ông ta. Em chưa bao giờ dám thể hiện khuôn mặt này trước mặt anh, mãi một thời gian dài sau đó, với cảm giác tội lỗi và muốn đền bù cho anh, em mới có lần đầu tiên chủ động khẩu dâm cho anh, lúc đó em đã thích ứng và quen thuộc với cách thức khẩu dâm. Nói thật, em còn rất thích khẩu dâm cho các người, thích cái loại cảm giác kích thích đặc thù ngậm trong miệng…” (Những lời này là do chính miệng Tiểu Đình nguyên mẫu nói) cô ta đã giải thích cặn kẽ lý do và đối với lý do này tôi không có bất kỳ phản bác nào, có lẽ trong lúc vô ý mình đã đòi hỏi cô ta quá nhiều và quá cao, mới để cho ông ta nhanh chân cướp trước.

…”Kỳ thật rất nhiều chuyện đã xảy ra bởi vì em có thể thể hiện khía cạnh khác của mình trước mặt bố, khía cạnh mà em vẫn không muốn cho anh thấy, trong nội tâm mình che dấu chính mình, ở trước mặt bố không hề do dự hay giữ lại, hoàn toàn phóng thích. Em có thể rên to hơn, em có thể biến thành dâm đãng hơn, em có thể tận hưởng mọi cách quan hệ tình dục mà em muốn, em có thể tận hưởng các đối tượng tình dục mà bình thường em không thể tận hưởng v. V, trên thực tế, giải thích đơn giản, là những điều này!” Sau khi Tiểu Đình tạm dừng một lúc, để đưa ra một tóm tắt ngắn gọn vừa rồi, đưa ra một tổng kết nho nhỏ.

“Cảm giác của cô khi lần đầu tiên thất thân với ông ta, trong lòng cô cảm thụ như thế nào?” Sau một lúc im lặng, tôi hỏi một câu hỏi khác, câu hỏi của tôi rất ngắn gọn, nhưng mỗi câu hỏi đều rất quan trọng.

“Cảm giác lúc đó, cả đời này em cũng không bao giờ quên được! Em vẫn luôn cẩn thận bảo vệ điểm giới hạn cuối cùng của mình. Tuy rằng trong lòng em đã vô số lần mơ tưởng, khát vọng vật đó của bố cắm vào trong cơ thể mình, nhưng trong lòng em vẫn luôn nghĩ về anh, nghĩ về hôn nhân của chúng ta, trước đó em và ông ta đã nhiều lần tiếp xúc thân thể, nhưng điểm giới hạn cuối cùng không bị phá vỡ, em vẫn kiên trì. Thành thật mà nói, trước khi bố chiếm hữu em, mặc dù trong lòng rất muốn nhưng em không có ý tưởng biến nó thành hiện thực. Ban đầu em luôn cảnh giác với bố, nhưng trong một thời gian dài…”

…”Có lẽ vì quá tín nhiệm bố cho nên lần đó em không đề phòng, kết quả… lúc ông ta vừa mới chèn vào, em không nhận ra, bởi vì lúc đó hạ thể bị ông ta liếm liếm rất tê dại, cho nên lúc bố vừa mới cắm vào, em không cảm giác được và em không thể tin được. Nhưng khi dương vật của bố tiến sâu hơn thì mới biết mình đã thất thân, đã bị bố cắm vào, tuy không có tận gốc, nhưng mảnh đất trong sạch cuối cùng của em không còn, tất cả kiên trì của em đều bị đánh tan. Lúc đó em vùng vẫy một cách tuyệt vọng, mọi khoái cảm và ham muốn đều biến mất, chỉ còn lại một việc là thoát khỏi tay bố, mặc dù lúc đó em biết cho dù bố có rút dương vật ra thì em cũng không còn trong sạch nữa. Một lần chèn và một trăm lần chèn cũng không có khác gì. Đây cũng là lý do vì sao sau khi em nhìn thấy video, nhất là lần nhìn thấy em bị ông ta làm, lại là do một tay anh an bài, hơn nữa an bài vô cùng chuẩn xác, đây cũng là một trong những điều khiến cho em hận anh nhất…” Lúc Tiểu Đình nói có chút nghiến răng, có lẽ vì nàng cho rằng, nếu như không phải bị ba chồng chèn vào, thì có thể sự tình không có bước ngoặt như hôm nay…