Chapter 66
========================================

Sau một thời gian dài, tôi đã dần thích nghi với hoàn cảnh hiện tại sau tai nạn của cha tôi, cũng như thích nghi với cuộc sống mới, Tiểu Đình dành khoảng một phần mười thời gian hàng ngày để chăm sóc cho ba chồng. Ngoại trừ lúc ngủ, thời gian còn lại lo liệu mọi việc trong nhà, thỉnh thoảng cũng ra ngoài tụ tập với bạn gái. Gia đình đang dần trở lại trạng thái bình thường.

Giữa tôi và cha tôi cũng không còn ngượng ngùng nữa, ngày nào chúng tôi cũng ăn cơm chung, có đôi khi cùng nhau ở phòng khách xem TV, chẳng qua đề tài giữa tôi và ông ta vẫn rất ít.

Lại là một đêm yên tĩnh khác, tôi nằm trên giường xem TV. Đúng vậy, biệt thự này có rất nhiều phòng, hơn nữa mỏi phòng đều rất lớn, tôi và Tiểu Đình ở phòng lớn nhất, trong phòng ngủ có TV, nhà tắm, phòng vệ sinh… Lúc này cô đi đến phòng của ba chồng, mỗi ngày trước khi đi ngủ cô đều qua đó, thay tã cho ông một lần cuối cùng, sau khi thay xong thì về phòng ngủ, sáng hôm sau khi rời giường, lại đổi cho ông một lần nữa, mỗi ngày phải đổi khoảng ba lần.

“Kẹt…” Theo cửa phòng mở ra, Tiểu Đình mặc trang phục lịch sự bước vào phòng ngủ, vuốt thẳng lại tóc mình, sắc mặt đỏ ửng, mỗi lần thay tã cho ba chồng đối với cô là một công việc vất vả. Dù sao ông là nam nhân thân thể rất nặng, hơn nữa, nửa người dưới bị liệt, xoay người, nhắc chân các động tác đều cần cô hoàn thành. Nghĩ rằng cô đang chuộc tội, tôi cũng lười đi khuyên, có lẽ làm như vậy có thể làm cho cô an tâm thoải mái hơn.

Sau khi Tiểu Đình liếc tôi một cái, cầm váy ngủ đi vào nhà tắm. Bởi vì mỗi đêm đều thay tã cho ba chồng, chuyện đầu tiên cô trở về là tắm rửa sạch sẽ.

Trong nhà tắm vang lên tiếng nước chảy, suy nghĩ của tôi cũng không còn trên TV nữa. Tôi bắt đầu tưởng tượng cô khỏa thân, em trai trong quần lại bắt đầu không yên vị, ngay cả chăn cũng phồng lên thành lều, dùng tay ấn xuống cũng vô ích, hầu như mỗi buổi tối hoặc buổi sáng đều là bộ dáng này, một cây cột kình thiên.

Sau khi Tiểu Đình tắm xong, cô mặc một cái váy ngủ đi ra, dùng khăn tắm lau tóc rồi nằm xuống giường, trên người tỏa ra mùi thơm thoang thoảng.

Kỳ thật mỗi ngày Tiểu Đình đều biết dị trạng ở hạ thể của tôi, thỉnh thoảng cũng liếc nhìn, trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng. Nhưng cô không nói gì, có đôi khi sau khi tắt đèn, tôi có thể nghe tiếng hít thở không đồng đều của cô, tôi đoán cô đã động tình vô số lần, chẳng qua cô không biểu hiện ra ngoài, có đôi khi cô cho rằng tôi đã ngủ thiếp đi và tay cô nhẹ nhàng vuốt ve trên người tôi, chẳng qua mỗi lần chỉ vuốt ve bụng tôi, không dám đi sâu hơn. Cô không biết trong lòng tôi còn quan tâm đến quá khứ hay không, cho nên cô không dám chủ động, vạn nhất tôi cự tuyệt, cô sẽ không chịu nổi loại thương tâm và tủi thân này.

Mà trong khoảng thời gian này tôi cũng vậy, ngày nào tôi cũng bị kích dục không thể giải thích được. Bất quá cũng nhiều lần tôi nhẫn nại, dù sao sau khi xảy ra nhiều chuyện như vậy, tâm tình của tôi rất hỗn tạp thất thượng bát hạ, ta không biết tâm tình của mình có thể bảo trì hay không, vạn nhất cùng Tiểu Đình làm, nửa đường đột nhiên mất đi hứng thú mà xìu xuống, vậy chẳng phải rất mất mặt sao?

Trước kia tôi đã từng gặp phải tình huống này, đối với lòng tự ái của mình là một đả kích rất lớn. Sau khi tôi được tái sinh, đối với chức năng tình dục của mình tôi vốn không có lòng tin, vạn nhất lần đầu tiên thử bị thất bại, sẽ lưu lại cho mình một bóng ma cả đời, cho nên tôi cũng không dám xem nhẹ.

Trong khoảng thời gian này, giao tiếp của tôi với Tiểu Đình cũng trở lại bình thường, đặc biệt là sau tai nạn của ông ta. Tôi tự làm hại mình bị thương, ông ta bị tê liệt, có thể nói rằng tất cả ba chúng tôi đã phải trả một cái giá rất đắt, tôi cũng nhìn thấy vậy. Để cho tất cả mọi thứ dừng lại ở đây, tôi hy vọng cuộc sống sau này có thể được tốt hơn và vui vẻ hơn.

Ngày đêm tôi đều chìm trong u mê, mỗi lần như vậy tôi đều muốn chủ động đè lên người Tiểu Đình và thử bộ phận sinh dục tái sinh của mình sau khi hồi phục. Nhưng tôi không đủ can đảm và không có chuẩn bị tiếp nhận thất bại.

Tiểu Đình đang nằm trên giường, đắp mặt nạ và xem TV với tôi, mỗi tối vào thời điểm này, cả hai chúng tôi đều ít nói chuyện nhất, cả hai đều muốn phát biểu nhu cầu tình dục cho đối phương, chỉ là không ai tiện mở miệng.

“Đi ngủ…” Mỗi đêm trước khi đi ngủ tôi đều nói ra hai chữ này, sau đó Tiểu Đình tắt đèn bàn bên cạnh cô, tôi tắt TV, căn phòng chìm vào bóng tối.

Khi tôi nói ra hai từ này, sắc mặt Tiểu Đình hiện lên một tia ảm đạm, hai từ này đã tuyên bố sự yên tĩnh của đêm nay.

Sau khi căn phòng chìm trong bóng tối, hai chúng tôi nằm trên giường, đầu của Tiểu Đình tựa vào vai tôi, chúng tôi có thể nghe hơi thở của nhau và tôi có thể ngửi mùi thơm trên tóc cô. Tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy, cô vĩnh viễn sẽ không chủ động, bởi vì nếu tôi không chạm vào cô, cô sẽ cho rằng tôi còn đang ghét bỏ cô ta, lâu dần sẽ tạo ra khoảng cách trong mối quan hệ của chúng tôi.

Có lẽ nhu cầu tình dục của Tiểu Đình so với tôi còn lớn hơn, chẳng qua mấy tháng nay cô đã kiềm chế, không biết là bệnh của cô đã chuyển biến tốt đẹp, hay là ý chí của cô đã cho cô sức chịu đựng và kiên trì.

Hô hấp của chúng tôi càng lúc càng dồn dập, sau khi nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, tôi biết mình không tránh được, sớm muộn gì cũng phải đối mặt. Tôi lặng lẽ cầm tay Tiểu Đình. Tay cô vốn đặt trên bụng tôi, tôi chậm rãi di chuyển tay cô xuống, cuối cùng đặt ở trên dương vật đang phồng lên trong đũng quần của tôi, quần ngủ đã phồng lên một cái lều cao cao, đầu rùa trên đỉnh có chút đau.

Khi tôi nắm tay Tiểu Đình, tay cô run lên, lúc tôi đặt tay cô ở háng tôi, tay cô lại run lên. Sau một lúc do dự ngắn ngủi, tay cô lập tức khôi phục khí lực, cách quần ngủ bóp nhẹ dương vật của tôi, không có gợi ý nào rõ ràng hơn loại này, tôi đã gợi ý cho cô điều tiếp theo sẽ là chuyện tất nhiên nước chảy mây trôi…

Trong nháy mắt Tiểu Đình xoay người nằm sấp trên người tôi, môi nàng điên cuồng hôn lên mặt và môi tôi, mỗi bộ vị trên mặt tôi cô đều không có buông tha, cô hôn rất điên cuồng, để lại dấu ấn môi trên mặt tôi.

Lúc này Tiểu Đình chủ động, trong khi tôi bị động, quần áo của cả hai lần lượt từng cái được cởi bỏ, chẳng mấy chốc chúng tôi đã nhìn nhau một cách thẳng thắn.

Trong trường hợp không bật đèn, chúng tôi không thể nhìn thấy cơ thể của nhau, nhưng có thể cảm thấy nhu cầu tình dục mạnh mẽ của nhau, chúng tôi có một cách ăn ý để khám phá cơ thể của nhau.

Sau khi cởi bỏ tất cả quần áo ra, Tiểu Đình không tiến hành bất kỳ màn dạo đầu nào, nàng cầm dương vật của tôi, trực tiếp cưỡi lên, mạnh mẽ ngồi xuống, tốc độ rất nhanh và dùng sức rất mạnh, phát ra một tiếng “phụt” không khí bị ép ra.

“Ah…” Khi háng chúng tôi chạm vào nhau, chúng tôi không hẹn mà cùng phát ra tiếng rên, đã lâu lắm rồi tôi không được trải qua cảm giác này.

Có lẽ do dương vật của tôi trở nên dày và dài hơn, cũng có lẽ đã lâu Tiểu Đình không có quan hệ tình dục nên âm đạo của cô trông có vẻ rất nhỏ gọn. Không còn cảm giác rộng rãi như trước, hơn nữa bên trong rất nóng và ẩm ướt. Tuy rằng hai chúng tôi không tiến hành màn dạo đầu, nhưng trong âm đạo của cô đã có rất nhiều dâm thủy.

“Phạch, phạch, phạch, phạch…” Sau khi cắm vào, hai chân Tiểu Đình ngồi xổm ở hai bên người tôi, háng bắt đầu phập phồng lên xuống, háng không ngừng va chạm vỗ vào nhau phát ra thanh âm va chạm thân thể. Tuy rằng trong phòng rất tối, nhưng tôi vẫn nhìn thấy dấu vết hai vú của cô nhắc lên xuống và mái tóc không ngừng tung bay.

“Phạch, phạch, phạch, phạch…” Những âm thanh cọ xát của hai bộ phận sinh dục hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng thể xác.

“Ahhhhh…” Tiểu Đình hoàn toàn buông thả, lớn tiếng rên rỉ, tiếng rên lần này không phải giả tạo hay giả dối, hoàn toàn là phản ứng tự nhiên của cô. Có lẽ cô đã bị cắm dục quá lâu cuối cùng cũng được thỏa mãn, có lẽ đó là dương vật tráng kiện của tôi mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt.

Lúc này Tiểu Đình chủ động dùng nữ thượng vị, cho nên tôi tiết kiệm được sức lực, cứ nằm ở trên giường hưởng thụ dịch vụ của cô.

Bất quá kể từ khi tôi bình phục, mọi thứ đã khác, vì sao tôi còn muốn Tiểu Đình chủ động? Cứ như thể tôi bị cưỡng hiếp bởi cô và tư thế này khiến cho tôi nhớ đến việc cô làm tình với ông ta. Không được! Lần này là lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi sau khi hồi phục, tôi nhất định phải chủ động.

“Ahhhhh Haaaaa… Ồ…” Theo tiếng kinh hô xen lẫn với tiếng cảm thán hỗn tạp của Tiểu Đình, tôi lật người lại và đè lên Tiểu Đình dưới người tôi, hai chân cô quấn quanh eo tôi. Hai tay tôi ôm chặt cái mông săn chắc của cô, phần thân trên của tôi đè lên bộ ngực đầy đặn.

Sau đó tôi phát huy ra tất cả thể lực của mình, đẩy nó vào thật nhanh và mạnh, có bao nhiêu sức lực, tôi hoàn toàn buông ra và tiếng rên của cô càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh, được cái là dương vật của tôi lần này không còn trượt ra ngoài âm đạo của cô, nhờ vào độ dày và dài của dương vật…


“Ahhhhh…” Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên phóng đãng của Tiểu Đình, âm lượng rất cao, so với lúc hai người làm cũng không kém bao nhiêu. Quan trọng nhất là tần suất nhanh hơn, bởi vì tốc độ của tôi so với cha tôi còn nhanh hơn, dù sao tôi còn tương đối trẻ, lực ở cái eo lớn hơn cũng linh hoạt hơn.

Nhờ dương vật của tôi hiện tại rất dài, vì vậy tôi thả lỏng bơm mà không còn phải lo lắng về việc nó trượt ra khỏi âm đạo của Tiểu Đình.

“Phạch, phạch, phạch…”… “Ahhhhh…” Háng của tôi giống như cái máy đóng cọc, không ngừng va vào háng Tiểu Đình rất nhanh, phát ra tiếng va chạm thân thể rất nhanh, và tiếng rên của cô hô ứng lẫn nhau.

Có vẻ như tôi đã nhịn quá lâu, khí lực tôi dùng không hết, âm đạo của Tiểu Đình cũng tiết ra rất nhiều dịch tình, so với trước kia của chúng tôi cũng nhiều hơn bất cứ lúc nào.

“Ahhhhh…” Theo tiếng rên mà Tiểu Đình phát ra cao ngất không có bất kỳ áp lực nào, háng của tôi gắt gao ép chặt vào háng cô, tôi cảm giác được đầu rùa sớm đã đột phá một cái bình cảnh, sâu trong âm đạo cô có hai thứ giống như môi âm hộ nhỏ, giống như vỏ sò kẹp lấy đầu rùa của tôi, không ngừng co bóp như nút đầu rùa, làm cho tôi trong nháy mắt phun ra tinh dịch, có lẽ đó là miệng tử cung của cô, lần đầu tiên tôi cảm nhận được đầu rùa cắm vào miệng tử cung của nữ nhân, cái loại cảm giác này không gì sánh được. Hiện tại cuối cùng tôi cũng hưởng thụ được nó, đây là một điều mà những người có dương vật ngắn không thể tận hưởng.

Tôi nằm đè lên người Tiểu Đình để xuất tinh. Lúc này toàn thân tôi toát mồ hôi hột, cô cũng vậy, chúng tôi ôm nhau thở dồn dập, lúc tôi xuất tinh, hai tay tôi buông cặp mông của cô ra, hai cái chân thon dài của cô nâng lên cao. Trong quá trình xuất tinh tôi liên tục lắc lắc và run run, cô đạt cực khoái và tôi cảm thấy một tia nước nóng giống như spa phun vào đầu rùa của tôi trong giai đoạn đầu xuất tinh và sau đó cho tôi xuất tinh. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và tận hưởng dư vị sau cao trào.

Lúc này tâm tình của tôi là sung sướng, cuối cùng tôi cũng chân chính cảm nhận được niềm vui của tình dục, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra tình dục thật là tuyệt vời như thế, hơn nữa sâu trong âm đạo của người phụ nữ còn có nhiều bí mật như vậy. Cuối cùng tôi cũng làm cho người vợ yêu của mình đạt được khoái cảm cao trào, lần này cao trào là trước kia nàng chưa từng có, không đúng, là giữa hai chúng tôi nàng chưa từng có qua, nàng cùng ba chồng cũng đạt tới nhiều lần như vậy rồi, ít nhất nó cho thấy rằng bây giờ tôi không thua kém ông ta, chỉ cần cho tôi thời gian từ từ khôi phục, đến lúc đó tôi nhất định có thể vượt qua ông ta.

Toàn bộ quá trình quan hệ tình dục, dương vật của tôi không hề yếu đi chút nào, vốn nó đã cương cứng đến mức tối đa, nhưng tôi vẫn cảm giác được có rất nhiều máu đổ dồn về thể hang rất nhiều, lấp đầy mọi ngóc ngách của thể hang dương vật của tôi. Tôi xuất tinh xong, nằm sấp trên người Tiểu Đình nghỉ ngơi, nhưng dương vật của tôi còn chưa mềm xuống, còn cương cứng cắm vào âm đạo của nàng, háng chúng tôi đều ướt đẫm và cảm giác lành lạnh, nhưng điều này không ảnh hưởng chút nào đến hứng thú của tôi và Tiểu Đình lúc này.

Lúc này trong lòng tôi rốt cuộc cũng vô cùng thỏa mãn, có thể nói hiện tại mình chân chính mới là tân sinh, lần làm tình này với Tiểu Đình khiến cho tôi trải qua quá nhiều cảm giác lần đầu tiên.

Vừa rồi tiếng rên của Tiểu Đình rất lớn, có thể nói nàng không có một chút áp lực nào, không có một chút làm bộ nào, hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm, nàng cũng đã đè nén quá lâu.

“Phập…” Theo nệm rung chuyển, hai chân của Tiểu Đình cuối cùng cũng thả xuống, không còn chút khí lực nào ngã xuống giường, hai chân nàng tách ra hình thành hai bên người của tôi. Lúc này hô hấp của nàng có vẻ dồn dập, mặt tôi tựa vào hai vú đầy đặn của nàng, đầu theo ngực nàng phập phồng.

Vào giờ khắc này thời gian như dừng lại, sau khi nghỉ ngơi một hồi, tôi vội lấy điện thoại di động ra xem thời gian, vừa mới quan hệ tình dục thế nhưng tôi không có tính thời gian, bất quá ước chừng đại khái hơn mười phút. Tuy rằng còn kém cha tôi độ bền, nhưng so với trước kia tôi đã tiến bộ rất nhiều, hơn nữa tôi đã nhịn quá lâu rồi, đây cũng là bình thường.

“Ông… xã!” Lúc này, Tiểu Đình khẽ thì thầm, giọng nói rất dịu dàng và mềm mại, giống như một con muỗi, nhưng thanh âm lại ngọt ngào khiến cho trái tim tôi tan chảy.

“Chuyện gì?” Lúc này tôi mới hoàn hồn, ngẩng đầu lên hỏi, tôi vẫn nằm trên người Tiểu Đình, dương vật còn gắt gao cắm chặt vào trong âm đạo, tôi cảm giác được nơi hai chúng tôi kết nối có chất lỏng chảy ra, tôi biết đó là tinh dịch của tôi, nhưng lúc này cả hai chúng tôi cái gì cũng không quan tâm.

“Tuyệt… quá!” Tiểu Đình cố gắng nói thêm hai từ nữa, với thanh âm ngọt ngào và khẳng định, điều này làm tăng thêm lòng hư vinh của tôi.

“Tuyệt? Thêm một cái nữa chắc còn tốt hơn…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, tôi đơn giản trả lời, đồng thời cảm giác được dục hỏa vừa mới dập tắt trong bụng mình đang được nhen nhóm trở lại.

“Phạch, phạch, phạch…” Tận dụng sự phấn khích, tôi lại bơm, háng tôi và háng Tiểu Đình lại va vào nhau, có sự bôi trơn của tinh dịch, lần này bơm càng thêm tiết kiệm sức lực, đồng thời tiếng va chạm của thân thể cũng thay đổi, cả căn phòng xôn xao lại tràn ngập các loại âm thanh và khí tức tình dục.

Truyền giáo, nữ thượng vị, chó giao cấu, xâm nhập nghiên… tôi không ngừng thay đổi tư thế, mỗi tư thế dùng năm phút, mà khoảng cách giữa các lần thay đổi tư thế chỉ cho phép tôi nghỉ ngơi một chút, để cho dục vọng xuất tinh của mình giảm xuống một chút.

Lần quan hệ tình dục thứ hai, tôi gần như sử dụng toàn bộ tư thế mà tôi biết, bởi vì có thời gian nghỉ ngơi giải lao, hơn nữa tôi đã xuất tinh một lần, cho nên lần này tôi chống được rất lâu. Hơn nữa trước khi bơm lần thứ hai, tôi đặc biệt nhìn qua đồng hồ, chờ lần thứ hai tôi xuất tinh trong âm đạo của Tiểu Đình, đã qua hai tiếng rưỡi, mà tiếng rên của nàng đã trở nên khàn khàn.

Cuối cùng tôi dùng kiểu hậu nhập giao cấu, từ phía sau đưa dương vật vào tận rễ trong âm đạo của Tiểu Đình và bắt đầu xuất tinh. Chờ sau khi xuất tinh xong tôi rút dương vật ra xoay người nằm ngửa trên giường, mà eo nhỏ của nàng mất đi trói buộc của hai tay tôi, theo dương vật rút ra, eo nàng mềm nhũn trực tiếp nằm sấp trên giường.

Toàn bộ căn phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của chúng tôi, căn phòng rất lớn nhưng lại tràn ngập mùi tanh, đó là mùi tinh dịch, tôi cũng không biết mình bắn bao nhiêu lượng, bởi vì thời khắc cao trào, tôi đã không quan tâm đến những thứ khác, chỉ biết hưởng thụ khoái cảm cao trào trong giây phút đó.

“Chồng ơi, đừng làm nữa… em mệt quá!” Khi tôi nghỉ ngơi xong, đặt tay lên tấm lưng bóng loáng mịn màng của Tiểu Đình, nàng nằm ở đó nhẹ nhàng nỉ non. Lúc này nàng không còn chút sức lực nào, thậm chí đầu cũng không thể ngẩng lên, nàng đang cầu xin tha. Phải biết lúc nàng cùng ba chồng ở bên nhau, số lần nàng bị ông làm cầu xin tha có thể đếm trên đầu ngón tay.

“Tách…” Tôi bật đèn bàn lên, tất cả trên giường cuối cùng cũng lộ ra. Lúc này trên người tôi và Tiểu Đình đầy mồ hôi, đầu tôi áp sát vào thành giường, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng háng mình, lông mu ở háng bị bọt trắng dính lại với nhau, dương vật cuối cùng mềm nhũn nằm sấp trên háng của mình, mặt trên đầy ái dịch và tinh dịch hỗn hợp màu trắng, cộng với những vết sẹo xung quanh dương vật, trông thật dữ tợn, mà ở trong mắt tôi, nó thật là ghê gớm dũng mãnh.

Tôi vươn vai châm một điếu thuốc, cảm giác lúc này vượt qua cả thần tiên. Tôi quay đầu lại liếc nhìn Tiểu Đình vẫn còn nằm sấp ở đó. Lúc này hơi thở của nàng rốt cuộc cũng trở nên đều hơn, chẳng qua lúc này tóc nàng tán loạn, giống như người điên, cả người hoàn toàn suy sụp.

“Bố… tuy rằng con không dám nói vượt qua bố, nhưng ít nhất hiện tại cũng không kém hơn…” Ở trong lòng tôi nhũ xong hung hăng hít một hơi thuốc thật sâu, tuy rằng tình huống hiện tại của cha, tôi không nên so sánh với ông, nhưng tâm lý của mình chiếm được thỏa mãn cực lớn, tôi vẫn không khỏi cảm thấy vui sướng.

Vừa rồi trong quá trình chúng tôi làm tình, mỗi lần thay đổi tư thế và nghe tiếng rên của Tiểu Đình, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh hai người làm tình. Dù sao cảnh tượng vừa rồi của hai chúng tôi, tôi đã thấy qua trong video vô số lần, có lẽ bởi vì sự hứng khởi của mình, cũng có lẽ vì đối với tôi cha đã hoàn toàn không còn uy hiếp nữa, cổ hưng phấn lục thê kia của tôi thế mà lại trở về. Làm cho dục vọng tình dục vừa rồi của tôi càng thêm mãnh liệt hơn, đóng vai trò phát huy tác dụng thêm hoa trên gấm, loại cảm giác kích thích này đã lâu không được gặp lại.

Cha tôi bị tê liệt, mối quan hệ giữa hai người cũng hoàn toàn chấm dứt, hai người lưu lại cho tôi những hồi ức của họ, như một liều thuốc kích dục cho tương lai của tôi và Tiểu Đình, nghĩ đến dương vật ở háng, tôi lại mơ hồ ngẩng đầu lên.

Tôi cười gượng, bây giờ nghĩ lại cảm giác phấn khích lục thê trước đây đột nhiên biến mất, có lẽ là do tôi lo sợ về tình cảm giữa Tiểu Đình và ba chồng đột biến, cho nên có lo lắng, lo lắng lớn hơn kích thích. Hiện tại đã hoàn toàn thay đổi, lo lắng không còn nữa, còn lại chỉ có kích thích, những hồi ức kia sau này sẽ lưu lại trong đầu tôi, đồng thời tôi quyết định, ngày mai tôi sẽ đem tất cả video của hai người sắp xếp và chỉnh sửa lại một chút, vĩnh viễn lưu trữ trong ổ cứng di động riêng của tôi mãi mãi…