Chapter 13
========================================

Trong dự đoán của tôi lúc này cha nhất định sẽ giống như trước kia, không nhúc nhích chờ cao trào của Tiểu Đình đi qua, dù sao trước kia đều là như vậy, nhưng màn kế tiếp phát sinh, làm cho tôi lại sinh ra hoài nghi phán đoán của mình.

Tiểu Đình vẫn còn đắm chìm trong dư vị cao trào, thân thể run rẩy còn chưa bình ổn. Lúc này dường như nàng đã vượt qua giai đoạn của cao trào và đang tiến dần đến cuối, nhưng cha không đợi nàng qua cao trào và đã chủ động bơm tiếp, có vẻ rất nóng vội.

“Ahhhhh…” Tiểu Đình, người đang dần hồi phục hơi thở, không ngờ ba chồng lại không thân sĩ như vậy, không đợi cao trào của nàng đi qua liền bơm tiếp. Vốn bởi vì cao trào mà thân thể nàng nhũn ra, bất thình lình bộ phận sing dục bị ma sát lần nữa làm cho nàng nũng nịu kêu lên.

Có lẽ vì cao trào chưa qua hết, tiếng rên của nàng dường như quá sắc bén và tiêu hồn như vậy, mà nàng bởi vì thân thể vô lực, tay nàng ngay lập tức mất đi khí lực và trượt khỏi bệ cửa sổ và cơ thể nàng cũng chìm xuống theo, lập tức nằm sấp trên mặt giường hai chân duỗi thẳng ra sau. Lúc này ba chồng thấy động tác trong nháy mắt này của nàng, bày ra tốc độ phản ứng cực kỳ không tương xứng với tuổi tác của ông, lập tức tách hai chân ra để cho Tiểu Đình duỗi thẳng hai chân ra giữa hai chân ông, đồng thời háng ông áp xuống, trực tiếp đè lên người của nàng, động tác của ông ta là muốn giữ cho dương vật cắm thật sâu vào trong âm đạo của nàng, không bị rút ra.

Tiểu Đình nằm sấp trên mặt giường, hai vú đầy đặn đè lên mặt giường, từ ngực và mặt giường ép ra một bên vú nghiêng tròn trịa, trông rất trắng và đầy đặn. Nàng quay mặt sang một bên thở hổn hển, hô hấp sắp ổn định lại trở nên rối loạn. Nàng nhắm mắt nằm sấp trên giường thở dốc, theo như trước kia nàng sẽ quay đầu giận dữ nhìn ba chồng, cho dù không thật sự tức giận cũng sẽ lộ ra một trạng thái trách móc, nhưng lần này nàng chỉ là nằm ở đó nhắm mắt thở không có một tia phản ứng. Có lẽ là lúc này nàng không còn khí lực đi trách ông, hoặc cũng có thể nàng đã chấp nhận hành vi dâm ô ngang ngược của ba chồng vừa rồi.

Cha đặt hai tay lên hai bên vai Tiểu Đình và phần trên của ông nâng háng lên dán chặt vào mông nàng, như thể ông đang thực hiện động tác push – up. Sau khi ông điều chỉnh tư thế của bàn tay và cơ thể một lần nữa, ông bắt đầu làm một “push – up” thay thế.

“Phạch phạch phạch…” Âm thanh va chạm vật lý lại vang lên trong phòng. Lúc này Tiểu Đình đang nằm trên giường nên da mông không căng như kiểu chó vừa rồi. Lúc này bờ mông đã ở trong trạng thái thả lỏng bình thường và không bị hạn chế, duy trì cảm giác co dãn đầy đặn bình thường nhất, cho nên háng ba chồng va vào mông nàng có vẻ vang dội như vậy, hơn nữa độ đàn hồi của bờ mông tựa hồ như cho ông mượn một chút khí lực, khiến cho tác động bơm của ông nhiều hơn nữa, tiết kiệm sức lực. Việc tiết kiệm năng lượng ở mông nàng cũng rất tuyệt vời, bờ mông bị va chạm tạo ra làn sóng thịt mông coi thật tráng lệ.

“MMMMM… ahhhhh… ummmmm…” Tiểu Đình nằm sấp trên giường giống như bùn nhão, cơ thể bị va chạm lên xuống lên xuống bởi tác động của ba chồng. Mỗi khi háng ông đập xuống, thân thể nàng đều biến mất một nửa, bởi vì thân thể nàng lúng sâu trong nệm, mà khi háng ông rời khỏi mông, thân thể nàng mới hiện ra một lần nữa, nàng theo ông bơm mà nhẹ giọng rên rỉ, khi ông dùng sức quá lớn, tiếng rên của nàng cũng lớn hơn.

Ở giữa cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Tiểu Đình, một cây bổng thịt dính đầy chất nhờn không ngừng ra vào ra vào, mỗi lần rút ra, nó lại kéo ra rất nhiều dâm thủy và chất lỏng do cơn cao trào của nàng để lại.

“Phạch phạch phạch…” Cha bơm càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng càng lúc càng lớn, tiếng rên của Tiểu Đình cũng càng lúc vang lên, tiếng va chạm da thịt cũng càng lúc càng to, như thể ông đang tiến tới xuất tinh, mà theo lực lượng và tốc độ tăng lên, nàng cũng không cách nào bảo trì tĩnh lặng. Hai má lúc này không khỏi nâng lên, mặt hướng tới bệ cửa sổ, nhưng không có dựa cằm trên giường, ngược lại ngẩng đầu cổ lên phát huy độ dẻo dai của nàng, đầu và lưng tạo thành một góc vuông. Lúc này, mắt nàng vẫn chưa mở ra, nhưng đôi môi đỏ mọng đã hở và bật ra một tiếng rên nhớp nháp, hơn nữa theo lực lượng và tốc độ của ba chồng tăng nhanh, tiếng rên của con dâu dần dần biến thành tiếng dâm kêu.

Lúc này cha đầm đìa mồ hôi khi địt nàng, mồ hôi nhễ nhại như mưa khắp người. Khoảng năm phút sau, đột nhiên ông ngừng bơm. Nhưng lần này đình chỉ không phải vì mệt, cũng không phải bởi vì ông xuất tinh, sau khi ngừng bơm không biết ông lấy khí lực từ đâu ra, trực tiếp vươn hai tay ôm eo nhỏ của con dâu, nâng người nàng lên.

Lúc này Tiểu Đình đang nằm sấp trên giường, đột nhiên bị ba chồng nâng eo lên, mông không khỏi theo eo nâng lên, mà hai chân cũng tiến tới trước, đầu gối quỳ trên mặt giường, chỉ là nàng không biết có phải không còn khí lực hay không, dùng hai tay chống nửa người trên của mình, hai tay và nửa người trên không cử động được.

Khi eo bị nâng lên, cằm của Tiểu Đình trực tiếp chạm vào mặt giường, mà nàng còn đang đắm chìm trong lúc ông điên cuồng bơm, giống như đã đồng ý để cho ông giày vò.

Cha nhấc eo nàng lên, tốc độ rất nhanh cơ hồ là hoàn thành trong nháy mắt, khi eo bị nâng lên, ông vẫn duy trì tư thế dương vật tiếp tục ngập tận gốc, đổi hai chân từ quỳ sang ngồi xổm. Lúc này ông đã đứng thành mã bộ.

“Phạch phạch phạch…” Sau khi cha chỉnh đốn lại mọi thứ, ôm eo thon của Tiểu Đình tiếp tục bơm, hơn nữa vừa bơm, tốc độ và sức lực lại nhanh như cũ. Nàng bị ba chồng ôm eo, lớn tiếng rên rỉ, giống như một chiếc lá, tùy ý ông giày vò, với tác động của ông, nó lắc lư qua lại trong tay của ông, đầu cũng lắc lư theo thân, tóc hất tung lên, mái tóc mềm mại ban đầu trở nên tán loạn. Lúc này ông thật điên cuồng, không còn thương hương tiếc ngọc như vừa rồi.

“Ahhhhh… được rồi… Ah ahhhh… Tiếp tục… Làm mạnh… Ahh… Ahaaa…” Lúc này Tiểu Đình không có vẻ tức giận ba chồng điên cuồng, ngược lại ở giữa tiếng rên lớn xen lẫn một ít lời nói, mà những lời này dĩ nhiên là để cổ võ ông.

Tôi nhớ ngày xưa, nàng chỉ để cho ông làm nhẹ nhàng và chậm hơn, chèn vào nông hơn, nhưng lần này nàng lại khích lệ ông và đồng thời thừa nhận ông làm mãnh liệt hơn trước. Mà cha nghe được lời khích lệ này, lại gia tốc lên thêm, tốc độ như vậy còn vượt qua trước kia, eo và háng của ông như thể một tiểu động cơ không có điểm cuối, miễn là điện tăng lên, tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Nhìn cha dập cuồng như vậy, tôi có một nỗi lo không phù hợp này: Liệu cuối cùng ông ta có đứt tim trên người con dâu không?