Chapter 49
========================================

Tiểu Đình không cởi hết đồ của mình ra, mà vẫn giữ nguyên nội y, sau đó ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài chiếu vào, bộ dáng cô ta bày ra một vẻ đẹp mông lung, tuy rằng ông đã nhìn qua thân thể cô ta nhiều lần, nhưng vẫn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Tiểu Đình từ từ lên giường, chẳng qua hai chân quỳ gối trên giường, hơn nữa cô ta bò lên giường, phải lui vào trong giường. Lúc này phảng phất như ông theo bản năng tránh thân thể cô ta, hai tay chống ở phía sau mặt giường không ngừng chuyển động, mông cọ cọ lui tới sau. Sau khi cô ta ngừng “truy đuổi”. Lúc này ông chỉ còn hai chân ở ngoài giường, phần còn lại thân thể đều ở trên giường.

Mà trong màn hình tôi đang không ngừng đi vòng quanh nhà, ông không dám thở mạnh, một bên né tránh con dâu xâm phạm, một bên thông qua màn hình quan sát nhất cử nhất động của tôi bên ngoài.

Lúc này Tiểu Đình không quan tâm đến bất cứ thứ gì, hai chân tách ra hai bên người ba chồng, hai tay không ngừng cởi thắt lưng ông, nhưng dây nịt là loại da trâu kiểu cũ, mặt trên có thể mang theo một ít dụng cụ điện, bởi vì trong phòng không có bật đèn, cô ta nhìn không rõ, hơn nữa loại dây nịt này muốn cởi cũng khó, cởi nửa ngày cũng không cởi được, cuối cùng cô ta dùng sức kéo, trước ngực bị áo ngực bao bọc cặp vú theo động tác của cô ta lắc lư qua lại. Lúc này cô ta có vẻ rất sốt ruột.

Ba chồng nhận ra Tiểu Đình tựa hồ như rất sốt ruột, hơn nữa bởi vì không có cởi được dây nịt mà tức giận. Lúc này tôi ở bên ngoài, nếu có một chút thanh âm bên trong sẽ bị phát hiện, vì trấn an cô ta ông phải chủ động cởi nó, chỉ muốn làm dịu cô ta trước, ít nhất không để cho tôi ở bên ngoài chú ý.

Sau khi ông cởi dây nịt ra, cũng không có động tác nào khác. Tiểu Đình chờ ông cởi xong, liền lập tức kéo quần của ông xuống, hơn nữa xem ra cô trực tiếp móc quần lót bên trong, chuẩn bị cùng nhau cởi. Ông vội vàng túm lấy quần, định ngăn cô ta kéo xuống, nhưng xuyên qua lưng cô ta ông phát hiện bóng dáng tôi lại vòng tới trước cửa sổ, cách cửa sổ có thể nhìn thấy rõ ràng tôi ở ngoài cửa sổ. Ông nhìn con dâu, cô ta quay đầu lại nhìn tôi ngoài cửa sổ, sau đó quay đầu lại nhìn ông, trong mắt có chút đe dọa.

“Bỏ tay ra!” Tiểu Đình không có hạ thấp giọng, mà dùng thanh âm bình thường nói, trong căn phòng yên tĩnh này nghe rất rõ ràng. Đột nhiên cô ta nói làm ông bị dọa muốn chết, ông vội buông tay đang nắm lấy quần, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này tôi còn đang ở cửa sổ phòng bên kia nhìn vào trong, tìm dấu vết có người trong nhà mà tôi có thể thấy. Khi nhận ra được tôi không có nghe tiếng động, ông thở phào, cũng không dám có hành động khác.

Tiểu Đình thuận lợi cởi quần ba chồng ra, để lộ dương vật bán mềm của ông và lông mu sẫm màu trên háng. Cô ta chỉ đơn giản kéo quần ông xuống dưới đầu gối, nhưng không có cởi ra toàn bộ, trên chân ông còn mang giày.

“Chụt…” Sau khi cởi quần và quần lót của ba chồng xuống đầu gối, Tiểu Đình dời sang bên kia, lại ngậm dương vật của ông vào miệng, bú mạnh, phát ra từng đợt tiếng mút, trong khi ông thì nhìn ra ngoài cửa sổ vẻ mặt rất khẩn trương, ông không thể cảm thấy thoải mái được trừ khi tôi rời đi.

Tiểu Đình vừa bú ba chồng, vừa cởi quần lót của mình, trong quá trình cởi, miệng cô ta vẫn hút chặt dương vật của ông. Sau khi cởi quần lót của mình ra, miệng cô ta rời khỏi nó. Lúc này nó đã cơ bản hoàn toàn cương cứng, sở dĩ nói cơ bản cương cứng, là bởi vì bị trong lòng khẩn trương ảnh hưởng, nó còn một chút khoảng cách mới cương cứng hoàn toàn, bất quá cũng không đáng kể.

Sau khi Tiểu Đình nhả đầu rùa ra, lại đặt hai chân của mình qua cơ thể của ba chồng, nhưng lại đưa lưng tới mặt ông, mặt cô ta hướng ra ngoài cửa sổ. Chẳng lẽ cô ta chuẩn bị lùi lại, di chuyển mật huyệt đến mặt ông, chuẩn bị thức 69 với ông sao? Nhưng kết quả chứng minh tôi đã nghĩ sai. Sau khi hai chân cô ta đưa qua người ông, háng cô trực tiếp di chuyển đến háng ông, sau đó cầm dương vật, chống lên miệng mật huyệt cô ta đã tràn ngập dâm thủy.

Ba chồng ở sau lưng con dâu khẩn trương vô cùng. Lúc này tôi đang ở ngoài cửa, ông không dám động đậy, chỉ đưa tay lên vẫy chứ không dám đẩy cô ta, phảng phất như một người sắp chết giãy giụa, khua tay vào không gian vung vẩy, nhưng mà lúc này cô ta đưa lưng tới ông, căn bản nhìn không thấy, cho dù có nhìn thấy thì sao?

Lúc này Tiểu Đình không biết vì nguyên nhân gì mà dương vật của ông lúc này thậm chí không thể tự cương cứng, hay là cô ta phải bú nó mới cương lên như vừa rồi, mà vào lúc này dâm thủy lại tràn ngập mật huyệt cô ta, trên lông mu ở giữa háng có mấy giọt trong suốt có thể nhìn thấy. Chẳng lẽ cô ta có tâm lý khác thường sao? Cô ta bị kích thích hơn khi có mặt tôi trong khi cô ta làm tình với ba chồng?

Tiểu Đình nâng háng lên, một tay nắm lấy dương vật của ba chồng, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Mà lúc đó mắt của tôi cũng xuyên thấu qua cửa sổ không cam lòng nhìn vào bên trong, phảng phất như chúng tôi cách cửa sổ nhìn nhau, chẳng qua cô ta có thể nhìn thấy tôi, tôi lại nhìn không thấy cô ta.

Tiểu Đình vừa nhìn tôi ngoài cửa sổ, vừa từ từ hạ háng mình xuống, đỉnh đầu rùa mở hai mảnh môi âm hộ phủ đầy dâm thủy của cô ra, chậm rãi xâm nhập vào. Sau bao nhiêu lần hai người quan hệ tình dục, âm đạo của cô ta hiện tại đã lột xác. Lúc này âm đạo đã hoàn toàn được sinh ra để dành riêng cho nó, việc chèn vào đã không còn tốn nhiều công sức như trước.

Tiểu Đình cắn môi dưới, ánh mắt mê ly nhìn tôi ngoài cửa sổ giống như một kẻ ngốc, háng từ từ chìm xuống, cuối cùng háng cô ta và háng ba chồng dính chặt vào nhau. Mà lúc này tuy rằng ông vẫn luôn chú ý ngoài cửa sổ, nhưng âm đạo của con dâu nóng bỏng và săn chắc vẫn làm cho ông thở ra một hơi thật lớn.

“Hừ…” Ba chồng thở ra một hơi, nếu không có tôi ở ngoài cửa sổ, lúc này nhất định là ông sẽ rên rỉ ra tiếng. Háng cũng từ từ nâng lên, mà ông ở phía dưới nâng háng lên, qua khe hở háng hai người có thể nhìn thấy tôi ngoài cửa sổ. Lúc này ở bên ngoài rốt cục tôi mất kiên nhẫn, đi tới trước cửa chuẩn bị mở cửa.

“Rầm rầm…” Cửa bị đẩy vang lên, ba chồng bị dọa lập tức ngồi dậy, hai tay đặt trên mặt giường phía sau, trông rất lo lắng và sợ hãi, nhưng Tiểu Đình lại không có biến hóa gì, bởi vì cô ta biết cửa phòng đã bị khóa lại.

Lúc này nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng, lúc trước cô ta bảo ông khóa cửa lại, thật sự chỉ bởi vì sợ nơi hoang vắng muốn có cảm giác an toàn sao? Có lẽ cô ta đã chuẩn bị sẵn sàng để đề phòng tôi? Có lẽ cô ta đã đoán được tôi sẽ đi đến đảo? Nhìn thấy vậy, nắm đấm của tôi không khỏi siết chặt hơn nữa, nếu ý tưởng này là sự thật, chẳng phải tôi đã bị cô ta chơi xỏ một lần nữa sao?

“Rầm rầm rầm…” Ở bên ngoài tôi bắt đầu đập cửa liên tục. Mà hai người ở trong màn hình có thể nhìn thấy tất cả hành vi của tôi ở bên ngoài. Âm thanh gõ cửa của tôi vang dội như vậy và rất mạnh, âm thanh truyền đến trong phòng rất nặng nề, dù sao cũng có hai tầng cửa ngăn cách.

“Phạch phạch phạch…” Trong khoảng thời gian tôi đập cửa, có lẽ là có thanh âm che đậy, Tiểu Đình lên xuống vài cái rất nhanh, hai tay đặt trên đầu gối của ba chồng, lên xuống lên xuống mông của cô ta rất rất nhanh, đâm dương vật vào tận gốc trong âm đạo, hai cái háng va vào nhau phát ra tiếng va chạm “phạch phạch phạch”.

Bên ngoài tôi đập cửa vang lên tiếng “rầm rầm”, bên trong phòng háng hai người va vào nhau vang lên tiếng “phạch phạch”, hai loại thanh âm cách hai cánh cửa tạo thành một nhị tấu.

Lúc này Tiểu Đình có được một tia ăn ý với tôi, chỉ cần thanh âm đập cửa đình chỉ, cô ta cũng đình chỉ lên xuống, khi thanh âm đập cửa vang lên, cô ta lại tiếp tục lên xuống, hơn nữa háng hai người va chạm không kiêng nể gì.

Hiện tại nhìn thấy tôi ngoài cửa, có vẻ thất vọng như vậy. Lúc ấy hai ông tức đang ở trong phòng, mà tôi tuyệt đối không ngờ, đập cửa một hồi, tôi lắc đầu thở dài, chán nản rời khỏi căn nhà nhỏ, đi tới mép của hòn đảo, mà Tiểu Đình nhìn bóng dáng tôi rời đi xuyên qua cửa sổ, trong mắt hiện lên một tia rối rắm và đau lòng, nhưng chỉ là trong nháy mắt.

Chờ sau khi tôi đi xa, ánh mắt của cô ta đã đổi hướng, không nhìn ra ngoài cửa sổ nữa, mà là nhìn về hướng DV bị che khuất bởi rèm cửa sổ…


Ba chồng bên kia, trong quá trình tôi đập cửa, căn bản không cảm giác được quá nhiều khoái cảm, ông vẫn khẩn trương nhìn bóng dáng tôi, biểu tình khẩn trương sợ hãi đến cực điểm.

Trong quá trình tôi đập cửa, tôi nhìn nơi hai bộ phận sinh dục được kết nối trong video, dương vật của ông dường như yếu đi một chút. Trong quá trình Tiểu Đình lên xuống lên xuống, có mấy lần dương vật bị uốn cong vài cái, chứng tỏ nó mềm ở một mức độ nhất định, phỏng chừng là bị tôi dọa, bất quá nhờ kích thước nó to lớn, cho dù có mềm cũng không làm cho nó trượt khỏi âm đạo của cô ta, dù sao cho dù mềm, nó cũng đủ dài.

Sau khi bóng của tôi đã khuất dạng, biểu tình của ba chồng cũng không hề thư thái chút nào, ông nhìn qua màn hình cho đến khi tôi ngồi trên thuyền mới nhẹ nhõm trong lòng. Lúc này khuôn mặt ông đã lấm tấm mồ hôi lạnh.

Mà trong quá trình này, Tiểu Đình vẫn không có biểu tình gì, thậm chí còn không quay đầu nhìn màn hình, cứ đối mặt với camera của DV chậm rãi lên xuống lên xuống. Tuy rằng DV có chức năng ghi hình đêm, nhưng chỉ có thể nhìn thấy đại khái, ánh mắt cô ta căn bản không nhìn thấy, cho nên tôi nhìn mắt của cô ta tương đối mơ hồ, không có đọc hiểu được nội tâm của cô ta.

Động tác của cô ta lúc này tựa như một con rối gỗ, cứ lên xuống lên xuống như cái máy, dường như không có bao nhiêu khoái cảm, chỉ thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên, mà tiếng rên không có quá nhiều sảng khoái và cao trào, thay vào đó, nó có một chút giả tạo.

“Bây giờ không sợ nữa sao?” Sau khi nhận thấy hai tay ông vuốt ve mông của mình, Tiểu Đình mới quay đầu lại nhìn qua màn hình giám sát, sau đó nói với ba chồng, tựa hồ như cô ta có thể đoán thấu tâm tư của ông, biết ông đã dám sờ mông cô ta, khẳng định là bởi vì tôi đã rời khỏi hòn đảo.

“Hừ…” Ba chồng không có trả lời, chỉ thở ra một hơi thật lớn, phảng phất như áp lực bị đè nén đã lâu. Có lẽ lúc này Tiểu Đình cũng nhận ra dương vật của ông đã cương cứng trở lại. Cô ta ngồi xổm trên người ông tiếp tục khi dễ, tựa hồ như ông còn chưa bình tĩnh lại, không phát ra tiếng rên rỉ gì, chỉ là hô hấp có chút nặng nề.

“Chuýt chuýt chuýt…” Tuy rằng hai người không rên rỉ, nhưng phản ứng sinh lý vẫn có, háng hai người va vào nhau, tiếng dâm thủy dính dính làm đau màng nhĩ của tôi.

“Cạch…” Qua một hồi lâu, tựa hồ như Tiểu Đình nhớ ra điều gì, cô ta ngừng lên xuống. Theo một âm thanh nhẹ, căn phòng chợt sáng lên, ánh sáng lại tràn ngập căn phòng, phảng phất như chậm rãi nghênh đón bình minh, chỉ là bình minh như vậy lại không làm cho tôi có cảm giác hy vọng gì.

Lúc này trong màn hình lại hiện lên rõ ràng bóng dáng của hai người. Lúc này trên người Tiểu Đình mặc áo ngực, bộ ngực tròn trịa đầy đặn bị áo ngực ép ra một rãnh vú thật sâu, nửa người dưới trần truồng, hai tay vịn đầu gối ba chồng, giữa lông mu dưới háng có một bộ phận sinh dục tráng kiện bao quanh bởi những đường gân xanh đang cắm vào trong đó, tuy rằng cuộc làm tình vừa rồi rất nhẹ nhàng và không quá mãnh liệt.

Nhưng mà lại được hưởng lợi từ thời gian bơm lâu, giữa háng hai người dính đầy dâm thủy màu trắng dính dính, không cần phải nói, những dâm thủy này khẳng định là Tiểu Đình cống hiến nhiều nhất. Tuy rằng cô ta không có rên rỉ, nhưng lượng dâm thủy đã bán đứng cô ta, chẳng lẽ nói vừa rồi lúc tôi ở ngoài cửa, làm cho cô ta cảm giác được một loại kích thích khác sao? Lượng dâm thủy có thể giải thích tất cả, cũng là chân thật nhất.

Lúc này phần bìu căng phồng của ba chồng nằm đè giữa háng ông, trên bìu có nhiều sợi lông mu đã chuyển sang màu trắng, trước kia trong giám sát ở nhà tôi không chú ý tới, lần này DV cách hai người quá gần, hơn nữa còn quay rất rõ ràng, để cho tôi thấy được những chi tiết này. Xem ra ông thật sự đã già, nhảy nhót cũng không được mấy năm nữa. Lúc này có lẽ tôi cũng chỉ có thể tự an ủi mình như thế.

Mà ông vẫn còn bọc coi như kín mít trên người, quần tây và quần lót đã cởi đến đầu gối, xuống dưới đầu gối là quần chất đống vào nhau, trên chân còn mang giày, thân trên vẫn mặc đồ lao động dày cộp. Lúc này ông tựa như một người bị hãm hiếp, kẻ hiếp dâm không kịp cởi toàn bộ quần áo của ông bắt đầu “cướp” trinh ông.

Lúc này Tiểu Đình thấy hai chân của ba chồng, trên mặt lộ ra một nụ cười gượng gạo, chỉ là nụ cười gượng gạo đó nhằm vào ông hay là nhằm vào cô ta tôi thật không biết, có lẽ là tại tôi. Phía dưới háng cô ta, ngồi vững chắc ở trên háng ông, dương vật bị cô ta nuốt chửng, chỉ còn nhìn thấy bìu ông bịt kín miệng niệu đạo của cô ta.

Hai tay Tiểu Đình rời khỏi đầu gối của ba chồng, vươn tới hai chân ông, “thân mật” giúp ông cởi giày và vớ ra, sau đó chậm rãi cởi hết quần của ông ra. Có lẽ cô ta vẫn sợ bộ dạng này của ông nhìn không thoải mái, sẽ ảnh hưởng đến phát huy chức năng tình dục của ông trong một thời gian sao?

Trong quá trình này, ánh mắt ba chồng vẫn nhìn chằm chằm phía sau con dâu. Lúc này ông nằm trên giường, ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy mông cô ta. Bởi vì trong phòng chỉ có một cái DV đang quay phim, cho nên tôi không nhìn thấy phía sau cô ta, nhưng nhìn thấy ánh mắt cong vút của ông, nhất định là ông đang nhìn chằm chằm vào cúc huyệt màu hồng của cô ta.

Tiểu Đình muốn cởi quần và giày cho ông thì phải khom lưng tới trước, nếu không thì không tiếp cận được, cô ta phải bảo trì trạng thái cắm vào và khom lưng, mông phải cong lên, bờ mông cũng sẽ hở ra đến tối đa, nhất định là ông nhìn thấy cúc huyệt của cô ta một cách hoàn chỉnh. Có lẽ lúc này cúc huyệt đã khẽ hở ra, chỉ là tất cả cảnh này ông có thể nhìn thấy, tôi thì lại không thấy.

Tiểu Đình dưới sự “phối hợp” của ba chồng thuận lợi cởi quần của ông, nửa người dưới rốt cục cũng không còn một mảnh vải. Sau khi hoàn thành tất cả, cô chống bắp đùi đầy lông của ông từ từ xoay người lại, lấy dương vật làm điểm trung tâm, từ từ xoay người và chuyển sang tư thế đối mặt với ông, trong quá trình này dương vật và âm đạo vẫn kết nối chặt chẽ.

Sau khi thay đổi tư thế xong, Tiểu Đình lại khom lưng cởi áo cho ba chồng. Lúc này tôi cũng nhìn thấy những gì ông vừa nhìn thấy. Cô ta khom lưng hai cánh mông bật ra sau hở thật lớn, phía trên là cúc huyệt màu hồng. Lúc này bởi vì hai bên mông bị kéo tạo thành một cái lỗ nhỏ, chung quanh lỗ nhỏ là lằng xoáy nhỏ màu hồng. Mà ở phía dưới cúc huyệt, là lông mu thưa thớt, giữa lông mu là hai mảnh môi âm hộ, môi âm tách ra thật lớn, ở giữa “khảm” một cây dương vật tráng kiện vô cùng. Lúc này bởi vì khom lưng quan hệ, gốc dương vật bị kéo ra từ âm đạo, hình ảnh quá bí ẩn như vậy, phải nói, lần này chất lượng hình ảnh rất rõ ràng, cái DV của cô ta phải có độ nét cao, góc vị trí cũng được lựa chọn rất tốt.

Mặc dù trước kia ở trong phòng này cách rèm cửa tôi đã nhìn thấy, nhưng bởi vì có rèm cửa ngăn cách, tôi không xem quá rõ ràng, cho dù camera giám sát ở nhà, bởi vì khoảng cách lắp đặt tương đối xa, camera lỗ kim cũng tương đối nhỏ, cho nên chụp cũng không phải quá mức rõ ràng. Hình ảnh rõ ràng như vậy đây vẫn là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, đầy nhục dục khiến cho tôi cảm thấy rất đau khổ, trong lòng một ngọn lửa đang cháy, có phải tôi nên cảm ơn cô ta lần đầu tiên cho tôi nhìn thấy hình ảnh hd như vậy hay không? So với độ nét cao AV của quốc đảo, có hơn chứ không kém.

Hai chân Tiểu Đình quỳ trên giường và “phục vụ” ba chồng cởi quần áo. Lúc này tôi không nhìn thấy mặt hai người, nhưng có thể tưởng tượng lúc này hai người nhất định là đang trìu mến nhìn nhau. Quần áo của ông từng cái từng cái được cô ta cởi ra, thân thể ông bây giờ cũng trần trụi.

Sau khi hoàn thành tất cả, Tiểu Đình dựng thẳng người lên, hai bờ mông trắng như tuyết một lần nữa khép lại, che đi cúc huyệt, chỉ nhìn thấy bìu ba chồng chặn ở giữa mông của cô ta. Cô hít sâu một hơi, bắt đầu lên xuống lần nữa, chỉ là háng vừa nâng lên, dương vật của ông chưa bị kéo tới nửa chừng, đột nhiên cô ta dừng lại.

“Cái váy cưới kia còn không?” Tiểu Đình dừng thân thể lại đột nhiên hỏi, căn phòng vốn yên tĩnh lại bởi vì những lời này càng thêm yên tĩnh, ba chồng trầm mặc, tôi ở bên video cũng trầm mặc, phải nói là đã hoàn toàn ngốc nghếch…