Chapter 50
========================================

“Cái gì…” Sau khi nghe câu hỏi của con dâu, ba chồng trầm mặc một lúc lâu và giọng điệu có chút lo lắng khi ông trả lời, bởi vì ông đã bị choáng váng bởi những gì cô ta hỏi. Hơn nữa không biết cô ta muốn làm gì, ông nghĩ đến chỉ có một loại khả năng, nhưng lại không thể tin được.

Cái váy cưới đó là nỗi đau vĩnh viễn của một gia đình ba người chúng tôi, nếu như không phải cái váy cưới kia, tôi cũng sẽ không té xuống vách núi, nếu như không phải vì cái váy cưới đó, dì Trương cũng không có rời đi, nếu không phải vì cái váy cưới đó…

“Lấy nó ra!” Tiểu Đình nói điều này sau khi nghe xong, sau đó rời khỏi cơ thể của ba chồng.

“Phóc…” Dương vật của ba chồng đã được rút khỏi âm đạo của Tiểu Đình và ái dịch nhầy nhụa bay tung tóe trong không khí.

“Em… phải… em định làm gì?” Ba chồng ngồi dậy khỏi giường và nhìn Tiểu Đình đầy lo lắng.

“Đương nhiên là mặc nó! Sao? Không thích em mặc váy cưới sao? Lần trước mặc váy cưới thì bị Kim Thành đột nhiên cắt ngang. Tại sao anh không muốn kết thúc quá trình này?” Tiểu Đình không có một tia thẹn thùng đứng xuống đất nói, hạ thể trần trụi, lông âm ở háng còn dính dính rất nhiều ái dịch. Cái áo ngực bên trên ôm lấy bầu ngực đầy đặn, run rẩy lên xuống theo hơi thở hổn hển của cô ta.

“Không không… không phải… Tiểu Đình đừng náo loạn nữa… Hôm nay em bị sao vậy?” Khi ba chồng nghe những lời này của Tiểu Đình, trong nháy mắt sợ tới mức vội vàng lắc tay, đôi môi thậm chí còn hơi run, bị đề nghị của cô ta dọa cho sợ hãi. Dương vật cương cứng tráng kiện của ông, trong nháy mắt teo xuống.

“Ông không muốn lấy, thì tôi tự mình đi lấy!” Tiểu Đình nhìn thấy bộ dáng của ba chồng, bắt đầu tức giận, cuối cùng cô ta mỉm cười một chút, hạ thân trần trụi chạy đến tủ quần áo của ông, bắt đầu lục lọi tìm kiếm.

Trải qua kinh sợ vừa mới bị tôi đập cửa ở bên ngoài, hơn nữa hiện tại bị hành vi của Tiểu Đình dọa sợ, ông đã hoàn toàn mất đi hứng thú làm tình, dương vật ở háng trong nháy mắt đã mất đi sinh khí, tốc độ mềm xuống rất nhanh.

Khi ba chồng nhìn thấy hành vi của con dâu, biết một hồi mình không thể kiềm chế được, ông bước xuống giường mang dép lê ra khỏi phòng, cứ như vậy trần truồng chạy, cái dương vật kia còn lắc lắc trước sau.

Mà Tiểu Đình tìm thấy váy cưới, vừa mới cầm trong tay, liền nghe tiếng cửa phòng mở ra. Cô ta nghe tiếng xoay người ra phía sau, phát hiện ba chồng đã không còn ở trong phòng, cô đặt váy cưới lên giường chạy đến cửa, lúc đi ngang qua DV, ánh mắt cô ta còn nhìn cái đầu kính camera.

Hiện tại trong ống kính, bóng dáng hai người đều biến mất, chỉ nghe được thanh âm. Xem ra ông đã chạy sang phòng bên cạnh, hơn nữa còn đóng cửa phòng lại, những gì xảy ra tối nay khiến cho ông sợ rất nhiều, hoàn toàn vượt qua khả năng chịu đựng của ông, ông chỉ là một người chất phát, không có lá gan quá lớn.

“Ý của anh là sao? Mau mở cửa!” Thanh âm của Tiểu Đình truyền đến, kèm theo tiếng gõ cửa nhẹ.

“Tiểu Đình, em đừng mặc váy cưới được không?” Một lúc sau, giọng nói của ba chồng truyền đến, trong giọng nói có sự căng thẳng và một chút bất lực.

“Cho dù không muốn cho em mặc váy cưới, anh cũng không cần chạy qua bên này a…” Tiểu Đình có chút hổn hển, lại cảm thấy bất lực không thể làm gì được.

“Tiểu Đình, rốt cuộc hôm nay đã xảy ra chuyện gì? Không phải em đã nói Kim Thành đi công tác sao? Em không nói hôm nay em tới nó đã biết sao? Vừa rồi là sao vậy? Sao nó lén chạy tới đây? Căn bản nó không biết em đến đây! Hai người lại cãi nhau à?” Ba chồng ở bên kia hỏi một loạt câu hỏi, trong đầu tôi xuất hiện một hình ảnh, ông ở phòng bên cạnh, Tiểu Đình thân thể trần trụi đứng ở ngoài cửa, giống như thăm dò qua cửa phòng đối thoại với ông. Hiện tại khó có được an tĩnh lại, rốt cục ông hỏi ra nghi vấn trong lòng mình.

“Chuyện này không liên quan gì đến anh, đó là chuyện của người ta, anh chỉ cần tận tình hưởng thụ không phải tốt sao?” Nghe cuộc đối thoại của hai người, làm cho tôi cảm giác được rất kỳ quái, lúc đầu một hồi ân ái tốt đẹp lại biến thành bộ dáng này, chỉ vì một bộ cái váy cưới, chẳng lẽ ông vì sự việc trải qua lần trước, hơn nữa vừa rồi tôi quấy rối ở trên đảo nhỏ, làm cho ông cảm thấy sợ hãi, cho nên không có tâm tình làm tình? Nghĩ đến những thứ này, trong lòng ông tựa hồ như vẫn quan tâm một chút đến cảm xúc của tôi, nhưng tôi lại không có bao nhiêu cảm động.

“Được rồi, cùng lắm thì em không mặc váy cưới là được rồi…” Một lát sau vẫn không có phản ứng từ ba chồng, Tiểu Đình thở dài, cuối cùng đành phải thỏa hiệp. Đây là lần đầu tiên cô ta bị ba chồng bức bách thỏa hiệp, cô ta còn chủ động tìm ông, chủ động xin ông đừng trốn tránh nữa mà ra ngoài với cô ta để cầu hoan giao cấu.

Dường như Tiểu Đình không có quá ham muốn như tôi nghĩ, vô luận là váy cưới hay là hiện tại cô ta thấp giọng hạ khí chủ động yêu cầu, đều chỉ vì một mục đích, đó chính là cố ý cho tôi xem, để kích động tôi và trả thù. Nếu như ông không đi ra, vậy thì chuyện tối nay sẽ kết thúc không có hậu, tính toán của cô ta không phải sẽ thất bại sao?

Rốt cuộc trong lòng Tiểu Đình hận tôi bao nhiêu? Chẳng lẽ không làm tổn thương được tôi, cô sẽ không cam lòng, phải không?

“Được, anh không ra đúng không, vậy anh cứ ở trong đó đi, tôi đi đây, sau này anh đừng nghĩ đến đụng vào một ngón tay của tôi.” Bế tắc một lúc, thanh âm của Tiểu Đình truyền đến, thanh âm có vẻ rất lạnh lùng, ngay sau đó liền nghe được tiếng bước chân của cô ta trở lại phòng ngủ, biểu tình lạnh lùng, tựa hồ như bị hai cha con chúng tôi làm cho rất tức giận.

Cô ta cầm lấy khăn giấy bên giường lau háng, chuẩn bị lau sạch và mặc đồ.

“Kẹt…” Đúng lúc này, từ trên màn hình truyền ra tiếng mở khóa cửa, bóng dáng ba chồng rón ra rón rén đi ra, ông có chút ngượng ngùng hơn nữa cũng có chút rối rắm, lời nói cuối cùng của con dâu làm ông kinh sợ.

Lời cuối cùng Tiểu Đình nói tuyệt đối không phải là hù dọa ông, nghe giọng điệu của cô ta có vẻ vô cùng kiên định, cuối cùng ông vẫn thỏa hiệp bước ra khỏi phòng.

Lúc này Tiểu Đình vẫn đang lau háng. Chỉ ngẩng đầu nhìn ông một cái.

“Kim Thành thực sự không có gì sao?” Ba chồng nhìn Tiểu Đình lau người, tựa hồ như biết cô ta muốn rời đi, cho nên ông nhẹ nhàng hỏi.

“Hắn không biết tôi ở đây, tôi đã cãi nhau với hắn. Nhưng tôi đã nói với hắn là tôi đến chỗ bạn thân của tôi, mọi chuyện là như vậy? Anh sợ cái gì? Thật là bực mình!” Lúc này Tiểu Đình đã vứt khăn giấy đi. Sau đó có vẻ rất phiền não nói, chuẩn bị mặc quần lót của mình, nhưng ba chồng đã đi trước một bước giặt quần lót của cô ta, không cho cô tiếp tục mặc.

“Thế nào? Anh không nỡ để tôi đi phải không?” Nhìn thấy ông giật quần lót của mình, Tiểu Đình đột nhiên mỉm cười và nói.

“Tốt hơn là em đừng đi, em rời khỏi tiểu đảo phỏng chừng cũng sẽ không về nhà, nếu như đi địa phương khác thì thà là ở lại chỗ này đi, chỉ là… Ài…” Lời nói của ba chồng tuy rằng có phần giả dối, nhưng nghe vẫn có đạo lý, có lẽ ông thật sự sợ Tiểu Đình rời khỏi tiểu đảo đi nơi khác. Vạn nhất cô ta bởi vì phiền lòng thật sự muốn tìm bồi thường và an ủi tình dục, rời khỏi tiểu đảo chẳng phải là tiện nghi cho nam nhân xa lạ sao? Đây là điều mà ông không thể chấp nhận được, huống chi lúc này ông vẫn chưa xuất tinh, không muốn để cho cô ta rời đi.

“Haha…” Tiểu Đình cười một chút, đặt tay lên giường, kết quả không cẩn thận đụng phải cái váy cưới kia.

Ánh mắt hai người đều không hẹn mà cùng nhìn tới váy cưới, trong phòng lại rơi vào yên tĩnh, nếu như Tiểu Đình nhất định muốn mặc váy cưới, ba chồng có thỏa hiệp không? Liệu đám cưới dang dở trên đảo có tiếp tục được hoàn thành trong thời gian không có người quấy rầy này không? Lúc này tôi không dám tưởng tượng, tôi thật sự hận tôi vì sao tối hôm qua không ở trên tiểu đảo lâu hơn một chút, vì sao tôi lại xem nhẹ mỹ nữ u sầu mà chủ thuyền kia nói? Rõ ràng có rất nhiều chứng cứ chứng minh, tôi tự trách mình lúc đó quá căng thẳng và cẩu thả nhất thời sơ sẩy.

“Nếu anh không muốn, vậy tôi sẽ không miễn cưỡng…” Tiểu Đình nhìn thoáng qua bộ váy cưới kia, sau đó liếc nhìn camera DV, cuối cùng nói với ba chồng, sau đó cô ta cầm váy cưới đi tới tủ quần áo, khom lưng nhét vào trong tủ.

Lúc này Tiểu Đình đang trần trụi hạ bộ, lúc khom lưng toàn bộ cúc huyệt và mật huyệt bại lộ trước mắt ba chồng. Nhìn thấy một màn này, dương vật đang mềm của ông bắt đầu ngẩng đầu cương lên…


Tiểu Đình đặt cái váy cưới xuống, bởi vì góc độ DV, tôi không nhìn thấy rốt cuộc cô ta có đặt váy cưới vào vị trí hay không, nhưng đặt một cái váy cưới có cần phải mất nhiều thời gian như vậy sao? Chẳng lẽ cô ta cố ý? Quyến rũ ba chồng với một tư thế gợi cảm như vậy? Cách giường chỉ có thể nhìn thấy cái mông căng phồng của cô ta, mật huyệt lộ ra từ phía sau dính đầy chất nhờn màu trắng vừa mới được ma sát trong quá trình giao cấu, toàn bộ mật huyệt rất ướt át.

Sau khi dương vật của ba chồng cương lên, cổ họng co giật nuốt một ngụm nước bọt. Nữ thần mà mình yêu nhất bày ra tư thế gợi cảm tao nhã này, bất luận nam nhân nào cũng không thể kiểm soát được bản thân. Khoảng cách ông cách cô ta vốn không xa, ông bước tới trước hai bước, dương vật vểnh lên hướng âm hộ của cô ta mà đi tới.

Tựa hồ như Tiểu Đình cũng nghe tiếng bước chân của ông, nhưng lại không có động tác nào.

“Phốc…” Theo một tiếng không khí bị ép ra ngoài vang lên, ba chồng đi tới trước mông Tiểu Đình, không có lấy tay đỡ dương vật, nó nhảy lên vài cái, nhắm ngay cửa mật huyệt, háng mạnh mẽ đẩy tới trước, mọi thứ đều gọn gàng và ngăn nắp.

Dựa vào sự bôi trơn mới sinh ra từ lần quan hệ tình dục vừa rồi và âm đạo của Tiểu Đình còn chưa hoàn toàn khép lại, đầu rùa không tốn bao nhiêu khí lực đã cắm vào.

Dường như Tiểu Đình đã chuẩn bị tốt để ba chồng tập kích bất ngờ, thậm chí ông không cần ôm eo của cô ta mà cô đã ưỡn người cho ông cắm vào. Chỉ trong nháy mắt ông cắm vào cô ta bơm trước sau, cô lắc lư qua lại hai chân hơi cong lại một chút, đây không phải là kết quả bị kinh hách, mà là dương vật cắm vào sinh ra kích thích mãnh liệt tạo thành.

“Chuýt chuýt…” Sau khi ông chèn vào liền bắt đầu dập háng mà bơm, dương vật tráng kiện lại bơm ở trong âm đạo của Tiểu Đình, côn thịt và âm đạo ma sát âm thanh nước dính vang lên, tuy rằng nhỏ nhưng ở trong căn phòng yên tĩnh này nghe rất rõ ràng, hiệu quả ghi âm của cái DV mà cô ta dùng để quay cũng rất tốt.

Ba chồng không để cho dương vật chèn vào tận gốc, háng cũng không có va vào mông Tiểu Đình, duy trì độ sâu tương đối nông. Mà sau khi cô ta bị ông cắm vào, vẫn duy trì bất động, còn giữ nguyên tư thế thả váy cưới.

“Chuýt chuýt…” Tốc độ bơm của ba chồng bắt đầu tăng nhanh, nhưng độ sâu vẫn như cũ, háng không va vào mông Tiểu Đình, ông ta cũng biết rằng không dễ dàng để cô ta thẳng đứng hai chân và chu mông, trong trường hợp đập vào mông cô ta, có khả năng làm cho cô ta ngã sấp xuống.

“Váy cưới… váy cưới… em cất chưa?” Ba chồng đặt hai tay ở hai bên hông của mình, vừa chống nạnh vừa bơm một cách rất ngạo mạn.

Trong quá trình bơm, lại hỏi ra câu này, mà những lời này trong khung cảnh lúc này có vẻ kỳ quái và không hợp, có phải ba chồng đang hỏi cô ta không? Sao tôi có cảm giác như ông đang tán tỉnh.

“Hừ… còn… ưm… chưa… ưm ưmmm…” Bởi vì độ sâu mà ba chồng chèn vào không sâu lắm, tốc độ bơm cũng không nhanh, cho nên tiếng rên của Tiểu Đình cũng không lớn lắm, vừa thở hổn hển vừa rên một cách nhẹ nhàng, cô ta trả lời ngắt quãng câu hỏi của ông. Đừng nói là buông váy cưới, cho dù xếp váy cưới, thời gian này cũng đủ xếp mấy lần rồi. Kỳ thật hẳn là cô ta còn chưa từng hưởng thụ trạng thái và tư thế này.

Lần này ba chồng chủ động chèn vào, Tiểu Đình không có một chút bất ngờ, khẳng định là trong dự liệu, vừa rồi loại tư thế này chính là để cám dỗ ông.

Hình ảnh cô ta với ba chồng làm tình quá nhiều, nếu đêm nay chỉ bơm như vậy, như vậy đối với tôi thì không có gì để xem. Tôi điều chỉnh tốc độ phát nhanh gấp 2 lần, hình ảnh bắt đầu phát nhanh. Sau khi ông bơm một hồi, trên mặt toát ra mồ hôi, ông bỏ tay ra khỏi hông mình, sau đó đỡ lấy eo nhỏ của Tiểu Đình, háng ngừng bơm một lúc, hai chân từ từ gồng thẳng, thoạt nhìn như là bộ dáng sắp nổ tung.

“Phạch…” Ba chồng đứng vững thân thể sau đó rút dương vật ra, nhưng lần này không có cắm vào, mà vô cùng nhanh chóng dập thẳng dương vật vào tận gốc, háng va vào bờ mông Tiểu Đình, phát ra một tiếng va chạm vô cùng vang dội, giống như là một cái bạt tai.

“A… Ah… Ahhhhh… A…” Tiểu Đình vẫn thích bị bơm mạnh, lực của ba chồng tăng lên, độ sâu càng lúc càng sâu, tiếng rên của cô ta cũng càng lúc càng lớn, thanh âm truyền trong tai nghe cũng càng lúc càng lớn.

Màn hình phát nhanh, qua khoảng năm phút sau, Tiểu Đình đột nhiên dựng thẳng nửa người trên dậy, lưng dán chặt vào ngực ba chồng. Ông vội vàng di chuyển hai tay từ eo đến bụng cô ta, dưới sự kiên trì của ông, cô ta đạt tới cao trào lần đầu tiên, nhưng tiếng rên không lớn lắm, và số lần cũng không nhiều, tựa hồ như đối với yêu cầu cao trào càng lúc càng cao của cô ta, đây chỉ là cao trào nhỏ đơn giản.

Hai tay ba chồng ôm bụng Tiểu Đình. Giống như một người đàn ông ôm tình nhân của mình từ phía sau, miệng dán lên vai cô ta thở phì phò. Cô ta đứng thẳng dậy, tựa hồ như hai chân đã quá mỏi rồi, dù sao bảo trì tư thế vừa rồi rất là phí thể lực.

Ba chồng đứng ở sau lưng Tiểu Đình, vẫn duy trì trạng thái cắm vào, dương vật của ông đủ to và dài, nếu là kích thước người bình thường, lúc này dương vật đã sớm trượt khỏi âm đạo.

Sau khi Tiểu Đình nghỉ ngơi một hồi, từ từ di chuyển bước chân đi tới bên giường, ba chồng cũng từng bước theo sau. Không muốn dương vật bị rút ra, như thể sợ cô ta sẽ chạy trốn.

Sau khi Tiểu Đình đi đến bên giường, hai tay vịn mép giường, tư thế này tiết kiệm sức lực không ít.

“Phạch phạch phạch…” Ba chồng lại ôm eo thon của Tiểu Đình đụ một lần nữa. Góc độ lần này là do cô ta chọn, ông chỉ ở phía sau mà theo, có lẽ cô ta cố tình làm vậy, góc này đối diện với DV, tôi vừa vặn có thể nhìn thấy lưng ông và hai bên người cô ta, chủ yếu nhất là bộ phận sing dục hai người không ngừng ma sát nối liền với nhau giữa hai chân đang dang rộng của ông.

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng tình hình ba chồng cắm vào Tiểu Đình, góc độ vừa vặn, khoảng cách DV lại gần. Chỉ thấy bìu của ông bao bọc tinh hoàn không ngừng lắc lư trước sau, nó nối liền với bìu không ngừng ra vào ra vào trong mật huyệt của cô ta, hai mảnh môi âm hộ dày bao bọc thân cây và dâm thủy theo ông bơm không ngừng văng ra tung tóe.

“Chuýt chuýt chuýt…” Tiếng dâm thủy dính dính quá rõ ràng, cái mông ba chồng mọc đầy lông theo sau không ngừng nhấc lên từng đợt sống mông, chỉ là mông của ông và mông của Tiểu Đình còn lâu mới so sánh được, mông của ông trông thật kinh tởm, có lẽ vì nam nhân với nam nhân, làm cho người tôi nổi da gà khắp nơi.

Trước đây tôi xem những video đó đều được coi là phiên bản độ nét tiêu chuẩn, nhưng lần này nhìn thấy là phiên bản HD, hình ảnh và âm thanh rất rõ ràng.

Tiếng la hét dâm đãng của Tiểu Đình lần lượt làm đau màng nhĩ của tôi, tôi tua nhanh màn hình. Sau khoảng vài phút bơm, tiếng rên của cô ta càng lúc càng lớn hơn, mà tôi nhìn thấy một bàn tay vốn đặt ở mông cô ta lại di chuyển đến trước người ông. Hơn nữa theo động tác trên cánh tay, tiếng rên của cô ta thay đổi trong nháy mắt, cánh tay ông làm động tác bơm bắt đầu ra vào ra vào, tiếng rên của cô ta càng lớn. Hơn nữa còn lộ ra quỷ dị.

Lúc này tuy không nhìn thấy chính diện của hai người, nhưng tôi đã biết rõ tất cả mọi chuyện của hai người, tự nhiên là biết ba chồng đang làm cái gì, ông đang nhét ngón trỏ vào trong cúc huyệt của Tiểu Đình.

Tôi đã xem hai người quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Ông đã đút ngón trỏ vào trong cúc huyệt của cô ta tiến hành hiếp dâm, đây là lần thứ ba, mỗi lần ông khẩu dâm cho Tiểu Đình, ông thích liếm liếm cúc huyệt của cô ta hơn nhiều so với mật huyệt, từ những thứ này có thể nghiệm ra, đối với cúc huyệt của cô ta ông càng thêm mê hoặc.

Ba chồng đút ngón tay vào cúc huyệt của Tiểu Đình, khẳng định từ trên cao nhìn xuống ông đã thấy được cúc huyệt không ngừng khép mở.

“AHHH…” Theo tiếng hét chói tai của cô ta, Tiểu Đình đạt cực khoái một lần nữa, đồng thời thân thể mất đi sức lực ngã nhào xuống giường, trong khi ba chồng mất cảnh giác bảo trì bất động, dương vật đột ngột bị rút khỏi âm đạo của cô ta.

Dương vật của ba chồng trong nháy mắt bị rút ra lắc lư lên xuống vài cái, vung lên vài giọt ái dịch trong suốt, đồng thời, háng Tiểu Đình phun ra một cột nước trong suốt, cột nước phun đến chân ông, không biết là cô ta triều phun hay là đái…