Chapter 15
========================================

Bởi vì quy đầu của cha rất lớn, nên khi quy đầu ép vào cúc huyệt của Tiểu Đình, ngay lập tức cúc huyệt bị quy đầu che lấp. Khi đầu rùa đặt trên cúc huyệt, Tiểu Đình đang nhắm mắt đột nhiên dự cảm được cái gì đó, đôi mắt của nàng mở ra ngay lập tức, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và căng thẳng, thậm chí còn có một tia giãy giụa. Nhưng nàng lại không có biểu hiện ra động tác cự tuyệt giãy giụa, mà ba chồng ấn đầu rùa của mình trên cúc huyệt, bắt đầu thẳng lưng đẩy eo hướng tới trước. Đầu rùa chậm rãi bám chặt vào cúc huyệt của Tiểu Đình, cúc huyệt rõ ràng lõm vào, đầu rùa tựa như một mũi khoan đang cố gắng đột phá chuẩn bị xuyên thủng bức tường trước mặt.

“Hừm…” Cúc huyệt đột nhiên bị ba chồng đẩy vào, Tiểu Đình khẽ hừ một tiếng, lúc đầu còn tưởng là ngón tay của ông đang đút vào cúc huyệt. Nhưng khi đầu rùa đè lên cúc huyệt, nàng mới mới ý thức được trên cúc huyệt của mình không phải là ngón tay của ông mà là đầu rùa to khủng khiếp, bởi vì nàng đã dùng âm đạo của mình cảm thụ cái thứ đó nhiều lần, độ cong và nhiệt độ quen thuộc kia, chính là đầu rùa của ông không thể nghi ngờ, nàng do dự giãy giụa một hồi, rồi nàng cắn răng nhắm mắt lại. Rốt cuộc, háng của ba chồng cử động, ông hô lên một tiếng nhẹ. Lúc này tôi nhìn thấy màn hình này, tôi lấy hai tay bấu đùi tôi, đau đớn từ đùi cũng không sánh bằng đau đớn từ trong tim.

Tại sao? Sau khi xem qua những màn hình này, tôi như người mất hồn, mọi chuyện xảy ra trong bức tranh ngày hôm nay đều nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi, nếu tôi không được tận mắt chứng kiến, tôi sẽ hoàn toàn không tin tất cả những điều này là thật và Tiểu Đình người vợ yêu trong lòng tôi chắc chắn không phải như thế này.

Cho dù là cảnh xảy ra trên đảo, ít nhất trong lòng tôi cũng có thể tiếp nhận vì đã có chuẩn bị, nhưng những gì đang diễn ra trên màn hình bây giờ, trong lòng tôi cũng không có chuẩn bị trước. Trước kia Tiểu Đình bị cha chỉ gian cúc huyệt, tôi cũng chưa từng lo lắng về phương diện này, bởi vì tôi cho rằng nàng sẽ không tiếp nhận quan hệ hậu môn, cho dù ông đưa ra đề nghị thì cũng chỉ mang một cái tát vào mặt mà thôi, nhưng bây giờ nhìn cảnh này lại chân chính diễn ra trước mặt tôi!

Cúc huyệt của Tiểu Đình có thể coi là một lỗ trinh khác của nàng, chẳng lẽ lỗ trinh của nàng lại được ba chồng phá như thế này sao? Nếu như tôi sớm biết như thế này, cho dù là thử, tôi cũng phải ngậm lấy cúc huyệt của nàng trước, cho dù tôi chỉ cắm dương vật vào bên trong một chút, ít nhất tôi cũng tuyên thệ chủ quyền đối với cúc huyệt của nàng, nhưng bây giờ, cúc huyệt của nàng lần đầu tiên sẽ tặng cho ba chồng sao? Nỗi đau đớn nhức nhối và chua xót trong tim tôi lúc này trộn lẫn vào nhau làm cho tôi không thể thở được, tôi muốn khóc nhưng nước mắt đã khô ráo.

Trong màn hình, phần háng của cha từ từ tiến lên, mà hơn phân nửa đầu rùa từ từ biến mất, nhưng lại không cắm vào trong cúc huyệt của Tiểu Đình mà rơi vào trong cơ bắp cúc huyệt lõm vào. Bởi vì quy đầu của ông rất lớn, ước chừng kích thước như trứng gà, cho nên muốn cắm vào cúc huyệt của Tiểu Đình, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, thậm chí còn khó hơn so với việc cắm vào âm đạo của gái trinh.

Mà Tiểu Đình bên kia, nhắm mắt thừa nhận tất cả, khi đầu rùa làm cho đỉnh của cơ xung quanh cúc huyệt đến điểm giới hạn, nàng ngậm miệng và phồng má thật chặt, như thể đang thừa nhận áp lực rất lớn về sinh lý và tâm lý, nhưng nàng phải cố nén thừa nhận hết thảy.

Hình như cha cũng nhận ra, vừa rồi còn nhẹ nhàng động đậy háng, nhưng bây giờ sự đẩy nhẹ của ông đã đến điểm giới hạn, kế tiếp chỉ cần ông dùng vũ lực dã man hơn một chút là có thể ép đầu rùa mạnh mẽ đẩy cúc huyệt của Tiểu Đình cắm vào trong đó. Nhưng lúc này ông lại do dự, ông cúi đầu nhìn một cái, đối với cúc huyệt của nàng ông rất mê muội, là một người tuổi tác tư tưởng rất cổ hủ và phong kiến, tôi không biết ông làm thế nào mà biết phương pháp quan hệ tình dục hậu môn này, có lẽ là nghe người ta nói. Dù sao một đám đại lão gia ở chung nhau cái gì cũng có thể nói, cho nên ông mới có thể biết loại phương pháp quan hệ tình dục này.

Nhưng khi đỉnh đầu rùa bất động cha lại do dự, bởi vì ông biết mình muốn hoàn toàn cắm vào trong cúc huyệt của Tiểu Đình, thì nhất định phải sử dụng vũ lực. Nhưng có lẽ trước đây ông chỉ nghe nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nếu thật sự cắm đầu rùa và dương vật của mình lớn như vậy vào trong cúc huyệt của nàng, nó có thể gây thương tổn đối với thân thể của nàng hay không? Trong trường hợp làm rách hậu môn…

Cuối cùng cha thở dài…

“Ah…” Theo thanh âm phốc truyền vào tai nghe, Tiểu Đình phát ra một tiếng kiều ngâm đầy quyến rũ. Tôi mở mắt ra khi nghe âm thanh này. Tôi vừa nhìn thấy thời điểm quan trọng giữa hai người, tôi không muốn nhìn thấy cảnh này, nhưng tôi lại không muốn bỏ lỡ nó. Sau khi nghe thanh âm này, trái tim tôi thắt lại và mắt tôi mở ra nhìn vào màn hình, nếu đã cắm vào, cho dù mình trốn tránh cũng không có ý nghĩa, còn không bằng mở mắt tiếp nhận tất cả.

Nhưng khi tôi mở mắt ra và thấy những điều này, trên mặt tôi không khỏi vui mừng, bởi vì tuy rằng háng cha và mông Tiểu Đình dán chặt vào nhau, nhưng ở trên màn hình tôi lại có thể thấy rõ ràng cúc huyệt của nàng. Nói cách khác dương vật không có cắm vào cúc huyệt của nàng, vừa rồi ánh mắt của mình mờ đi thì đã xảy ra chuyện gì? Rõ ràng là đầu rùa đặt trên cúc huyệt, hiện tại vì sao lại cắm vào trong âm đạo của nàng?

Không có xảy ra chuyện mà mình sợ, trong lòng tôi không khỏi thoải mái một chút, tôi phát lại video, điều chỉnh nó về cảnh cuối cùng mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Chỉ thấy sau khi cha đẩy đầu rùa vào cúc huyệt của Tiểu Đình tới cực hạn, ông do dự và đấu tranh, trong khi nàng ở phía bên kia cũng đang chờ cảnh tiếp theo với hai má phồng lên, thậm chí bả vai và cơ thể hơi run lên. Bởi vì nàng chưa từng cảm nhận quan hệ qua đường hậu môn, nhất là kích thước dương vật của ông thật lớn, lúc này nàng giống như một xử nữ sắp bị phá trinh trong nháy mắt có vẻ rất hồi hộp.

Tôi còn nhớ cái đêm chúng tôi tân hôn động phòng, trước khi tôi chuẩn bị phá trinh nàng, Tiểu Đình nằm dưới tôi với hai má phồng lên và cơ thể hơi run lên, trông rất khẩn trương và sợ hãi. Mà lúc này nàng bị cha ấn lên cúc huyệt, phản ứng thân thể cùng sơ dạ giống như trong đêm đầu tiên, vì vậy tôi cảm thấy ghen tuông mười phần với những ký ức trong tâm trí của mình.

Chỉ thấy cha ở thời khắc quan trọng cuối cùng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thở dài. Nhìn thấy biểu tình của ông vẫn không đành lòng, dù sao nếu như cắm vào mình thoải mái là cái chắc, vạn nhất làm Tiểu Đình bị thương như vậy không chỉ làm tổn thương nàng, cũng có thể khiến cho tôi chú ý, hậu quả có thể rất nghiêm trọng. Vì vậy ông ấy cảm thấy đau lòng cho nàng, cuối cùng không muốn mạo hiểm. Nhưng mình ưỡn đầu rùa lên cúc huyệt của nàng lâu như vậy, nàng lại không có bất kỳ phản ứng gì, tùy ý mình muốn làm gì thì làm, thái độ này đã thể hiện rất nhiều điều, đủ để thỏa mãn tối đa sự hư vinh của ông, đồng thời cũng làm cho ông cảm động không thôi.

Mặc dù cha đã từ bỏ việc cắm vào cúc huyệt của Tiểu Đình, nhưng hành vi ngầm đồng ý của nàng làm cho ông rất cảm động, cũng càng thêm hưng phấn. Ông lui háng của mình, trong nháy mắt đầu rùa rời khỏi cúc huyệt. Lúc này tôi có thể nhìn thấy chung quanh cúc huyệt có một vòng giấu ấn màu đỏ, đó là bị đầu rùa của ông vừa muốn chèn vào mà sinh ra một vết tím rất nhỏ, mà lúc này tiểu cúc huyệt đã có một chút hơi mở ra, hình thành một cái lỗ hổng ước chừng một ngón trỏ. Vừa rồi cúc huyệt của nàng đã bị đầu rùa của ba chồng ấn vào một chút, dường như mã nhãn đã tiến vào được một chút, nếu không phải ông bỏ cuộc nửa chừng, tăng thêm sức mạnh, đầu rùa cũng đã đột phá cơ cúc huyệt và xuyên thủng nàng rồi.

Sau khi quy đầu rời khỏi cúc huyệt của Tiểu Đình, quy đầu hơi chùng xuống do trọng lực và khi quy đầu và dương vật chùng xuống, phần háng của ba chồng lại đẩy tới trước và quy đầu tách môi âm hộ mềm mại ra và ép chặt vào. So với cúc huyệt của nàng, dương vật của ông đã rất quen thuộc với âm đạo của nàng và bộ phận sinh dục của hai người rất hoàn mỹ phù hợp thiên y vô phùng. Chuỗi động tác của ông được hoàn thành rất liền mạch. Cứ như thể ông lắc nhẹ mông lại và dương vật của ông đã rời khỏi cúc huyệt của con dâu và biến mất trong âm đạo ngay lập tức…