Chapter 30
========================================

Lúc này nội tâm của tôi không khỏi căng thẳng, chỉ đáng tiếc là cơ thể tôi không có bất kỳ phản ứng gì. Lúc này dương vật bị Tiểu Đình đột nhiên nút chặt, tôi có thể cảm giác được sự ẩm ướt và nóng rực trong miệng nàng.

“Phạch phạch phạch…” Có vẻ như cha lại để ý đến hành vi của Tiểu Đình, không biết là do ghen tuông hay là hưng phấn, ông không thể không tăng lực bơm, đồng thời đẩy nhanh tốc độ. Âm thanh của tác động vật lí trở nên rõ ràng trở lại, như thể một người đang bị tát vào mặt, hơn nữa tiếng va chạm quá nhanh, thậm chí không phân biệt được khoảng cách giữa mỗi tiếng va chạm.

“MMMMM…” Tiểu Đình đang ngậm dương vật của tôi không ngừng lắc người liên tục, mặc dù tôi không nhìn thấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được dương vật lắc lắc qua lại theo miệng của nàng và đầu nàng vẫn lên xuống để dương vật ra vào trong miệng nàng, cứ như thế này, tới lui, trái, phải, lên xuống… Dương vật ma sát toàn bộ khía cạnh trong miệng của nàng.

Lúc này trong phòng tràn ngập âm thanh giao cấu, tôi nằm trên giường như chết không thể nhúc nhích được. Lúc này tôi mới nhớ đến một tình tiết mới có trong tiểu thuyết: Người chồng bị liệt trên giường không thể cử động và vợ ngoại tình với người khác, quan hệ tình dục trên giường trong khi người vợ ngậm dương vật của chồng… Đây là nỗi nhục lớn nhất đối với tôi lúc này, nên tôi đau đớn vô cùng.

Lúc này tôi không có thời gian suy nghĩ vấn đề tình dục, ngược lại, tôi cảm giác được ở dưới miệng nàng, nghe bên tai không ngừng quanh quẩn tiếng giao cấu của hai người, dương vật của tôi thậm chí còn ngẩng đầu lên. Lúc này tôi không thể nhìn thấy cảnh làm tình giữa hai người, chỉ có thể đánh giá và tưởng tượng từ âm thanh, nhưng cảm giác mơ hồ này cho tôi một loại kích thích mới thay thế.

Không, tôi không ngừng hét lên trong lòng rằng tôi không thể để cho dương vật của mình cương lên được, như vậy chẳng phải là chứng thực suy nghĩ về tôi trong lòng Tiểu Đình, chẳng phải là làm cho nàng càng xem thường tôi thêm sao? Trong lòng tôi dâng lên một cỗ quật cường, tôi cực lực khống chế dương vật của mình, phát hiện không có tác dụng, tôi cực lực muốn dời sự chú ý của mình, không muốn cảm thụ dương vật đang bị bọc trong cái miệng nóng và nhỏ gọn, nhưng lại phát hiện không có tác dụng gì.

Lúc này tôi đang nghĩ đến cái miệng của Tiểu Đình, vừa rồi nhất định đã khẩu dâm cho cha, hiện tại nàng lại khẩu dâm cho tôi, chẳng phải là dương vật của mình và dương vật của cha tiến hành tiếp xúc sao?

Nghĩ đến điều này, bình thường trong lòng tôi sẽ dâng lên một tia phản cảm thậm chí là ghê tởm buồn nôn, nhưng không biết tại sao, có lẽ là do cảnh tượng tràn ngập tình dục mà tôi đang bị bắt buộc phải chứng kiến hiện tại, cũng có lẽ là do tác dụng rượu kích thích bản thân, cũng có thể… là tâm lý lục thê của mình còn sót lại. Sau khi nghĩ những thứ này, dương vật của tôi không những không mềm ra mà còn trở nên cứng hơn cho đến khi đạt tới mức cương cứng tối đa… Tôi bỏ cuộc, đã cố gắng… và bây giờ, có một âm thanh khác trong tiếng giao cấu trong phòng.

“Chuýt chuýt… chụt chụt…” Đó là âm thanh Tiểu Đình thổi kèn đang ngậm dương vật khẩu dâm cho tôi, âm thanh này rất quen thuộc. Cách đây không lâu, tôi đã nhìn thấy nàng khẩu dâm cho ba chồng trong video, chẳng qua là thanh âm nàng khẩu dâm cho tôi lớn hơn, nhưng đây chỉ là một dấu hiệu yếu đuối của tôi, bởi vì đầu rùa của ông rất to, khoang miệng nàng bị nhét đầy, căn bản không cách nào phát ra thanh âm quá lớn. Còn dương vật của tôi ở trong miệng nàng có vẻ thành thạo như vậy, có thể lắc lư trái phải, làm cho nàng hoàn toàn ngậm mút và bú.

Thời gian trôi qua từng phút, không biết đã qua bao lâu, nhưng ít nhất có năm phút trôi qua, âm thanh giao cấu vẫn vang lên, hơn nữa càng lúc càng bạo liệt.

“Hờhờhờ…” Tiếng thở dốc của cha càng lúc càng lớn hơn, Tiểu Đình chỉ có thể thở gấp vì đang ngậm dương vật của tôi, nhưng không giấu được cảm giác hưng phấn lúc này của nàng, tựa hồ như khoảng cách cao trào của hai người càng lúc càng gần, mà tôi có lẽ vì rượu làm tê dại, kiên trì rất lâu mà không xuất tinh.

“MMMMM…” Tiếng rên của Tiểu Đình càng lúc càng nhanh, tiếng va chạm của ba chồng càng lúc càng nhanh, cơ thể nàng rung lên càng lúc càng dữ dội, cuối cùng tôi cảm giác được hai tay của nàng đè lên đùi tôi. Lần này đối với nàng có lẽ là quá mức hưng phấn, hai tay nắm đùi tôi, làm cho tôi cảm giác được một tia đau đớn.

Mà tôi, không biết tại sao, cơn đau ở đùi thực sự đã mang lại cho tôi một sự kích thích mới, tôi không thể khóa đường tinh quan và bắt đầu bắn tinh trong miệng Tiểu Đình. Lúc xuất tinh, tôi cảm giác được toàn thân tê dại, phảng phất như bay, mà cùng lúc tôi xuất tinh, tiếng giao cấu trong phòng cũng dừng lại.

“Ah…” Tôi nghe cha phát ra tiếng rên nam nhân đầy thăng trầm, mà tiếng va chạm cuối cùng thật chậm và mạnh mẽ, hơn nữa lúc này, tôi cảm giác được thân thể Tiểu Đình đang dừng lại, khẽ run lên, mà hai tay đang nắm lấy đùi tôi càng thêm sức mạnh.

Cảm nhận được tất cả những điều này, tôi biết rằng hai người đã kết thúc. Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lúc này, háng của cha áp chặt vào mông Tiểu Đình, dương vật cắm sâu vào chỗ sâu nhất trong âm đạo nàng, tận gốc nhập vào, mà đầu rùa của ông có thể đã mở ra hoa tâm trong tử cung. Trong quá trình không ngừng tiêm tinh dịch nồng đậm tràn ngập hỏa lực vào trong. Lúc này ông phải dùng hai tay ôm chặt lấy eo con dâu để đảm bảo nàng không bị tách ra khỏi ông vào thời điểm xuất tinh này, mà hai tay nàng đặt trên đùi tôi, trong miệng ngậm dương vật của tôi, chịu tinh dịch tôi bắn ra lúc này.

Đây là lần đầu tiên của tôi, lần đầu tiên tôi xuất tinh nhiều như vậy, tôi không biết mình bắn bao nhiêu tinh, nhưng chắc chắn đó là lần tôi xuất tinh nhiều nhất và thoải mái nhất, cảm giác lúc đó là vô song, bất cứ người đàn ông nào cũng đã trải nghiệm nó.

Tại thời điểm này, dường như tôi đã hoàn thành 3P thành công với hai người, bây giờ chúng tôi xuất tinh dịch vào cơ thể Tiểu Đình cùng một lúc, nhưng cha xuất vào âm đạo của nàng, còn tôi thì trong miệng của nàng.

Thời gian trôi qua từng phút và tôi đã bắn hết tinh vào miệng Tiểu Đình. Nhưng nàng vẫn giữ chặt dương vật của tôi trong miệng. Sau khi xuất tinh xong, dương vật của tôi từ từ mềm lại trong miệng nàng, lúc này cơ thể nàng vẫn còn đang run run, xem ra cha còn chưa bắn hết tinh vô người nàng, vẫn đang tiếp tục thụ tinh cho nàng.

Qua khoảng một thời gian không xác định, tôi cảm thấy dương vật của mình tuột ra khỏi miệng Tiểu Đình, sau đó rơi vào trạng thái im lặng ngắn ngủi. Lúc này tôi muốn khóc, nghĩ đến những chuyện này, tôi phát hiện khóe mắt mình có chút ẩm ướt, mình lại rơi nước mắt lần nữa.

“Phóc…” Đúng lúc này, tôi nghe một thanh âm quen thuộc, thanh âm này trong video tôi đã được nghe nhiều lần, nhưng chính tai nghe ở hiện thực vẫn là lần đầu tiên. Thanh âm thanh thúy như vậy, tôi biết đây là thanh âm phát ra khi dương vật của cha được rút ra khỏi âm đạo của Tiểu Đình.

“Hực… hờhờhờ…” Lúc này, cuối cùng Tiểu Đình cũng phát ra một thanh âm, nàng thở ra từng ngụm hơi thở thật to, trong khi cha khịt mũi.

Cuộc ân ái của hai người đã kết thúc, lần này có lẽ tôi được giải thoát, sau khi xuất tinh tôi chỉ hy vọng hai người mau chóng kết thúc và đừng hành hạ tôi nữa.

“Anh trở về trước đi…” Qua không biết bao lâu, tôi nghe Tiểu Đình nhẹ nhàng nói một câu, sau đó tôi nghe tiếng bước chân, tiếng bước chân nặng nề hẳn là của cha, tiếng bước chân dần dần xa, cuối cùng cánh cửa mở ra rồi đóng lại, tôi không biết có phải cha bước vào nhà tắm hoặc phòng ngủ của ông.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai vợ chồng chúng tôi, tôi có thể nghe tiếng thở của Tiểu Đình. Lúc này cả căn phòng đều tràn ngập mùi tanh, đó là mùi tinh dịch, nhưng tôi biết, cỗ khí tức này tuyệt đại bộ phận đều thuộc về cha, bởi vì tinh dịch của tôi đều bị nàng chứa trong miệng, chỉ không biết nàng có nuốt nó hay nhổ nó ra? Tôi không có nghe cũng không thể đoán được, nhưng tôi nghĩ rằng nàng nuốt tinh dịch của ba chồng, thì tinh dịch của tôi chắc chắn cũng bị nàng nuốt vào bụng.

Lúc này nước mắt của tôi vẫn đang từ từ chảy xuống, trong đêm đen kịt này, tôi không biết nàng có nhìn thấy hay không.

Nhưng sau một thời gian dài, tôi cảm thấy trên môi mình có một nụ hôn từ đôi môi anh đào tanh tưởi, sau đó bắt đầu hôn lên khóe mắt, liếm nước mắt của tôi từng giọt một, tuy rằng nước mắt đã khô, nhưng bây giờ nhiễm nước bọt của Tiểu Đình, nước mắt của tôi và tinh dịch của tôi…