Chapter 43
========================================

Đầu ba chồng nghiêng sang một bên, không dám nhìn Tiểu Đình, nhưng hai tay đỡ lấy eo của cô, háng bắt đầu ưỡn lên, chỉ là ưỡn lên rất chậm, mà cô ta vẫn giận dữ nhìn ông. Nhưng theo tốc độ và lực của ông càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, lửa giận nghiêm trọng của cô ta từ từ bị thay thế bởi dục vọng, hơn nữa còn bật ra từng tiếng rên đầy quyến rũ.

Nghe tiếng rên đầy dục vọng của Tiểu Đình, ba chồng biết rằng tai nạn ngoài ý muốn này đã qua, nên ông không khỏi quay đầu nhìn ánh mắt cô ta. Lúc này trong ánh mắt cô không có sự tức giận, chỉ có dục vọng và mê ly, trong ánh mắt sự biến hóa tâm lý quá nhanh. Ánh mắt hai người nhìn nhau, cuối cùng cô ta cũng nắm bắt được cơ hội, dùng tay vỗ nhẹ vào ngực ông để tỏ vẻ “trừng phạt”.

Lúc Tiểu Đình tát nhẹ ba chồng, không dùng nhiều sức, theo tôi thấy không giống là đánh, ngược lại giống như là vuốt ve, mà lúc vỗ vỗ ông, cô cắn môi hờn dỗi, trông rất quyến rũ và đáng yêu, làm cho ông không có một tia cảm giác bị phạt.

Ba chồng nhìn thấy bộ dáng quái dị này của Tiểu Đình, trong mắt không khỏi hiện lên một tia mê đắm, phảng phất như bị thôi miên, chờ ông hoàn hồn lại, hai tay ông siết chặt eo nhỏ của cô ta, vừa nhìn đã biết là sẽ tăng cường tốc độ. Cùng lúc đó, biên độ đẩy của háng bắt đầu tăng lên, ông phát huy hết sức lực của hông, dùng sức đẩy thân thể cô ta lên cao nhất, sau đó lại nhanh chóng hạ xuống.

“Phạch phạch phạch…” Tiếng va chạm vật lí càng lúc càng cao hơn, thân thể Tiểu Đình cực kỳ nhấp nhô lên xuống dưới tác động của ba chồng, chủ yếu là nhờ dương vật thật sự quá dài của ông, chỉ có động trên phạm vi lớn mới có thể phát huy ra ưu thế chiều dài của nó.

“Ahhh… ahhhh… haaaaa…” Tiểu Đình lớn tiếng rên khi ba chồng bơm, nhưng cô ta không ngẩng đầu lên như trước, lần này, không biết vì lý do gì, đầu của cô ta tiếp tục cúi xuống, nhìn vào mắt ông, lồng ngực của ông phủ đầy lông, thỉnh thoảng cúi đầu xuống để điều chỉnh góc độ của eo mình, nhìn dương vật ra vào trong âm đạo của mình.

Hai vú bay lên nhiểu xuống, lúc xuống đánh vào sườn Tiểu Đình, phát ra tiếng “phạch phạch”, mà lúc bay lên, đầu vú thậm chí có vài lần vỗ vào cằm nhọn của cô ta.

Ánh mắt của ba chồng tuần tra qua lại giữa háng và cặp vú của con dâu, mà cặp vú tung lên dập xuống làm cho ông rất mê muội, nhưng vì lúc này ông áp dụng tư thế nữ thượng vị mà ông phát huy chủ động, tốc độ và biên độ nâng háng lên rất lớn, ông bày ra phong độ “thân sĩ” nhất định phải đỡ eo nhỏ của cô ta, một khi mất đi sự nâng đỡ của ông, cô ta giống như một con thuyền nhỏ trong sóng to gió lớn, khẳng định sẽ bị lật.

Nếu như nhìn cặp vú của Tiểu Đình, ông rất muốn vương tay bắt lấy, nếu như có thể nhấp nháp một chút thì càng tốt. Mà giữa háng hai người, dương vật tráng kiện của ba chồng nhanh chóng ra vào trong khe nứt giữa lông mu thưa thớt của cô ta, giống như một ống tiêm, không ngừng bơm vào âm đạo của cô ta những giọt dâm thủy và dịch thể. Lúc này dâm dịch của hai người bay tán loạn, thật gớm ghiếc.

Thời gian trôi qua từng phút, có lẽ vì quá mức hưng phấn, cũng có lẽ vì “dịch vụ đặc thù” vừa rồi của Tiểu Đình thật sự quá cao cấp, khiến cho dục vọng của ba chồng dâng lên quá cao, trong lòng dường như có sinh lực vô tận, đã duy trì cường độ cao đẩy mạnh, tốc độ đồng đều và bạo lực. Cô ta bị ông tống xối xả từ dưới lên trên, trên người từ từ thẩm thấu ra mồ hôi, cả người trong suốt như pha lê, không biết có phải là nước hay mồ hôi.

Khoảng 11 phút sau, rốt cục Tiểu Đình cũng từ từ đạt tới cao trào. “Ahhhh…” Tiếng rên này của cô dài nhưng không cao, ở trong nhà tắm yên tĩnh này vẫn nghe rõ ràng, trong thanh âm mang theo một tia khàn khàn khác hẳn với giọng của ba chồng.

Đối với ba chồng người đã vô cùng quen thuộc với thân thể Tiểu Đình, trước khi cô ta cao trào cũng đã dự cảm, cho nên ông đã chuẩn bị nắm bắt nhịp điệu trước khi cô ta cao trào, trong nháy mắt cô ta đạt tới cao trào, ông nâng háng lên trên, cắm dương vật vào tận gốc trong âm đạo của cô ta, hai tay gắt gao giữ chặt eo nhỏ của cô, làm cho háng cô và háng của mình dính chặt vào nhau không khe hở.

Mông ba chồng rời khỏi mặt đất, toàn bộ thân thể giống như một cây cầu vòm, duy trì tư thế thẳng tắp để cho dương vật của mình cắm sâu vào tận gốc. Bức tranh lúc này dường như đông cứng lại, Tiểu Đình giống như một nữ chiến binh, cưỡi trên lưng con ngựa già ba chồng, thân thể khẽ run lên, cảm nhận được kích thích cao trào mang đến, còn có dư vị kéo dài.

Vào lúc cao trào, cơ thể con dâu căng thẳng, vì vậy ba chồng đã chủ động nâng háng theo cô, thay vì dùng hai tay kéo cô xuống, loại phương pháp săn sóc này chính là không muốn quấy rầy tâm ý tự chủ của cô ta, làm cho cô toàn tâm toàn ý hưởng thụ đợt cao trào này.

Từ từ, cao trào chậm rãi lui bước, đến cùng, Tiểu Đình ngửa đầu ra sau, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, nhưng không phát ra bất kỳ thanh âm nào, phảng phất như đang âm thầm khai báo cảm thụ mãnh liệt trong nội tâm mình.

Khi cơn cực khoái của Tiểu Đình rút lui, đầu cô ta cuối cùng cũng ngả ra sau, tóc lại xõa xuống, che đi hai điểm hồng trên ngực. Cảm nhận được cao trào của cô đã lui, háng ba chồng mới từ từ hạ xuống và háng của cô cũng kề sát vào háng ông cùng nhau hạ xuống.

Mông của ba chồng rốt cục rơi trở lại sàn nhà. Lúc này ông cũng thở hổn hển, không ngừng khôi phục thể lực, trong lúc ông nghỉ ngơi, nửa người trên của Tiểu Đình từ từ nằm sấp trên người ông, mặt cô ta đối diện với ông. Lúc này ông đang nhắm mắt nghỉ ngơi, miệng hả ra không ngừng phun ra thô khí, thậm chí thổi hai bên tai cô. Hai vú cô và ngực của ông ép chặt vào nhau, hình thành hai cái bánh thịt bằng phẳng.

Mặc dù Tiểu Đình đang nằm sấp trên cơ thể của ba chồng, háng của hai người vẫn gắt gao ép chặt vào nhau, bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ.

Từ camera phía sau Tiểu Đình quan sát, có thể thấy được mông cô ta bởi vì nằm úp sấp mà bật lên. Lúc này hai bờ mông bị tách ra ở mức độ lớn nhất, ở giữa là vòng tròn thịt cúc huyệt màu hồng, dưới cúc huyệt là lông mu thưa thớt, giữa lông mu là hai mảnh môi âm hộ thật dày, mà lúc này hai môi đã tách ra rất lớn, tạo thành một cái hình tròn không tính là tròn, mà ở giữa hình tròn bao bọc một dương vật tráng kiện dính đầy chất nhờn.

Lúc này trên dương vật đã ướt sũng, bởi vì Tiểu Đình nằm sấp, dương vật bị kéo căng ra một đoạn nhỏ, dưới hai bộ phận sinh dục là cái bìu mọc đầy lông và nếp nhăn. Lúc này chúng bị ướt sũng.

Tiểu Đình nằm sấp trên ngực ba chồng, cằm đặt trên ngực ông, mắt chớp chớp nhìn mặt ông, trong mắt mang theo một tia ý cười, còn có dư vị thỏa mãn sau cao trào. Tựa hồ như cô ta đang chờ, chờ ông phục hồi lại, để cho cô ta có thể đạt được cao trào khác.

Khi ba chồng nghỉ ngơi xong, mở mắt ra liền thấy được đôi mắt to của Tiểu Đình, lông mi thật dài trên mí mắt đang chớp chớp. Ông thật không ngờ ánh mắt cô ta lại cách mình gần như vậy, còn nhìn chằm chằm vào mình nữa, có lẽ vừa rồi ông còn tưởng rằng cô ta gối lên lồng ngực ông nghỉ ngơi.

Bị Tiểu Đình nhìn chằm chằm như vậy, ba chồng không khỏi đỏ mặt. Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của ông, Tiểu Đình cười khúc khích. Cười một hồi lâu, nửa người trên của cô ta di chuyển tới trước một chút, nhưng không có dựng người dậy, cập vú vẫn ép vào lồng ngực ông, bị ma sát mà biến dạng, háng cô phải đưa tới trước một chút, dương vật của ông lần nữa bị rút ra một đoạn nhỏ.

Tiểu Đình di chuyển cơ thể tới trước để làm gì? Đang lúc tôi đang thắc mắc thì hành động của cô ta đã cho tôi câu trả lời. Sau khi thân thể cô tiến tới trước, mặt cô và mặt ba chồng ngang ngang với nhau, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của tôi và ba chồng đang nhìn chăm chú, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên đôi môi khô quắt của ông, tựa hồ như là để cổ võ và an ủi.

Ba chồng thật không ngờ Tiểu Đình lại chủ động hôn ông, hiển nhiên có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, trong ánh mắt của ông lộ ra một tia nhu sắc và cảm động.

Tiểu Đình nhẹ nhàng hôn lên môi ba chồng một cái, liền đặt cằm cô lên cằm ba chồng, chóp mũi đụng chóp mũi, trán hai người cũng đụng nhau, hai mắt mở to nhất gần nhau, nhìn nhau không chớp mắt…


Mặt trên và mặt dưới dính liền với nhau, một mặt thì trong sáng, da mặt láng bóng xinh đẹp tuyệt trần như một nàng tiên hạ trần kề sát vào khuôn mặt kia có vẻ rất đen, da mặt nhăn nheo, còn có râu u ám, có vẻ già nua, thậm chí còn mang theo vẻ tiều tụy hèn mọn về mặt ý nghĩa. Hai khuôn mặt có sự tương phản rất rõ ràng giờ đang đối diện nhau.

Ánh mắt hai người nhìn nhau, ẩn chứa tình cảm tuy rằng không hoàn toàn giống nhau, nhưng có một thứ hoàn toàn giống nhau, đó là dục vọng. Bộ phận sing dục của hai người còn gắt gao hợp lại vào nhau, ba chồng không biết hành động này của con dâu là sao, chỉ yên lặng chờ, dù sao tính cách ông tương đối cổ hủ, không giống như tư tưởng thế hệ chúng tôi tiên phong.

Hai người dán sát vào nhau, nhìn nhau thật lâu, cuối cùng Tiểu Đình thở dài, có vẻ như hơi chán ba chồng. Lúc này ông vẫn ngây ngốc chờ, vẫn không có chủ động, cuối cùng con dâu này phải chủ động. Dựa theo cảm giác của cô ta, ở trạng thái vừa rồi, ông hẳn là nên động, hai người nhìn nhau, có cảm giác kích thích nhãn quan và hạ thể một chút.

Nhưng lúc này ba chồng không đọc được trái tim của Tiểu Đình, mà xem video tôi đọc hiểu, nhưng so với ông, trong lòng tôi lại không có cảm giác ưu việt, tôi đọc hiểu thì sao? Lúc này người làm tình với cô ta là ông, chứ không phải tôi.

Lúc Tiểu Đình thở dài, một cỗ nhiệt khí tương đối lớn phà ra từ trong lỗ mũi, phà vào hai má của ba chồng, làm cho ông từ trong mê muội tỉnh táo lại. Lúc này cô ta vừa vặn chuẩn bị dời mặt và ngực ra khỏi người ông. Mà ông sau khi tỉnh táo lại thoáng hiện lên một tia hối hận, vào lúc này còn chưa có lĩnh hội ám chỉ của cô ta. Ông nhanh chóng bù lại, hai tay ôm eo nhỏ của cô ta, vốn mặt cô, bao gồm chóp mũi và cằm đã tách ra một phần mặt của ông, nhưng vòng eo thon đột nhiên bị ông ôm chặt, cô bị bất ngờ mặt lại trầm xuống, gắt gao hôn ba chồng.

“Ah… ưmm… chuýt…” Tiểu Đình phát ra một tiếng kinh hô nhẹ, sau đó miệng cô với miệng ba chồng dán vào nhau, phát ra một thanh âm nặng nề, cuối cùng là thanh âm ông mút môi cô ta. Sau khi mút môi, ông nhắm mắt lại, không biết là sợ phải đối mặt với ánh mắt tức giận của cô ta, hay là nhắm mắt để có thể tận hưởng hương vị của đôi môi đỏ mọng mà không bị gián đoạn.

Tại thời điểm ba chồng mút đôi môi đỏ mọng kia, có lẽ bây giờ ông cũng đã lấy lại được thể lực và phát huy hết sức mạnh của hông, hai tay ôm eo nhỏ của cô muốn ngồi dậy, nửa người trên chịu trọng lượng của cô trực tiếp dựng dậy. Trong quá trình này hai tay vẫn không rời khỏi eo của cô và không cần phải chống sàn nhà.

Sau khi ba chồng ngồi dậy, hai người liền biến thành tư thế mặt đối mặt ôm nhau, trong quá trình này Tiểu Đình luôn mở to mắt không vùng vẫy, tựa hồ như muốn nhìn xem rốt cuộc ông muốn làm gì. Môi của hai người hôn nhau không có một kẽ hở, ông cũng không biết hôn lưỡi, trước kia chỉ có vài lần hôn đều do cô ta chủ đạo.

Ba chồng chỉ biết ngậm hai mảnh môi đỏ của Tiểu Đình vào trong miệng dùng sức nhấp nháp. Đôi khi bị ông hôn môi, lông mày cô ta nhăn lại vài lần, có lẽ do nụ hôn thô lỗ của ông làm đau, nhưng cô lại không có tức giận, chẳng lẽ nói cô ta đối với ông chịu đựng và dung túng? Chẳng lẽ bây giờ sâu trong nội tâm cô ta, kỳ thật có một loại khuynh hướng thích bị ngược đãi?

Sau khi ba chồng ngồi dậy, mặt đối mặt với con dâu, chân hai người bắt chéo nhau, cô ta ngồi trên đùi ông. Lúc này bộ phận sing dục của hai người vẫn gắt gao kết nối chặt chẽ.

“Chụt!” Hai người hôn nhau thật lâu, cuối cùng ông cũng làm nổi bật đôi môi đỏ mọng của cô ta, ngay lúc môi hai người tách ra, phát ra một thanh âm thanh thúy.

Lúc này đôi môi vốn ướt át của Tiểu Đình đã trở nên rất khô, không còn một chút vết nước, bị ba chồng hút sạch sẽ. Có lẽ vì ông chủ động hôn con dâu, ông cũng có chút dũng khí, hai tay từ vòng eo của cô trượt lên lưng ngọc, đỡ người cô, háng bắt đầu ưỡn lên, mông mọc đầy lông cùng mụn nhọt ma sát trên sàn nhà.

“Phạch phạch phạch…” Ba chồng di chuyển háng. Háng và bụng hai người va vào nhau vang lên tiếng thanh thúy. Nhìn từ phía sau Tiểu Đình ngồi trên đùi ông, ở giữa hai bờ mông, một cây dương vật ngăm đen ở giữa hai bờ mông trắng như tuyết đang ra vào ra vào, cái bìu mọc đầy lông không ngừng đánh vào gốc mông của cô ta.

Hai người nhìn nhau một hồi, có vẻ dâm đãng, ở trên môi hai người hung hăng hôn nhau, sau đó ba chồng cúi đầu vùi mặt vào ngực Tiểu Đình, ngậm một núm vú mút, miệng ông rất lớn, không có vấn đề khi ngậm núm vú và quầng vú của cô ta.

“Mmmmm… uh… ah…” Ban đầu Tiểu Đình rên nhẹ khi ba chồng bơm, nhưng sau khi ông cúi đầu xuống để mút núm vú của cô ta, cô phát ra một tiếng rên tương đối cao và trong quá trình này, cuối cùng cô cũng ngừng chủ động và thụ động hưởng thụ mọi thứ mà ba chồng mang lại.

Khi ba chồng cúi đầu ngậm núm vú của Tiểu Đình, hai cánh tay mảnh khảnh của cô ta vòng qua nách ông, vươn tay tới lưng ông mà vuốt ve, cảnh tượng lúc này giống như một đứa bé đang tham lam bú sữa mẹ mà hai tay của người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve vỗ vỗ vào lưng em bé, chỉ là hiện tại em bé bú sữa mẹ này quá già tóc đã tro bạc, so với người mẹ đang cho con bú hơn tuổi quá nhiều, một cảnh tượng quỷ dị, tràn ngập mập mờ.

Ba chồng cúi đầu thay phiên bú hai vú của Tiểu Đình, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu hôn cô ta một cái, mỗi lần cô đều cảm ứng được, chủ động dâng đôi môi đỏ mọng của mình, lúc này hai người phảng phất như là một đôi tình nhân không có bất kỳ ngăn cách nào, hòa quyện với nhau mà không cần dè dặt.

Trước đây, khi cô ta quan hệ với ba chồng, sẽ luôn có một chút không thả lỏng hoàn toàn và dường như cô có điểm giới hạn cuối cùng của riêng mình. Nhưng bây giờ, điểm giới hạn của cô ta dường như không còn nữa, ngay cả khi cô ta làm tình với ba chồng còn sướng hơn khi làm tình với chồng. Tôi đã phát điên lên rồi, trong đêm này, cô đã cho ông quá nhiều lần đầu tiên và cho tất cả những thứ mà tôi không có được từ cô.

Lúc này quan sát hai người làm tình đã sướng tê tái rồi. Đúng vậy, Tiểu Đình đã cho ba chồng ngực massage, mông massage, body massage, liếm bìu và hậu môn, hiện tại những cảnh làm tình này làm sau so sánh được với những thứ kia, chẳng phải là trở thành nhi khoa sao? Tôi bắt đầu mắt kiên nhẫn và tua nhanh.

Tiểu Đình mặt đối mặt ôm nhau với ba chồng chịch khoản mười phút, ông đặt cô ta xuống, đứng dậy rồi quỳ giữa hai chân cô ta, trong quá trình này, dương vật miễn cưỡng bị rút ra khỏi âm đạo. Cô ta nằm ngửa trên sàn nhà, hai chân bị ông ép vào ngực, thậm chí hai đầu gối thỉnh thoảng chạm vào hai núm vú.

“Phạch phạch phạch…” Ba chồng đỡ hai đầu gối của Tiểu Đình bắt đầu bơm, tư thế này là tư thế nam thượng nữ hạ tiêu chuẩn nhất, nửa người trên của ông dựng thẳng, phát huy khí lực ở háng, dương vật không ngừng ra vào ra vào trong âm đạo của cô ta. Háng ông và háng cô không ngừng va, giữa háng hai người dâm thủy và bọt trắng bị va văng xuống sàn sau lưng cô, nằm trên sàn nhà cô không ngừng lắc lư thân thể, hai vú trước ngực không ngừng lắc lư trước sau.

Lúc này hai mắt ba chồng nhìn trừng trừng như trâu đực, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại trên hai vú của con dâu, trên khuôn mặt xinh đẹp và háng của hai người qua lại, dục vọng của ông đang tăng lên từng chút một.

Vào thời khắc cuối cùng, Tiểu Đình im lặng nhìn ba chồng, ánh mắt không ngoe nguẩy qua lại như ông, mà kiên trì nhìn mặt ông từ đầu đến cuối. Khi nhìn thấy ông có vẻ lưu luyến trên ngực mình, cô chống hai tay xuống sàn nhà, từ vị trí mông đỡ đùi mình, gập bắp đùi lại giang háng mình ra, như vậy để giúp ông cố định không cần dùng tay để tách đùi mình ra. Ông nhìn thấy một màn này, lĩnh hội ý tứ của cô ta, hai tay rời khỏi hai đầu gối của cô, trong nháy mắt vương lên hai vú cô ta đang không ngừng lắc lư, dùng sức bóp, giống như nhào bột, háng va càng lúc càng nhanh.

“Ahhhhh… Ah…” Cuối cùng, theo hai âm sắc khác nhau “Long Phượng”, hai người song song đạt tới cao trào, màn hình vào giờ khắc này tĩnh lặng, Tiểu Đình đỡ hai đùi của mình, giang hai chân ra đến tối đa, hai tay ba chồng nắm chặt cặp vú bị ông lưu lại vết hôn, bìu dồn dập co rút lại: Lại một lần nữa “thụ tinh” cho con dâu nữ thần của ông…


Nhìn thấy hai người ôm nhau đạt đến cao trào, không biết tại sao, tôi nhẹ nhõm trong lòng, mối quan hệ tình dục dài và tỉ mỉ này cuối cùng đã kết thúc? Qua khoảng một phút sau, rốt cục ba chồng cũng xuất tinh xong, cái túi vốn căng phồng nãy giờ cuối cùng cũng co lại, đêm nay liên tục xuất tinh ba lần, tựa hồ như cũng đã đến cực hạn của ông.

Sau khi xuất tinh xong, ông từ từ nằm sấp trên thân thể Tiểu Đình, nghiêng mặt gối lên bộ ngực đầy đặn của cô ta, không ngừng thở hổn hển, mà dương vật vẫn cắm vào âm đạo của cô ta, tựa hồ như vĩnh viễn không muốn rút ra.

Hai người lại dán vào nhau, chỉ là lần này là ba chồng ở trên, Tiểu Đình ở dưới, thân thể đầy đặn gợi cảm của cô ta chịu sức nặng của ông, mặt hai người hướng sang một bên, hô hấp dồn dập, phục hồi lần cao trào vừa rồi.

Ở phòng ngủ bên kia, tôi vẫn đang nằm ở trên giường, dương vật nhỏ bé và yếu ớt của mình lộ ra, ngủ rất ngon, thậm chí còn ngáy nữa. Đêm đó quả thật uống quá nhiều, dương vật giữa háng dính đầy tinh dịch của ông, tôi nhìn làm sao cũng thấy lúc đó mình thật là bần cùng, cuối cùng ánh mắt của tôi dừng lại ở trên người hai người.

Đêm nay lần làm tình này, hai người đều trả giá tinh lực so với trước kia còn nhiều hơn. Đầu tiên là ba chồng đã xuất tinh ba lần, cơ hồ đều bắn tất cả tinh dịch trong người, tinh dịch của nam nhân là tinh khí của họ, rất quý giá, thân thể ông phải sẽ yếu đi một thời gian. Mà Tiểu Đình bị ông giày vò hai lần không nói, còn mang đến cho ông nhiều “dịch vụ” như vậy, cũng hao phí không ít thể lực của cô ta, nhưng nhìn phản ứng cao trào của hai người lúc này, trên mặt hai người không hẹn mà cùng lộ ra phần thỏa mãn kia, tựa hồ như đêm nay tất cả nỗ lực của hai người đều đáng giá.

“Xuống đi…” Hai người dán vào nhau gần năm phút, Tiểu Đình ôn nhu nói, ba chồng mới mở mắt đứng dậy, lấy tay nắm lấy gốc dương vật của mình, chậm rãi rút dương vật từ trong âm đạo của cô ta ra. Khoảnh khắc đầu rùa rời khỏi miệng âm đạo, một bãi tinh dịch lớn trộn lẫn từng mảnh nhỏ đặc quánh chảy ra.

“Đừng dùng khăn giấy, dùng nước rửa sạch đi…” Khi ba chồng cầm khăn giấy ân cần muốn lau miệng âm đạo cho cô ta, Tiểu Đình lại nói, nhưng trong giọng nói dường như có một chút suy yếu, dư vị cao trào tuy rằng đã qua, nhưng thân thể cũng mềm nhũn, mỗi một lần cực khoái kịch liệt đều làm cho cô ta như thế.

Ba chồng cũng không còn bao nhiêu khí lực, nhưng sau khi nghe con dâu nói, dường như hiếm khi thấy được cô ta chủ động để cho ông “phục vụ”. Phảng phất như ông nổi máu gà, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, ném khăn giấy đi, cầm vòi sen bật lên, vòi sen phun ra những tia nước, lần này đổi vai, ông rửa sạch cho cô ta. Khi rửa âm hộ chỉ đơn giản rửa sạch miệng âm đạo của cô ta, sau đó mới rửa nơi khác.

Tuy rằng Tiểu Đình nhắm mắt lại không nhìn, nhưng tôi nhìn thấy ba chồng đang dùng nước rửa miệng âm đạo cho cô ta, trên mặt hiện lên một tia do dự, thậm chí còn có một tia đau lòng, có lẽ ông cho rằng đem sinh mệnh tinh hoa của ông trong âm đạo của cô ta rửa sạch là một loại lãng phí, ông hy vọng mầm mống sinh mệnh của mình vẫn có thể chiếm hữu âm đạo của cô ta, tuy rằng cô ta không thể mang thai.

Nhưng một màn này không có gạt được Tiểu Đình, sau khi ba chồng rửa sạch âm bộ của cô ta, cô mở mắt ra, trợn mắt nhìn ông một cái, tựa hồ như đang nói “ông cho rằng tôi không biết “tiểu Cửu Cửu” nhỏ trong lòng ông, cô ta giật vòi sen trong tay ông, sau đó đứng lên, xoay hai chân bắt đầu rửa sạch âm hộ của mình.

Bởi vì Tiểu Đình đứng thẳng, một ít tinh dịch từ bên trong lại chảy ra, cô ta lại dùng ngón tay luồn vào trong âm đạo của mình đào bới, kết quả đào ra từng khối tinh dịch giống như sỏi trắng. Mà ba chồng nhìn từng khối tinh dịch bị cô ta rửa sạch, làm cho ông tràn đầy xót xa.

Sau khi cô ta rửa sạch cho mình xong, lại chu đáo rửa sạch cho ông, nhất là dương vật rửa thật lâu.

“Về ngủ đi, chẳng lẽ còn muốn ngủ với tôi sao?” Sau khi Tiểu Đình rửa sạch cho ba chồng, nhìn thấy ông còn ngây ngốc đứng ở nơi đó, không khỏi cười nói.

“Ồ, anh… em cũng đi ngủ sớm đi…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, đầu ba chồng quay tới phòng ngủ của hai chúng tôi, phảng phất như xuyên thấu qua tường nhìn thấy tôi đang ngủ say bên cạnh, ông lại cúi đầu nhìn qua bộ phận sinh dục ủ rũ của mình, cuối cùng miễn cưỡng từ từ xoay người đi ra ngoài, trong mắt mang theo luyến tiếc, tựa hồ như không muốn tạm biệt một đêm khó quên này.

Khi ba chồng mở cửa nhà tắm, ông có vẻ thận trọng, như thể ông sợ sẽ nhìn thấy tôi đứng ngoài cửa khi ông mở cửa ra.

Sau khi ba chồng bước ra khỏi nhà tắm, ông chạy lon ton về phòng ngủ, bộ phận sinh dục đã mềm nhũn ở háng lắc lư lắc lư. Sau khi vào phòng, trực tiếp chui vào trong chăn che kín mình, không biết biểu tình của ông lúc này ra sao, có lẽ ông yên lặng trốn trong chăn hưởng thụ và hồi tưởng lại đêm nay, bởi vì đêm nay cô ta đã cho ông những thứ ông không tưởng tượng nổi.

Sau khi ba chồng rời đi, Tiểu Đình yên lặng thu dọn nhà tắm, thu dọn hết thảy cho xong, cô ta lê thân thể kiệt quệ của mình trở về phòng ngủ của chúng tôi. Lúc này trên người cô ta không một mảnh vải, làn da vẫn trắng nõn, trong bóng đêm tản ra huỳnh quang.

Sau khi trở lại phòng ngủ, Tiểu Đình bật đèn lên, thân tôi nằm trên giường trong nháy mắt lộ ra trước mắt cô ta, nhưng cô không có kinh ngạc, thậm chí không sợ tôi sẽ thức dậy. Lúc này thân thể trần trụi trắng nõn gợi cảm của cô ta, cứ đứng bên giường ở trước mặt tôi. Nhìn thân thể này không ai có thể tin rằng người đàn ông vừa rồi mới cùng với cô lật mây phủ mưa mấy tiếng đồng hồ lại là ba chồng cô, để cho lão nhân kia ở trên người cô ta đòi hỏi vô tận.

Có lẽ cơn dâm đã qua đi, Tiểu Đình khôi phục lại lý trí, cô ngơ ngác nhìn tôi trần trụi trên giường, khác với cô ta đã tắm rửa sạch sẽ, còn tôi bị cô “tàn phá” đến “không còn hình người”. Cô đứng ở đó ánh mắt phức tạp nhìn tôi, những hồi ức hiện lên trong mắt.

Có ngọt ngào, bối rối, thống hận, đau khổ, tất cả các loại cảm xúc phức tạp đan xen trong mắt Tiểu Đình. Đứng trước giường khoảng năm phút, cuối cùng trong mắt chỉ còn lại sự đau khổ, mặc kệ nói như thế nào, tôi cũng là chồng cô ta, mặc dù tôi có làm gì sai, nhìn thấy tôi bị cô ta “tàn phá” đến bần cùng như vậy, lòng trắc ẩn của cô ta vẫn hiện ra.

Tiểu Đình thở dài, xoay người trở lại nhà tắm, đổ đầy một chậu nước nóng rồi lấy khăn mặt. Sau khi trở về phòng ngủ, nhẹ nhàng lau dương vật cho tôi, hơn nữa lau sạch sẽ những chất bẩn khác trên người tôi.

Bởi vì Tiểu Đình cúi đầu xuống nên mái tóc xõa xuống che khuất đi khuôn mặt của cô, nên tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô, nhưng ở giữa hai làn tóc tôi nhìn thấy mấy giọt nước trong suốt từ trên mặt cô nhỏ xuống thân thể của tôi, chẳng lẽ cô ta khóc? Đúng như tôi suy đoán, khi cô ta đứng dậy thay nước, tôi nhìn thấy khuôn mặt đẫm lệ của cô, cô thật sự đang khóc, không hề có hành vi đạo đức giả nào.

Lúc này Tiểu Đình phảng phất như lại biến thành một người khác, như thể người phóng đãng vừa rồi không phải là cô ta. Lúc này trong đầu tôi dâng lên một tia hoài nghi, chẳng lẽ cô ta thật sự bị nhân cách phân liệt sao? Hay là nói sau khi cô ta an tĩnh lại, dục vọng qua đi cô ta lại hối hận?

Hiện tại tôi thật không hiểu cô ta, có lẽ Tiểu Đình hận tôi, nhưng cô ta yêu tôi và muốn trả thù tàn phá tôi, nhưng lại cảm thấy đau lòng, có lẽ trong lòng cô ta cũng mâu thuẫn. Tôi đã muốn gặp cô ta để lật bài, hỏi xem rốt cuộc cô ta muốn thế nào, nhưng mỗi lần cô đều lảng tránh, chơi Thái Cực Quyền, để cho tất cả nắm đấm của tôi đều trượt.

Sau khi Tiểu Đình thu dọn xong mọi thứ chuẩn bị đi ngủ, có lẽ cô ta thật sự rất mệt, nhưng khi leo lên giường, động tác của cô lại dừng lại, cô mở máy tính để bàn ra. Nhìn thấy màn này, tôi cảm thấy rất bất ngờ, hiện tại đã qua nửa đêm rồi, cô mở máy tính ra làm gì? Còn muốn xem video giám sát sao? Hay là…

Sau khi mở máy tính ra, Tiểu Đình đăng nhập vào giao diện quen thuộc kia, là diễn đàn mà không biết đã bao lâu cô ta không có lên, diễn đàn mà cũng đã lâu rồi tôi không có xem qua. Cô ta quay đầu lại mắt nhìn phương hướng camera, vào giờ khắc này, tuy rằng trong và ngoài video là thời khắc bất đồng, nhưng tôi vẫn cảm giác được hai chúng tôi cách thời gian và không gian đang nhìn nhau.

Tiểu Đình nhìn chằm chằm vào tôi một lúc thông qua camera, mở giao diện nhật ký trống và bắt đầu viết…