Chapter 25
========================================

Ban đêm, nhìn bữa cơm tối Tiểu Đình chuẩn bị cho tôi, trong lòng tôi đã mất đi sự ấm áp như trước, nếu những món ăn này do nàng thành tâm làm, tôi nhất định sẽ tràn đầy vui mừng, nhưng nếu nàng không thành tâm, thì bữa cơm này tương đối không ăn có được không? Có đắng không? Trên bàn ăn, cái nhíu mày và nụ cười hoàn mỹ của nàng, không khác gì lúc trước, nhưng lúc này, bởi vì nghi kỵ trong lòng, cảm giác nàng đối với tôi xa lạ như vậy.

“Tiểu Đình, ngày mai chúng ta đi bệnh viện…” Nằm trên giường, trong phòng, tôi nói với nàng.

“Tại sao? Sao lại đi bệnh viện? Chồng không cảm thấy khỏe hả?” Sau khi nghe tôi nói, Tiểu Đình rời đầu khỏi vai tôi và hỏi.

“Không có gì, chỉ là khám sức khỏe cho cả hai…” Bởi vì tôi không biết trạng thái và hoạt động nội tâm của nàng lúc này, nói những lời này không thể nghi ngờ là đang nói dối, những lời nói này chính mình cũng cảm giác được là giả dối.

“À, được, nghe theo chồng sắp xếp…” Sau khi Tiểu Đình “nhu thuận” nói câu đó, nàng ngừng nói, cả căn phòng chìm vào im lặng, trong phòng ngủ im lặng chỉ nghe tiếng hít thở của chúng tôi. Chỉ là hơi thở của chúng tôi không đều, cả hai đang mang tâm tình nặng nề của riêng mình.

Đến ngày hôm sau, tôi đang làm việc trong công ty, vốn hẹn buổi trưa đưa Tiểu Đình đi bệnh viện, nhưng đến giữa trưa, tôi nhận được điện thoại của nàng nói rằng hôm nay không thể đến bệnh viện, bởi vì có chút chuyện phải xử lý.

Lúc đó tôi có chút mất kiên nhẫn, cúp máy mà không hỏi Tiểu Đình nguyên nhân gì. Tôi ngồi trên ghế, hôm nay không thể đến bệnh viện được, không biết tại sao trong lòng tôi bỗng cảm thấy thư thái, nếu đến bệnh viện, cho dù bác sĩ có tìm ra kết quả nào, tôi cũng không muốn chấp nhận.

Lúc này tôi ngồi ở công ty, không khỏi lại suy nghĩ lung tung, Tiểu Đình không đi bệnh viện, chẳng lẽ là sợ cái gì sao? Có lẽ như là kẻ trộm chột dạ sợ bị bại lộ? Đến tối tan sở, tôi trở về nhà, mở cửa, như thường lệ, Tiểu Đình đang ngồi ở bàn ăn chờ tôi. Khi thấy tôi về, nàng vui vẻ đứng dậy lấy giày và cầm cặp trên tay tôi.

Sau khi tôi rửa mặt xong, đi tới trước bàn ăn. Lúc này Tiểu Đình đang ở nhà bếp dọn món, lúc thường thì nàng sẽ cho thức ăn vào lồng ủ khi làm xong, dù sao thời gian tôi về nhà thật không cố định, không có bất kỳ quy tắc nào.

Tôi đang ngồi trên bàn ăn, vốn dĩ không yên lòng, không ngừng suy nghĩ về lý do tại sao hôm nay Tiểu Đình đột nhiên không muốn đi bệnh viện, trong lúc vô tình tôi liếc nhìn bàn ăn, trong mắt trở nên căng thẳng, bởi vì trên bàn lại bày ba bộ bát đũa.

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi nhìn vào phòng ngủ của chúng tôi, phòng ngủ của chúng tôi trống rỗng và đèn trong nhà tắm cũng tắt, như vậy không phải là Hạo Hạo đã trở lại, là…

Tôi nhìn tới cửa, lúc mới vào cửa không có chú ý, hiện tại mới chú ý tới, trên giá giày đặt một đôi giày nam nhân, là của cha, tôi quay đầu lại nhìn cửa phòng của ông lúc trước đang đóng chặt, mà lúc tôi quay đầu lại nhìn cửa phòng cũng vừa lúc Tiểu Đình bưng thức ăn từ nhà bếp đi ra.

“Bố, Kim Thành đã về, ra ăn cơm đi…” Thấy tôi đang nhìn lại phòng ngủ của cha, Tiểu Đình cúi đầu có chút mất tự nhiên hướng về cửa phòng nói.

Bình thường Tiểu Đình không được tự nhiên, khi nàng nhắc đến ba chồng, cũng có biểu hiện này, dù sao thì mối quan hệ giữa hai người cũng không tầm thường, cho dù là lúc trước hay bây giờ.

“Cạch…” Sau hơn mười giây, cửa phòng mở ra, cha từ phòng ngủ đi ra có chút ngượng ngùng.

Tính ra tôi đã không gặp cha gần 20 ngày nay. Dù sao đi Mỹ đã nửa tháng, vừa rồi gặp lại ông, vẫn là trong video giám sát. Trong video ông ngây ngất hưởng thụ thân thể vợ yêu của tôi, tận tình phi nước đại trên người nàng.

“Con… về rồi. Hôm nay bố vừa hoàn thành xong công việc. Trong thời gian này vẫn không rảnh về thăm con, bố muốn về thăm con lâu rồi. Con ở Mỹ có khỏe không?” Sau khi ngồi vào bàn, tựa hồ như cha chịu không nổi cảnh tượng áp lực này nên đã mở miệng nói chuyện, nhưng giọng nói có vẻ không được mạch lạc, còn hơi run run.

“Không sao, không mệt…” Tôi đáp, chỉ là tôi có một câu không nói ra, tôi không mệt, nhưng trái tim mệt! Trong khoảng thời gian này vì chuyện của Tiểu Đình, tôi thực sự rất mệt, tinh thần suy sụp, gần như bị tra tấn và sắp phát điên.

“À…” Câu trả lời của tôi rất ngắn gọn, như đang bị làm phiền, cha mỉm cười và ngừng nói.

“Hai người có muốn uống một ly không? Đã lâu rồi chúng ta không ăn cơm chung với nhau…” Tiểu Đình đứng lên vào lúc này, tôi không biết có phải là đặc biệt cho tôi hòa giải với cha hay không.

“Được rồi… đã lâu không uống rượu…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, cha nhìn tôi một cái, hướng Tiểu Đình gật đầu nói.

Thực lòng mà nói, đã lâu tôi không có uống rượu, dù sao thì bây giờ tôi bận rộn với công việc đến mức không có thời gian để trầm mê trong rượu thịt, hơn nữa bây giờ ở vị trí này, lúc nào tôi cũng phải giữ cho đầu óc tỉnh táo, ngay cả trong những bữa tiệc chiêu đãi và khiêu vũ, dù có uống, cũng chỉ là loại rượu không có bao nhiêu chất cồn, tôi đã quên mất mùi bia và rượu trắng.

Sau khi nghe tôi nói, Tiểu Đình lấy chai rượu Mao Đài ở nhà, do một người bạn tặng. Bây giờ thân phận của tôi đã khác, có rất nhiều người tặng quà cho tôi, mấy chai Mao Đài Phi Thiên này là do người ta tặng cho tôi. Mỗi chai trị giá hàng chục nghìn, tôi vẫn để ở nhà sau khi nhận, dù cha đến nhiều lần nhưng chưa bao giờ dám uống khi nghe giá trị của những loại rượu này mà không có sự đồng ý của tôi.

Khi tôi nhìn thấy Tiểu Đình cầm chai rượu này, khóe mắt tôi nhìn thấy cha đang dùng lưỡi liếm liếm môi, không biết là do chai rượu hay là thi thể của nàng.

Tôi rót đầy một ly rượu cho mình và cha tôi, sau khi cụng ly, tôi uống một hơi cạn sạch, cha chỉ nhấp một ngụm và dư vị, không ngờ tôi đã uống hết, nên ông cũng theo đó uống một hơi cạn sạch. Sau khi uống một hơi cạn sạch, tôi không khỏi nhẹ giọng ho khan vài cái, rượu này thật sự rất mạnh, hơn nữa đã rất lâu mình không uống rượu trắng, hơi rượu nồng nặc xộc thẳng vào đầu tôi.

“Sao uống nhanh vậy? Rượu này phải từ từ thưởng thức, uống thế này thì thật lãng phí…” Tiểu Đình vỗ nhẹ vào lưng tôi trong khi phàn nàn, quả thực rượu càng đắt thì càng cần phải thưởng thức cẩn thận, giống như tôi uống một hơi cạn sạch, hoàn toàn là một loại khinh nhờn đối với rượu ngon.

Nhưng lúc này, không biết tại sao, dường như tôi muốn dùng rượu để át đi nỗi buồn của mình và tôi muốn biểu lộ nội tâm bất mãn của mình, tôi cố ý vi phạm quy tắc uống một hơi cạn sạch.

Thời gian kế tiếp, hai cha con tôi cụng ly, chỉ là không có loại giao tiếp như trước kia uống rượu. Lúc này hai cha con có vẻ rất xa lạ, lúc cụng ly không có một câu nói.

Dường như cảm thấy thái độ của tôi hơi mất tự nhiên, nên ông chỉ uống với tôi như một cái máy, tôi uống bao nhiêu thì ông uống bấy nhiêu. Mặt khác, Tiểu Đình ở một bên nói với tôi một chút, nói với cha một chút, như đang ở giữa điều chỉnh bầu không khí của bữa ăn.

Lúc này rượu và thức ăn trên bàn đã qua nửa, hôm nay rượu ngon đồ ăn ngon hơn, không biết có phải vì nghênh đón cha hay không, đồ ăn Tiểu Đình làm hôm nay so với bình thường còn thịnh soạn hơn nhiều, hơn nữa trong đó có mấy loại rõ ràng là chuẩn bị cho ông, chẳng lẽ nàng đang “thị uy” với tôi sao? Uống rượu qua ba tuần tôi có chút say, suy nghĩ càng thêm hỗn loạn.

Đến cùng, tôi không biết mình đã uống bao nhiêu, dường như tổng cộng hai chai Mao Đài tửu. Mao Đài tửu hậu lực rất lớn, đã rất lâu rồi không uống rượu mạnh tôi đột nhiên có chút chịu không nổi, tương đối say rất nặng. Trước kia tửu lượng của tôi rất lợi hại, hôm nay không biết là do tâm trạng hay sao mà không đứng dậy nổi. Cuối cùng cha đã ngăn tôi lại.

Khi hai người đỡ tôi lên giường, tôi đã không còn một tia khí lực. Cha cởi quần áo cho tôi, mà trong phòng khách truyền đến tiếng bát đũa va chạm, hẳn là Tiểu Đình đang thu dọn. Cha xuất thân nông thôn lúc nào cũng có tửu lượng, vô luận ra sao, mỗi bữa đều phải uống tới mấy lượng, hơn nữa đều là uống rượu trắng, còn là loại rượu có chất cồn cao, cho nên tình huống của ông so với tôi tốt hơn rất nhiều.

Lúc này tuy nằm trên giường không mở được mí mắt nhưng tôi đã cố gắng giữ cho mình tỉnh táo, bởi vì đêm nay, hình như sắp phát sinh chuyện, lần này tôi nhất định phải ngăn cản sự tình sai lầm tiếp tục diễn ra, sự việc không như ý và làm tệ hơn thế này, tôi không thể ngủ nhất định không thể ngủ…