Chapter 11
========================================

Thời gian phảng phất như dừng lại trong một giây này, bởi vì cha cũng trợn tròn mắt đang chết lặng. Ông ngơ ngác nhìn bộ dáng mị hoặc của con dâu, trong lúc nhất thời không có phản ứng, trước kia nàng đều có bộ dáng thanh thuần, vô luận quan hệ tình dục của hai người kịch liệt cỡ nào, cao trào của nàng mãnh liệt cỡ nào thì Tiểu Đình cũng tỏ ra dè dặt. Nhưng màn trình diễn lần này của nàng đã phá vỡ sự hiểu biết trước đây của ông về nàng, tất nhiên là bao gồm cả tôi!

Nhưng phản ứng của cha nhanh hơn tôi, tôi thấy ánh mắt của ông chuyển từ mặt Tiểu Đình đến mông nàng, mật huyệt dâm mỹ ở giữa mông hiện ra trước mắt ông, hơn nữa mông nàng còn lắc lư rất nhẹ. Đây là dấu hiệu rõ ràng nhất muốn cầu hoan, đây cũng là một bản năng sinh học, giống như trong thế giới động vật, động vật cái chủ động tán tỉnh động vật đực sau khi động dục.

Hành động và ngôn ngữ vừa rồi của Tiểu Đình không thể nghi ngờ là liều thuốc kích dục tốt nhất, chỉ thấy cha không còn mệt mỏi rã rời như bị đánh máu gà. Từ trên giường nhảy dựng lên, đúng vậy, chính là nhảy dựng lên, ông không còn suy yếu như vừa rồi, rất nhanh ngồi dậy sau đó bò tới phía sau nàng, toàn bộ động tác hoàn thành trong một lần, trong vòng một giây đã hoàn thành.

“Ừm…” Theo tiếng kêu của con dâu, ba chồng không dừng lại, ông quỳ xuống sau mông nàng và ấn dương vật vẫn còn cứng vào âm hộ của nàng.

“Phạch phạch phạch…” Ba chồng như được con dâu cho uống chất kích thích, vừa đút vào đã bơm nhanh chóng, vô luận là tốc độ, lực độ hay biên độ đều rất lớn, âm thanh va chạm giữa cơ thể hai người đều vang dội hơn bất kỳ lần đối đầu nào trước đó.

“Mmmmm… được… Ahhhh…” Tiểu Đình ấn mạnh hai tay vào bệ cửa sổ, thừa nhận lực tác động của ba chồng phía sau. Lúc này cơ thể nàng lắc lư trước sau với sự thúc giật của ông, hai bầu vú to tròn dưới ngực của nàng cũng theo cơ thể nàng mà lúc lắc tới lui dữ dội.

Những đợt sóng thịt mông và ngực là sự hình dung biểu hiện chân thực nhất về thân hình gợi cảm và khả năng diễn xuất tình dục của Tiểu Đình, khí lực lúc này của nàng đều dồn hết vào hai cánh tay, bởi vì ba chồng như đã dùng thuốc kích thích tác động rất mạnh, nàng phải chống vào bệ cửa sổ, nếu không thân thể sẽ bị ông đẩy tới bệ cửa sổ, cuối cùng không còn đường lui.

Cha một bên trùng kích mông Tiểu Đình, một bên dùng hai tay vuốt ve trên eo nhỏ và bờ mông, nhất là bờ mông, hai tay ông xoa bóp nhiều nhất, trên bờ mông nàng lưu lại từng vết ngón tay đỏ tươi. Mông, eo thon, lưng ngọc… Chỉ cần hai tay có thể là ông chạm vào nơi đó, một chỗ cũng không tha.

Lúc này trên người cha mồ hôi như mưa, hơn nữa hô hấp càng lúc càng dồn dập, nhưng khác với trước kia là bộ dáng này của ông không phải là điềm báo cao trào sắp đến, mà là dấu hiệu báo trước sự kiệt quệ của thể chất. Lúc này ông giống như một con trâu già, không ngừng cày cấy mảnh ruộng của Tiểu Đình, nhưng lúc này tôi lại nghĩ đến một câu nói: Chỉ có trâu kiệt sức, không phải không có đất cày, có nghĩa là dù ba chồng có kiệt sức thì thân thể của nàng cũng sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, nhưng nhìn thân hình già nua của ông bây giờ, hình như không còn tốt như trước kia, chẳng lẽ nàng thật sự muốn ông chết trên bụng nàng sao?

Thời gian trôi qua từng phút, cơ thể của cha chưa được phục hồi, mà bây giờ ông đang ra sức chạy nước rút khó khăn trong cuộc giao hợp, sức lực của ông cuối cùng đã yếu dần.

Tốc độ của cha lần thứ hai chậm lại, cuối cùng chậm rãi đình chỉ, hiện tại cha không có xuất tinh, nàng cũng không đạt tới cao trào, trải qua nhiều lần hai người quan hệ tình dục như vậy, thân thể hai người đối với nhu cầu tình dục càng lúc càng cao, muốn đạt tới cao trào mới tựa hồ như cũng không dễ dàng.

“Hờhờhờ…” Háng ba chồng gắt gao áp chặt vào mông con dâu, hai tay vịn mông nàng không ngừng thở ra. Lúc này trên mặt ông đã lấm tấm mồ hôi, trên thực tế ông chỉ cần giống như trước kia, ngay từ đầu duy trì tốc độ bơm nhất định, duy trì cường độ thân thể mình có thể chịu đựng, ông vẫn có thể kiên quyết làm như vậy từ đầu đến cuối. Phảng phất như ông nghỉ mình chịu đựng được lâu dài, vừa làm liền hung mãnh bơm, giống như một người vốn có thể kiên trì chạy marathon mấy tiếng đồng hồ, đột nhiên bắt chạy nước rút trăm mét, phỏng chừng cũng không kiên trì được mấy giây.

Mà lúc này dường như Tiểu Đình cũng không thỏa mãn. Cú nắc điên cuồng của ba chồng vừa rồi, mặc dù rất dã man nó khiến cho nàng cảm giác được hưng phấn, điên cuồng tiếp nhận thậm chí có chút khàn khàn rên rỉ có thể nghe ra, nhưng lúc này ba chồng lại dừng lại, làm cho nàng có chút hụt hẫng thất vọng.

Chưa đầy ba giây sau khi ba chồng dừng lại, Tiểu Đình nhẹ nhàng vặn vẹo mông của mình, cọ qua cọ lại giữa mông và háng của ông, mà ở nơi không thể nhìn thấy, dương vật của ông lúc này đã hoàn toàn cắm sâu vào trong âm đạo, theo mông nàng lắc lư nhẹ nhàng mà khuấy động bên trong.

“Ừm…” Sự ma sát nhẹ nhàng không thể so sánh với sự bơm dữ dội vừa rồi, nên sau vài giây, nàng phải chủ động trở lại, nhưng sự chủ động của nàng khác với vừa rồi. Vừa rồi là phong cách nữ thượng của phụ nữ, mà lần này là phong cách doggy thụ động.

Chỉ thấy hai tay Tiểu Đình vịn bệ cửa sổ, thân thể chủ động nghiêng tới trước từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của mình, nàng không thể đến gần bệ cửa sổ quá vì tác động của ba chồng vừa rồi, nên hơi nhích người tới trước không thể di chuyển thêm nữa. Mà ông, không biết là bởi vì kiệt sức hay là cảm nhận được ý đồ của nàng, ông giữ yên háng của mình, để nàng rút dương vật của mình rời khỏi âm đạo một đoạn ngắn, sau khi nàng rút đến giới hạn, sau đó lại di chuyển cơ thể trở lại, đẩy mông va vào háng của ông một lần nữa, đưa dương vật trở lại nơi sâu nhất trong âm đạo. Mỗi lần bơm đều đổi lấy một tiếng kiều ngâm nhẹ của nàng.

Lúc đầu, Tiểu Đình chỉ chủ động từ từ kéo trước đẩy sau, như thể nàng đang làm quen và nắm giữ động tác này, tìm kiếm biên độ và tốc độ thích hợp nhất, nhưng sau đó nàng ngập ngừng và từ từ lắc người tới mấy chục lần, cuối cùng mới tìm được cảm giác, không khỏi tăng nhanh tốc độ thân thể trước sau. Mà lúc này ba chồng rất thích nhìn nàng chủ động, thứ nhất có thể hưởng thụ, thứ hai, ông có thể phục hồi thể lực của mình, thứ ba, vẻ ngoài năng động của Tiểu Đình là thứ mà ông yêu thích nhất, dù sao nó cũng đại biểu cho ý nghĩa không tầm thường.

Mặc dù cơ thể của nàng lắc lư trước sau biên độ rất nhỏ, nhưng tốc độ lại rất nhanh, dù sao nàng biết múa và phần hông độn mông động cơ máy là thế mạnh của nàng. Lúc này, Tiểu Đình đã đổi vị trí, mông lại phát huy động cơ máy ưu thế của nàng.

“Phạch phạch phạch…” Tiểu Đình nhắm mắt lại, hai tay chống bệ cửa sổ, không ngừng đung đưa thân thể trước sau, mông chủ động va chạm vào háng ba chồng không ngừng phát ra âm thanh tác động vật lý. Nhưng va chạm của nàng không giống như của ông, lúc ông chủ động trùng kích, tiếng va chạm thanh thúy mà vang dội, mà thanh âm nàng chủ động va chạm nặng nề mà yếu ớt.

“MMMMM…” Tiểu Đình nhắm mắt lại, hai tay vịn bệ cửa sổ không ngừng đung đưa thân thể trước sau, dường như nàng cũng thích loại phương pháp mình chủ động nắm giữ tần suất và độ sâu này, như vậy có thể chủ động nắm giữ cảm giác thân thể. Theo thân thể lắc lư trước sau, Tiểu Đình nhẹ nhàng rên, chỉ là không có mở môi đỏ mọng của mình, mà lại ngậm chặt miệng phát ra âm thanh mũi nặng nề.

Cha tôi cũng vui vẻ yên lặng và tận hưởng sự phục vụ của con dâu, bởi vì nàng chủ động bơm háng của nàng, bàn tay của ông chắc chắn tạo thêm một chút gánh nặng cho mông nàng, vì vậy ông đã lấy hai tay khỏi mông nàng, sau đó chống tay lên eo mình. Lúc này ông trông rất kiêu ngạo, hai tay chống nạnh quỳ gối sau lưng Tiểu Đình không nhúc nhích, mà mỹ nhân trước mặt giống như một con chó cái nằm sấp trên giường lắc lư thân mình trước sau và nện dương vật của ông vào phần sâu nhất trong âm đạo của mình.

Cha vẫn cúi đầu nhìn chăm chú vào bộ phận kết hợp của hai người, mông Tiểu Đình tròn trịa trắng như tuyết như quả đào, ở giữa, một cây gậy thịt dài xấu xí dữ tợn không ngừng ra vào ra vào. Nhục bổng dữ tợn và mật huyệt mê người tương phản rõ ràng, giống như một thằng chăn trâu xấu xí và một nàng tiên, sự tương phản rất rõ ràng, bình thường sẽ không có giao điểm nào cả, nhưng hai bộ phận sinh dục có sự tương phản hoàn toàn như vậy lại gắt gao kết nối với nhau vào lúc này, giao hòa không phân biệt lẫn nhau.

Cha nhìn dương vật của mình ra vào ra vào, ánh mắt lại nhìn bộ phận phía trên hai bộ phận sinh dục, đó là cúc huyệt hồng nhuận của con dâu. Lúc này đã dính đầy ái dịch của hai người, hơn nữa theo nàng lắc lư trước sau và dương vật không ngừng cắm và bơm, cúc huyệt phấn nộn kia đang nhẹ nhàng co rút lại…