Chapter 1
========================================


“Tại sao máy nước nóng không hoạt động?” Sau khi cha bước vào nhà tắm, ông đứng trước máy nước nóng, nhìn chằm chằm vào nó.

“Chỉ là không có nước, không biết tại sao…” Tiểu Đình đứng ở cửa nói.

“Thật sao… Ối…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, cha đã dùng tay bật máy nước nóng lên, vòi sen vẫn chạy bình thường, hơn nữa do ông đang đối diện với vòi sen nên nước chảy từ đỉnh đầu ông chảy xuống chân và ông bị bất ngờ không kịp đề phòng phát ra một tiếng kinh hô rồi vội vàng tắt vòi sen.

Cũng khó trách cha, dù sao Tiểu Đình nói đã hư, nên ông mới dám đứng dưới máy nước nóng bật công tắc, kết quả trong nháy mắt cả người bị ướt sũng như gà ướt.

“Tại sao vậy? Không có nước chảy ra khi con sử dụng nó đêm qua. Sao bây giờ lại đột ngột có nước vậy?” Sau khi Tiểu Đình nhìn thấy một màn này, vội cầm một cái khăn mặt đưa cho ba chồng, nhưng sự ngạc nhiên trên mặt nàng quá rõ ràng là làm bộ, hết thảy đều có vẻ quỷ dị.

“Không sao, có lẽ tối hôm qua không có nước nên nước mới không chảy…” Cha lấy khăn lau tóc và mặt của mình, nhưng quần áo ướt sũng khiến cho ông rất khó chịu.

“Bố mau trở về phòng thay đồ đi, vừa lúc con vừa giặt đồ của bố…” Tiểu Đình nói rất cân nhắc, đồng thời thân thể nàng nhường chỗ ở cửa nhà tắm.

“Được rồi… máy nước nóng hoạt động tốt là được rồi…” Khi cha nói, ông bước ra khỏi nhà tắm và đi về phòng ngủ của mình.

Cha trở về phòng ngủ, mà bên kia ánh mắt Tiểu Đình đờ đẫn nhìn theo ba chồng đi vào phòng ngủ. Sau đó nàng bắt đầu dùng vải lau sàn nhà tắm, dù sao cũng có rất nhiều nước.

Lúc cha trở lại phòng ngủ chuẩn bị cởi đồ lại dừng lại, ánh mắt nhìn tới cửa phòng mình, lúc thay đồ mình có nên khóa cửa hay không, nhưng ông loay hoay một hồi, rồi cười khổ lắc đầu nguầy nguậy, có lẽ ông đang cười nhạo suy nghĩ của mình, mình một đại lão gia thay đồ còn sợ cái gì? Hơn nữa nàng cũng biết mình thay đồ ở trong phòng, khẳng định sẽ không xông vào.

Cha bắt đầu cởi áo sơ mi, lộ ra bộ ngực sẫm màu cường tráng, sau đó lại cởi quần tây. Lúc này ông hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một cái quần lót. Thân thể ông cũng như trước kia không có gì thay đổi, vẫn ngăm đen như vậy, bởi vì tuổi tác làn da đã có chút khô quặt và hơi co rút lại, vẫn như trước kia, đường viền trong quần lót vẫn hùng vĩ như cũ, tuy rằng còn chưa cương lên. Ông không cởi quần lót ngay, mặc dù chúng đã ướt, mở tủ quần áo để lấy đồ, nhưng không có đồ, toàn bộ tủ trống rỗng!

Sau khi nói chuyện với cha, ông rất ít khi về nhà, thường ở trên đảo nhỏ, vì vậy đã mang không ít quần áo đến hòn đảo nhỏ, nhưng trong nhà vẫn còn một vài bộ đồ để thay, nhưng tủ quần áo này không có gì, trống rỗng, thậm chí quần lót cũng không có, mặt của ông lộ ra một tia nghi ngờ. Cuối cùng không còn cách nào khác, ông đành phải mặc lại bộ đồ ướt, sau đó bước ra khỏi phòng.

Mà Tiểu Đình vừa lúc từ nhà tắm đi ra nhìn thấy ba chồng mặc đồ ướt đi ra, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

“Tại vì… hết đồ rồi, có lẽ bố đã đem hết đến tiểu đảo rồi…” Mặt của cha có chút lúng túng.

“À, đúng rồi, con quên mất, sáng nay con đã giặt tất cả đồ trong nhà. Thuận tiện cũng giặt đồ trong tủ của bố, không ngờ lại trùng hợp như vậy. Bố chờ một chút đi, quần áo cũng sắp khô rồi…” Tiểu Đình vừa nói, vừa đi ra ban công, lấy tay rà rà đồ của ba chồng trên kệ.

“Ồ… được rồi…” Cha nghe nàng nói xong, có chút bất đắc dĩ.

“Bố về phòng trước cởi đồ ra đi. Vừa vặn con mới giặt cho bố… Đồ này sấp khô, bố có thể mặc lại…” Tiểu Đình nhìn ba chồng trong bộ đồ ướt không khỏi nói.

“Vậy… được rồi…” Cha nói xong liền trở lại phòng ngủ. Ông cởi hết đồ chỉ mặc quần lót, nhưng lúng túng, bởi vì làm thế nào đưa đồ ra ngoài? Chẳng lẽ mặc quần lót đi ra? Mặc dù trước kia cả hai đã đối mặt với nhau không biết bao nhiêu lần, nhưng đó là trước kia, tình hình bây giờ đã khác.

“Bố không sao chứ?” Tiểu Đình đứng trong phòng khách có chút sốt ruột chờ, không khỏi hỏi.

“À… thì…” Cha không khỏi có chút áy náy, cuối cùng nghiến răng, giấu người sau cánh cửa, sau đó mở cửa rất hẹp, nhanh chóng ném đồ của mình ra ngoài qua khe cửa.

“Còn quần lót, cởi ra giặt chung…” Tiểu Đình bước tới cửa nhặt quần áo của ba chồng, phát hiện không có quần lót, vì vậy nàng nói với ông một lần nữa.

“Ạch…” Nghe lời của Tiểu Đình, ông làm cảm thán phát ra một tiếng kinh hô sau khi đóng cửa lại.

“Ạch cái gì, nhanh lên, Kim Thành cũng giống như bố, cũng không thích thay quần lót, nên con đã giúp hai người cùng giặt…” Trông Tiểu Đình có vẻ rất tiêu sái, hướng về cửa phòng ba chồng nói, trong giọng nói không có chút thẹn thùng nào.

“Vậy… được rồi…” Lúc này cha có chút kinh hoảng thất thố, tựa hồ như không quen với với loại quan tâm này của Tiểu Đình, nhưng ông vẫn nghe theo lời nàng mà cởi quần lót của mình ra.

Cha không phải là một người thích sạch sẽ. Lúc này giữa nắp quần lót của ông đã đen, phía trên dính nước tiểu, hỗn hợp bụi bẩn, trong màn hình giám sát chỉ nhìn thấy hình ảnh và âm thanh, nếu như có thể nhận ra mùi, có lẽ lúc này mùi trên quần lót của ông rất khó ngửi!

Cuối cùng cha nghiến răng ném cái quần lót ra ngoài, sau đó đóng cửa phòng có vẻ rất xấu hổ, dù sao ở trước mặt Tiểu Đình, ông ta không muốn nàng nhìn thấy bộ mặt luộm thuộm của mình.

Ngược lại Tiểu Đình nhặt quần lót của ba chồng một cách hững hờ. Sau đó nàng vào nhà tắm, ném đồ của ông vào máy giặt, rồi ném quần lót của ông vào chậu bắt đầu ngâm trong nước.

Nhìn thấy Tiểu Đình như thế này trên màn hình, trong lòng tôi không khỏi có chút kỳ quái, đương nhiên trong lòng vẫn có chút ghen. Nhưng ngẫm lại, tuy rằng giặt quần lót cho cha có chút không thích hợp, nhưng đây là một phương pháp nàng biểu đạt hiếu tâm, chỉ là nàng từ khi nào lại tiêu sái như vậy? Ngay cả trước đây, khi nàng làm những việc này, cũng sẽ đỏ mặt mất tự nhiên mới đúng, nhìn có vẻ như bình thường, nhưng lại rất không bình thường!

Bên kia, sau khi cha cởi quần lót, ông hoàn toàn khỏa thân đứng thẳng trên sàn nhà. Lúc này nổi bật nhất dĩ nhiên là hung khí giết người to lớn dưới háng của ông. Lúc này dương vật kia còn chưa cương lên, cũng đã đủ để đuổi kịp kích thước và chiều dài cương cứng của người bình thường.

Tôi nhìn dương vật của cha trên màn hình máy tính, nó quá quen thuộc, tất nhiên tôi cũng quen với dương vật của ông vì tôi đã thấy nó không biết bao nhiêu lần trong quá trình giám sát, chinh phục người vợ yêu quý của tôi hết lần này đến lần khác. Tiểu Đình rơi vào tình trạng điên cuồng dưới chức năng của nó hết lần này đến lần khác, cho phép nàng đạt cao trào này đến cao trào khác. Vâng, nó là điều đã làm cho vợ tôi mất đi sự trong sạch, hết lần này đến lần khác đưa vào âm đạo của người vợ yêu của tôi, thông qua nó để tiêm tinh dịch vào tử cung của vợ tôi hết lần này đến lần khác.

Nhìn cái dương vật to lớn kia, não tôi không khỏi chìm vào dòng ký ức, như thể những ký ức kia sống động trở lại. Tôi lắc lắc đầu, để cho mình không còn những suy nghĩ đó, dù sao những thứ đó đã là quá khứ, hiện tại cuộc sống đã bắt đầu lại một lần nữa.

Mà bên kia, sau khi Tiểu Đình khởi động máy giặt, bước ra khỏi nhà tắm, nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc này còn một tiếng nữa là máy bay của tôi hạ cánh, có thể nói là còn chưa tới một giờ, tôi gần như sẽ xuống máy bay và về đến nhà.

Sau khi xem thời gian, Tiểu Đình trở về phòng của chúng tôi, nàng đã cởi đồ của mình ra, trên người chỉ mặc quần lót và áo ngực, dáng người của nàng vẫn như cũ không thay đổi, có lẽ sau khi được cha dưỡng dục trở lại thì bộ dáng của nàng dường như còn tốt hơn trước kia, ngực nàng có vẻ đầy đặn hơn trước, rãnh vú ở giữa áo ngực so với trước kia càng thêm thâm thúy và mông nàng, được bao bọc trong quần lót, dường như vểnh hơn trước. Nói tóm lại, thân thể nàng so với trước kia càng thêm hấp dẫn, càng yêu mị…