Chapter 38
========================================

Tuy rằng dương vật của tôi rất ngắn nhỏ, còn lâu mới có thể so sánh được với cha, nhưng vẫn có thể ma sát âm đạo của Tiểu Đình ở độ nhất định, nó cũng mang lại cho nàng một chút khoái cảm, tiếng rên của nàng có chút tiêu hồn.

Dục vọng tình dục của Tiểu Đình cũng từng chút từng chút tích góp lại, tôi đã nghĩ một ít nguyên nhân. Tuy rằng dương vật của tôi kích thích nàng kém xa của cha, nhưng lúc này là quan hệ tình dục đặc thù, âm đạo của nàng chứa tinh dịch của cha, hiện tại đang làm tình với chồng của mình, có lẽ loại quan hệ tình dục mới mẻ này làm cho nàng cảm giác được một tia hưng phấn.

Lúc này lực chú ý của tôi chuyển đến ánh mắt Tiểu Đình thỉnh thoảng mở ra, ánh mắt không có mê ly mãnh liệt, nhưng trong mắt mang theo hưng phấn mạnh mẽ, thậm chí còn có một tia kích thích.

Nhưng nguồn gốc của những kích thích này hoàn toàn bất đồng với cha, kích thích mà cha mang đến cho Tiểu Đình là thể chất, mà kích thích tôi mang đến cho nàng là tâm lý, cha và tôi một trước một sau đã tạo cho nàng sự kích thích đôi, tựa hồ như nàng rất hưởng thụ phương pháp này, đương nhiên còn có một loại khoái cảm trả thù tôi.

“Bập bập bập…” Khi kích thích tăng lên. Tốc độ lên xuống của Tiểu Đình càng lúc càng nhanh. Chỉ là nàng đã quen với những thăng trầm khi làm tình với ba chồng, mà quên đi dương vật ngắn ngủi của chồng mình.

“Arrh…” Theo tiếng kinh hô của Tiểu Đình, bởi vì biên độ nàng lên xuống quá lớn, dương vật của tôi từ trong âm đạo thoát ra.

Bây giờ trong video nhìn thấy dương vật của mình, tôi hận mình sao lại thua kém như vậy, chỉ thấy dương vật của tôi đã cương cứng rồi nhưng lại dính đầy chất nhờn màu trắng, phần lớn là tinh dịch của cha còn sót lại trong âm đạo của Tiểu Đình, hiện tại bị dương vật của tôi từ từ kéo ra.

Lúc dương vật tuột ra, dường như Tiểu Đình không nhận ra điều đó, lại lên xuống lên xuống bốn năm lần mới phát giác âm đạo trống rỗng, đây lại là kiểm chứng dương vật của tôi quá ngắn sao? Sau khi nàng nhận ra điều đó, vội vàng lấy tay cầm dương vật, hai mảnh môi âm hộ giống như một cái miệng to như chậu máu lại nuốt trọn nó ngay lập tức.

“Phạch phạch phạch…” Tiểu Đình lại bắt đầu trồi lên rồi tụt xuống, nhưng một lúc sau thì dương vật lại tuột ra khỏi âm đạo, một lúc sau nàng mới nhận ra, trong mắt nàng hiện lên một tia tức giận, sau đó từng bước từng bước cắm nó vào lại trong âm đạo của nàng.

Mà bên kia phòng ngủ, cha đang nằm ở trên giường, vốn đang nghỉ ngơi, vẫn nằm trên giường nhắm mắt dưỡng thần, không mặc đồ cũng không rửa dương vật của mình, cứ trần trụi nằm trên giường như vậy, dương vật dính đầy ái dịch của Tiểu Đình qua thật lâu mới từ từ cúi đầu xụi lơ ở giữa háng ông.

Theo thời gian trôi qua, hô hấp của cha càng lúc càng ổn định, chỉ một lúc sau ông mở mắt ra, cúi đầu nhìn dương vật ở háng, dưới cái nhìn chăm chú của ông, nó vốn đã mềm nhũn lại nhẹ run lên vài cái. Xem ra ông đang kiểm tra trình độ khôi phục của mình, chỉ thấy dưới tình huống không có bất kỳ kích thích nào bên ngoài, dương vật lại ngẩng đầu lên một lần nữa. Tuy rằng không có cương lên hoàn toàn, nhưng kích thước đã tương đối tráng kiện. Nhìn thấy vậy tôi phải bội phục tính năng tình dục của ông, ở tuổi này mà còn sung sức như thế này thì hồi ông còn trẻ sẽ như thế nào nhỉ?

Sau khi kiểm tra chức năng tình dục của mình, cha không khỏi nhìn ra cửa phòng, phòng ngủ của chúng tôi bên này yên tĩnh lâu như vậy, không biết Tiểu Đình đang làm gì? Đang lúc ông nghi hoặc, đột nhiên nghe được tiếng rên yếu ớt của nàng mơ hồ truyền đến, trên mặt ông mang theo nghi hoặc, tựa hồ như không thể tin.

Sau khi suy nghĩ một hồi, trên mặt ông hiện lên một tia sợ hãi, thanh âm này đứt quãng, hơn nữa còn có thanh âm “bập bập bập” mơ hồ, đây là thanh âm gì ông rõ ràng nhất. Tiểu Đình lại đang làm tình với người khác, trong nhà này ngoại trừ ông ra, chỉ có một nam nhân khác, chính là con trai của ông.

Cha mang vẻ mặt sợ hãi, nhẹ nhàng bước xuống giường, rón rén đi đến cửa phòng, đơn giản tưởng tượng một chút liền biết tại sao ông lại sợ như vậy. Có lẽ ông cho rằng con trai ông cách vách đã tỉnh và đang làm tình với Tiểu Đình.

Nhưng cha không dám xác định, sau khi hít sâu một hơi mới nhẹ nhàng mở cửa phòng, nhìn thấy bộ dáng này của ông, trong lòng tôi không khỏi thoải mái một chút, ít nhất ông còn biết sợ, tựa hồ như không phải là không thể cứu.

Vừa mở cửa ra, nghe được âm thanh thực, biểu tình của cha rất sợ hãi, sau khi xác định âm thanh, phản xạ tự nhiên muốn đóng cửa phòng lại lập tức. Khi cửa phòng sắp đóng lại, trên mặt ông hiện lên một tia rối rắm, tựa hồ như còn chưa tin, bởi vì ông không tin tôi đã thức dậy, nếu tôi thực sự đang làm tình với Tiểu Đình vào lúc này, như vậy vừa rồi chẳng phải là tôi giả bộ ngủ sao? Nghĩ đến đây không biết ông lấy dũng khí từ đâu, sau khi cắn răng lại rón rén đi đến phòng ngủ của chúng tôi.

Có lẽ cha quá mức khẩn trương, trong quá trình đi cũng không chú ý đến sức mạnh bước chân của mình, tiếng bước chân nghe rất rõ ràng, nhưng chính ông lại không có phát giác mà thôi. Mà trong quá trình này, chúng tôi đã nghe tiếng bước chân.

Sau khi Tiểu Đình nghe thanh âm tiếng bước chân của ba chồng, cũng không có đình chỉ động tác lên xuống, mà quay đầu lại nhìn, sau đó mặt lộ ra một tia cảm xúc đã hiểu. Có lẽ nàng đã sớm đoán được ông sẽ chịu không nổi, nhưng không ngờ ông chờ lâu như vậy mới ra khỏi phòng ngủ của mình.

Sau khi nghe thanh âm tiếng bước chân, trên mặt nàng lộ ra một nụ cười, sau đó thẳng tắp ngẩng đầu lên, mái tóc đều hất ra sau đầu, vạt tóc đã buông xuống rãnh đùi của nàng. Nhìn thấy bộ dáng nàng súc thế chờ phát động, tựa hồ như muốn làm một trận lớn.

Quả nhiên, sau khi làm tốt tất cả động tác này, Tiểu Đình bắt đầu dụng tâm lên xuống trên người tôi, có vẻ như nàng đã học được bài học hai lần vừa rồi, lần này nàng tập trung, biên độ lên xuống rất vừa phải, không để cho dương vật của tôi lại trượt ra, hơn nữa biểu tình càng thêm hưng phấn và sung sướng. Mà bộ dáng này hoàn toàn không phải giả vờ.

Đêm đó, tôi không nhìn thấy bộ dáng này của nàng, còn tưởng rằng nàng vì kích thích tôi mà diễn trò, nhưng không ngờ đó là sự thật, mà nguồn kích thích và ngây ngất, chính là tâm lý càng lúc càng biến thái trong nội tâm nàng.

Qua một hồi lâu, cuối cùng cha cũng đi tới cửa phòng ngủ của chúng tôi, ông dò xét và đã thấy rõ ràng hết thảy những gì đang phát sinh trong phòng ngủ. Đầu tiên mắt ông tập trung ở trên mặt tôi, sau khi phát hiện tôi vẫn đang ngủ say giống như chết, ông không khỏi nhẹ nhõm trong lòng.

Sau khi xác định là hư kinh một hồi, sự chú ý của cha tập trung trên người Tiểu Đình. Lúc này ông có thể nhìn thấy lưng ngọc bóng loáng của nàng, đại bộ phận tấm lưng ngọc đã bị che bởi mái tóc mà nàng hất ra sau, đi xuống lưng ngọc là vòng eo mảnh khảnh và bờ mông tròn trịa. Lúc này nàng ngồi trên người tôi, mông không ngừng vỗ vào háng tôi, bờ mông nhấc lên từng đợt sóng thịt mông.

Trước kia, hai người làm tình nhiều lần, nhưng nhìn thấy Tiểu Đình và tôi làm tình vẫn là lần đầu tiên của cha, trước kia chúng tôi làm tình đều đợi ông vắng nhà, nếu ông ở nhà, chúng tôi đều an phận, có thể nói là chẳng những không nhìn thấy, ngay cả thanh âm ông cũng chưa từng nghe.

Đôi mắt cha cuối cùng tập trung ở hạ thể Tiểu Đình, ở khoảng trống của mật huyệt được bao quanh bởi lông mu thưa thớt, một dương vật ngắn nhỏ xa xa không cách nào so sánh với ông đang ra vào ra vào trong mật huyệt của nàng.

Trong mắt cha hiện lên một tia tinh mang, càng nhiều hơn là một sự ghen tuông sâu sắc. Có lẽ đêm nay ông coi nàng đã trở thành độc quyền của ông, vừa mới hôn môi ông, khẩu dâm cho ông, kích thích ông suốt, vừa mới bị ông cắm, bắn vào trong mật huyệt. Lúc này lại đang nuốt dương vật của một nam nhân khác trong âm đạo, giống như nữ nhân mình yêu đã phản bội mình.

Hai tay cha nắm chặt, hai má phồng lên trông rất tức giận, có thể thấy ông đang cố gắng kiềm chế bản thân mình, tôi có thể nhìn thấy thân thể ông bởi vì cực lực khống chế mà run lên.

Cuối cùng cha chỉ có thể thở dài, ông cũng nghĩ thông suốt, dù sao ông cũng chỉ là người qua đường, chỉ có được xác của con dâu, không chiếm được trái tim nàng, dù sao nàng và tôi mới là vợ chồng hợp pháp chân chính.

Tiểu Đình đưa lưng tới ba chồng, tuy rằng còn đắm chìm trong loại khoái cảm song song này khi được giao hợp và bị nhìn trộm, nhưng hai mắt nàng đã mở ra, mà trong ánh mắt mang theo hưng phấn và một tia ý cười ranh mãnh…


Sau khi Tiểu Đình mở mắt ra, một bên lên xuống tiếp tục “gian dâm” tôi, một bên trong mắt mang theo hưng phấn. Lúc này giống như nàng đang chờ cái gì đó, nàng đã biết ba chồng đã đi tới cửa phòng, hơn nữa đang ở phía sau nàng, nhưng nàng lại không có đình chỉ chút nào, ngay cả lộ ra một chút thẹn thùng.

Cha đứng ở khung cửa bị mất mát, Tiểu Đình ở trong phòng đang tự mình hưởng thụ, thời gian trải qua từng phút, không biết qua bao lâu, tựa hồ như nàng có chút nản, thứ nhất là dương vật của tôi không cách nào thỏa mãn nàng, thứ hai là lúc này ba chồng hoàn toàn không hiểu phong tình, không hiểu tâm ý của nàng.

Tiểu Đình một bên vận động, từ từ quay đầu lại, nhìn ba chồng ở khung cửa, mà lúc này ông còn đang cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng thở dài, như thể sắp xoay người trở về phòng, hơn nữa biểu tình cũng có một tia buồn. Chỉ là ngay lúc ông ngẩng đầu nhìn thấy nàng quay lại chăm chú nhìn mình, hai mắt nàng đã mờ đi.

Nhìn thấy bộ dáng này của Tiểu Đình, biểu tình của cha rất phức tạp, không biết nên dùng cảm xúc gì đối diện với nàng. Chỉ là sau khi hai người liếc nhìn nhau, ánh mắt nàng dời xuống tập trung vào háng ông, nơi đó có thứ khiến cho cho nàng vừa yêu vừa mê luyến, một bộ phận sinh dục nam vô cùng cường tráng. Lúc này không biết vì nguyên nhân gì, nó chỉ nửa cương thôi, không theo sự đau buồn của ông mà yếu dần đi.

Tiểu Đình nhìn chằm chằm vào dương vật của ba chồng một hồi, lại ngẩng đầu nhìn mắt ông, cuối cùng như muốn cho ông một ám chỉ, nàng mở miệng anh đào nhỏ ra và nhẹ nhàng liếm khóe miệng.

Ám chỉ này quá rõ ràng không cần phải nghỉ nhiều. Vốn cha muốn trở về phòng, nhìn thấy biểu tình và hành vi này của Tiểu Đình, không khỏi cảm thấy tự tin hơn một chút. Vào lúc này một ánh mắt một động tác của hai người, sẽ đọc hiểu tâm linh của nhau, mà lúc này tôi còn phải suy nghĩ nội tâm của hai người, trong tình yêu người hiểu rõ nàng nhất không phải là tôi nữa, mà là cha tôi.

Cha hít sâu một hơi, tựa hồ như cho mình một ít can đảm, cũng muốn chứng tỏ bản thân và muốn cạnh tranh với tôi khi tôi đang nhắm mắt ngủ. Trong khi nhìn nàng, cha bước vào phòng ngủ của chúng tôi và cũng là phòng ngủ riêng của nàng.

Cha đi đến bên cạnh Tiểu Đình, hai người còn đang nhìn nhau, sau khi bước vào, dường như ông đang chờ một điều gì đó, có lẽ đang chờ nàng rời khỏi người tôi và nhào vào ngực ông, nhưng nàng đối diện với ông trìu mến nhìn nhau, không có ngừng lên xuống, còn đang cưỡng hiếp tôi với tư thế “Quan Âm tọa liên”.

Cha nhận thấy Tiểu Đình sẽ không ngừng giao cấu với tôi, cho nên thay đổi phương pháp khác, ông từ từ nhấc chân và bước lên giường của chúng tôi.

Cha đi qua Tiểu Đình từ phía sau, nàng xoay đầu mình qua, cha từ bên phải nàng bước qua bên trái. Sau khi quay đầu vừa lúc háng ông hướng về mặt nàng, ông đứng thẳng còn nàng cưỡi trên người tôi, mặt hướng về háng ông, ông không có chủ động, mà hướng háng tới mặt nàng, sau đó đứng yên không nhúc nhích.

“Chụt…” Tiểu Đình ngước mắt lên mị nhãn liếc nhìn ba chồng, sau đó dùng đôi môi của mình để chuẩn xác bắt được đầu rùa của ông, lập tức hút vào trong miệng.

“Mmmm… chụt chụt…” Sau khi ngậm đầu rùa của ba chồng, tiếng rên của nàng càng lớn hơn, nhưng bởi vì miệng bị đầu rùa chặn lại, nàng chỉ có thể rên bằng giọng mũi.

Lúc này trên màn hình xảy ra lật ngược lại, vừa rồi Tiểu Đình làm tình với cha, khẩu dâm cho tôi, bây giờ nàng làm tình với tôi, khẩu dâm cho ông, chỉ là nàng ngậm dương vật của ông không bao lâu thì đình chỉ tới lui.

“Phóc…” Tiểu Đình nhả đầu rùa ra. Lúc này đầu rùa của ba chồng và toàn bộ dương vật đã hoàn toàn cương cứng, gân xanh vờn quanh, có vẻ rất dữ tợn.

Sau khi nhả đầu rùa ra, trên mặt cha vốn sảng khoái mang theo tràn ngập nghi ngờ, không biết tại sao Tiểu Đình lại dừng lại vào lúc này. Khi nàng nâng háng lên, cha nghiêng đầu nhìn dưới háng nàng, mới phát hiện không biết từ lúc nào, dương vật của tôi đã hoàn toàn mềm nhũn, cho dù âm đạo của nàng có lớn hơn nữa, cũng không cách nào nuốt một dương vật đang xìu.

Tiểu Đình cúi đầu nhìn dương vật của tôi, nhưng chỉ đưa tay ra giữ nó, bởi vì tôi còn chưa xuất tinh, nàng tựa hồ như không cam lòng, muốn làm cho tôi phải bắn mới được. Mà lúc này nàng không nhìn thấy biểu tình trên mặt ba chồng mang theo một tia nhẹ nhõm và vui mừng, xem ra ông không hy vọng nàng và tôi phát sinh quan hệ chút nào.

Sau khi cố gắng một lúc, Tiểu Đình thấy dương vật của tôi không có dấu hiệu cương lên, cuối cùng nàng bỏ cuộc. Nàng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đang ngủ say của tôi, cuối cùng thở dài có vẻ thất vọng, xem ra nàng đã nhận bại, bị đánh bại hoàn toàn trong cuộc đối đầu thầm lặng với tôi, nhưng hiện tại trong video nhìn thấy một màn thắng lợi của mình, tôi lại không có nửa phần cảm giác thành tựu.

Sau một hồi thất vọng, dường như Tiểu Đình không để ý đến ba chồng đang ở bên cạnh, nàng mất mát bước xuống giường, đi dép lê bước ra khỏi cửa, mà cha nhìn thấy nàng rời đi, cũng theo xuống giường. Lúc này tôi mới thấy trên mặt ông có một nụ cười, không biết là đang cười nàng thất bại hay là đang vui vẻ chúng tôi làm tình thất bại.

Sau khi Tiểu Đình đi ra khỏi phòng, trực tiếp vào nhà tắm, sau khi vào nhà tắm nàng xoay người muốn đóng cửa phòng, nhưng không ngờ phía sau có ba chồng đi theo, ông giữ lấy cánh cửa mà nàng muốn đóng, vọt vào nhà tắm, tiện tay đóng cửa phòng lại.

Lúc này Tiểu Đình mới nhớ còn có ba chồng bên cạnh, nhìn thấy ông vào nhà tắm, cúi đầu nhìn thoáng qua dương vật làm cho nàng dục tiên dục tử. Lúc này đầu rùa đã khô sạch sáng bóng, nhưng thân cây còn dính dịch tình của hai người giao cấu lưu lại. Lúc này dịch tình đã khô cạn, chỉ còn là một lớp bẩn.

“Ông đi theo làm gì?” Lúc này tâm tình Tiểu Đình không được tốt cho lắm, xoay người lạnh lùng hỏi.

“Anh… anh chỉ muốn… muốn…” Cha không ngờ Tiểu Đình lại lạnh lùng như vậy, hoàn toàn không phải bộ dáng kiều mị ủy khuất vừa rồi, không khỏi có chút lắp bắp kinh hãi, không biết nên trả lời như thế nào.

“Pfft… muốn làm chuyện xấu với tôi phải không?” Sau khi nhìn thấy bộ dáng của ba chồng, Tiểu Đình nở nụ cười duyên dáng, lấy tay nắm chặt mệnh căn của ông, lòng bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt, làm cho thân thể ông run lên một chút.

“Không phải… không phải… là…” Cha bối rối trước tâm trạng bất định của Tiểu Đình làm cho ông mò không được đâu là thật, lắp bắp không biết nên trả lời như thế nào.

“Vậy anh muốn chơi em ngay bây giờ? Hay là… chờ em rửa sạch sẽ rồi mới chơi?” Tiểu Đình đương nhiên biết trong lòng ba chồng đang nghĩ gì, tay cầm dương vật rực lửa của ông, khiêu khích nói.

Lời đã nói ra, hơn nữa nhìn thấy bộ dáng Tiểu Đình không còn tức giận, lá gan ông không khỏi lớn hơn rất nhiều, không còn câu nệ như vừa rồi. Ông cúi đầu nhìn xuống âm hộ và lông mu hỗn độn của nàng, suy nghĩ một lúc.

“Em tắm đi… anh ra ngoài chờ…” Cha mỉm cười, sau đó xoay người ra khỏi nhà tắm, nhường không gian cho Tiểu Đình, mà nàng ở phía sau ba chồng sửng sốt một chút, cuối cùng chỉ cười duyên.

Lúc này đứng ở góc độ người ngoài cuộc, không phải góc độ chồng của Tiểu Đình nhìn thì ba chồng thật sự quá ngu, hoàn toàn không hiểu phong tình. Nàng chỉ hỏi hiện tại là chơi hay là tắm xong rồi mới chơi, căn bản không có nói sẽ không tắm chung với ông, nếu như ông kiên trì lưu lại, một lát nữa rất có thể uyên thuyên ấm áp tắm rửa vui vẻ với nàng, bởi vì ông quá khẩn trương nên lầm ý. Hơn nữa nhìn thấy ánh mắt ông vừa mới nhìn chăm chú vào âm hộ của nàng, ông cũng giống như tôi, cũng không cảm thấy thích thú với kiểu 3P biến tướng này, âm đạo của nàng vừa mới tiếp xúc với dương vật của tôi, biểu tình của ông rất để ý về nó, cho nên ông không chút do dự để cho nàng rửa sạch âm đạo trước khi tiến hành chuyện kế tiếp.

Sau khi cha ra khỏi nhà tắm, Tiểu Đình liền mở vòi sen bắt đầu rửa sạch thân thể của mình, dấu vết tôi với cha lưu lại trên thân thể mềm mại của nàng bị nàng rửa sạch từng chút một. Mà sau khi cha ra khỏi nhà tắm, cũng ở gần cửa đi tới đi lui bồi hồi, không ngừng cúi đầu nhìn chăm chú vào dương vật của mình không ngừng lắc lư lên xuống, bộ dáng rất lo lắng, nhìn về cửa nhà tắm. Chỉ khi ánh mắt của ông vô tình quét qua cửa phòng ngủ của chúng tôi, ông mới nhớ ra điều gì đó…