Chapter 21
========================================

Sau khi nàng trở lại phòng ngủ, cũng không có lên giường. Lúc này mới quay lại bàn máy tính ngồi xuống. Đã một ngày một đêm nàng không có ngủ, thế nhưng nàng không có buồn ngủ, đôi mắt nàng đờ đẫn, như thể mất hồn.

Tiểu Đình chỉ yên lặng ngồi trước máy tính, ngồi đó một lúc, sau đó cầm điện thoại lên tìm số của tôi, nhưng thay vì bấm máy, nàng lại nhìn số điện thoại của tôi, tựa hồ như thông qua số điện thoại có thể nhìn thấy hình ảnh thân thể của tôi. Sau khi nhìn một hồi nàng lộ ra một tia mỉm cười, nhưng trong nụ cười ẩn chứa quá nhiều thứ, có cười nhạo, cười khổ, cười lạnh…

Tôi không biết qua bao lâu, cuối cùng Tiểu Đình cũng bỏ điện thoại xuống không gọi cho tôi, trùng hợp là tối hôm đó chúng tôi có một cuộc họp ở Mỹ, tôi không gọi cho nàng vì đã quá muộn. Tôi cũng không cảm thấy lạ, bởi vì trong cuộc họp bắt buộc phải tắt điện thoại, nên sau cuộc họp, tôi nghĩ lúc đó nàng đã ngủ rồi nên không gọi cho nàng, dù sao cũng là ban ngày, khi tôi đang họp, ở Trung Quốc là ban đêm. Sau đó tôi gửi tin nhắn cho nàng, nói cho nàng biết điện thoại đã tắt trong cuộc họp, nhưng tôi không nhận được hồi âm từ nàng cũng cảm thấy kỳ lạ vào thời điểm đó.

Sau khi Tiểu Đình ngồi trên ghế một hồi, điện thoại của nàng vang lên một tin nhắn, nàng cầm lên xem, là của tôi gửi, lạnh nhạt nhìn qua, đặt điện thoại lại lên bàn máy tính, rồi bật dongle tiếp tục duyệt những video đó. Lúc này Tiểu Đình không còn tinh lực để xem kỹ nữa mà chọn một ít đoạn clip để nhớ lại.

Giường trong phòng ngủ của chúng tôi, giường trong phòng ngủ của ba chồng, trong nhà tắm, trong phòng khách, khắp nơi đều có dấu vết hai người làm tình để lại và cách thức giao hợp giữa hai người cũng rất đa dạng. Lúc này Tiểu Đình phảng phất như là một người ngoài cuộc, đang xem phim khiêu dâm mà nhân vật chính là chính mình.

Tiểu Đình xem video… Tôi không thể mô tả biểu hiện của nàng. Nàng xem một lúc lâu, cuối cùng bất tri bất giác ngủ thiếp đi, khi một video phát xong, nó sẽ quay trở lại giao diện ban đầu của dongle, bằng không vạn nhất Hạo Hạo đột nhiên tiến vào nhìn thấy một màn này, nàng cũng không biết nên giải thích như thế nào.

Tiểu Đình chỉ nằm trên ghế máy tính và ngủ thiếp đi, nàng thật sự quá mệt vì thiếu ngủ và chịu đựng một thời gian dài, chỉ là nàng không có ngủ ngon và cơ thể thường xuyên động đậy, đặc biệt là đầu nàng thường xuyên lắc dữ dội.

“Tại sao… tại sao anh lại đối với với em như vậy…” Trong giấc ngủ, Tiểu Đình nói lảm nhảm, khẽ lắc đầu và nói trong giấc ngủ, giọng nói rất nhỏ. Nói được một lúc, trong giấc ngủ nàng lại rơi nước mắt, trong giấc ngủ đã nàng khóc.

Một đêm không có gì để nói, sáng hôm sau khi tỉnh dậy, nước mắt vẫn chưa khô, chủ yếu là bởi vì nước mắt của nàng tựa hồ như cũng không có gián đoạn suốt đêm, khi tỉnh dậy mí mắt đã đỏ và sưng lên. Nàng đứng dậy hờ hững đi ra khỏi phòng sau đó đi rửa mặt. Ở trong nhà tắm nàng rửa mặt hồi lâu, hơn nữa còn trang điểm thật lâu, mọi việc xong xuôi nàng đi chuẩn bị điểm tâm cho Hạo Hạo.

“Mẹ, có chuyện gì vậy?” Hạo Hạo ở trên bàn cơm hỏi Tiểu Đình, trong mắt mang theo nghi hoặc.

“Mẹ không sao, con à…” Sau khi Tiểu Đình nghe Hạo Hạo nói, nàng cười nhẹ cố làm cho biểu hiện mình bình thản hơn, nói với nó với một nụ cười bình tĩnh.

“Không có chuyện gì… con thấy hôm nay mẹ rất lạ? Nhưng con không biết là cái gì…” Hạo Hạo nhìn mẹ nó, trên mặt càng khó hiểu hơn.

“Mau ăn đi…” Tiểu Đình sờ sờ tóc Hạo Hạo, trong mắt tràn ngập cưng chiều và dịu dàng.

Hôm nay quả thật Tiểu Đình thực sự rất khác, đầu tiên là nàng trang điểm rất đậm để che giấu nét mặt mình, hơn nữa cho dù trang điểm tốt đến đâu, cũng không giấu được mí mắt sưng đỏ của nàng, cho nên tổng thể mặt của nàng có vẻ dị thường, làm cho người ta dễ dàng nhìn ra sự khác biệt. Tiểu Đình thở dài, sau đó hai người tiếp tục ăn.

“Hạo Hạo, hôm nay mẹ đưa con về nha, hôm nay mẹ có chuyện phải làm…” Khi điểm tâm sắp kết thúc, Tiểu Đình mang theo áy náy nói với Hạo Hạo. Cuối tuần của Hạo Hạo được nghỉ hai ngày, Tiểu Đình vừa mới đem nó về có một ngày, nó một mình ở nhà xem TV một ngày.

“Con ở với mẹ thêm một ngày được không? Con không cần mẹ đưa con đi chơi, chỉ ở nhà xem TV là được rồi, con muốn ở bên mẹ nhiều hơn…” Hạo Hạo lắc đầu nhìn Tiểu Đình, trên mặt hiện lên nụ cười như đóa hoa, nó vẫn còn là một đứa nhỏ, không thích môi trường yên tĩnh, đều thích náo động, nhưng lúc này vẫn nguyện ý ở nhà, nó thật lòng muốn làm bạn với nàng.

Nghe Hạo Hạo nói, Tiểu Đình không thể kìm lòng được mà ôm nó vào lòng, không biết là do lời nói cảm động của nó hay do quá buồn vì sự cố video, nàng ôm lấy Hạo Hạo và khóc lên, hơn nữa khóc rất thương tâm, không có chút che giấu nào. Trong lúc nhất thời làm cho nó sợ hãi, mở to hai mắt nhìn không nhúc nhích, nhưng bị ôm chặt trong vòng tay của nàng, đầu nó nằm gọn giữa bộ ngực đầy đặn của nàng và cảm thấy khó thở.

“Mẹ xin lỗi Hạo Hạo, mẹ làm con sợ…” Sau khi khóc một lúc, Tiểu Đình buông nó ra, sau đó vội vàng cầm khăn giấy lau sạch lớp trang điểm của mình, trên mặt mang theo áy náy mỉm cười nói với Hạo Hạo.

“Tại sao mẹ khóc!” Trên khuôn mặt nhỏ nông của Hạo Hạo mang theo khẩn trương và nghi hoặc.

“Không có gì, chỉ là mẹ vui quá, Hạo Hạo đã lớn rồi, biết quan tâm và làm bạn với mẹ…” Tiểu Đình lau nước mắt nói.

“Nhưng hôm nay mẹ thật sự có việc, sau này mẹ nhất định sẽ tìm cơ hội để bù đắp, được không? Con ngoan nhé…” Tiểu Đình không thay đổi ý định vì cảm động, mà tiếp tục vuốt tóc Hạo Hạo.

Sau khi nghe mẹ nói, Hạo Hạo ngoan ngoãn gật đầu. Ăn sáng xong, Tiểu Đình trang điểm lại rồi hai mẹ con đi ra ngoài, cả căn phòng chìm vào im lặng, tôi click chuột để tua nhanh. Thời gian trôi qua 2 tiếng đồng hồ, tôi khẩn trương hẳn lên, không phải vì cái gì khác, bởi vì nếu chỉ đưa Hạo Hạo trở về, nàng không cần một tiếng là có thể về nhà, nhưng bây giờ nàng đã ra ngoài được 2 tiếng rồi.

Tôi tiếp tục click chuột tua nhanh, sắp đến trưa mà nàng vẫn chưa về, nàng ở nhà cha mẹ vợ ăn cơm? Hay đã đi nơi khác sau khi đưa Hạo Hạo về?

Qua cuộc nói chuyện giữa hai người tối hôm qua có thể thấy đây là lần đầu tiên họ giao cấu trong khoảng thời gian này, cho nên tôi không lo lắng lúc này Tiểu Đình đi tìm cha tôi, bởi vì không có khả năng này, nhưng không đi tìm ông, nàng có thể tìm ai khác đây? Liệu nàng có tìm đến người xa lạ để phát tiết nỗi uất hận trong lòng hay không?

Dựa vào dung mạo khuynh quốc khuynh thành của Tiểu Đình, dáng người quyến rũ, nàng dễ dàng quyến rũ bất kỳ một nam nhân nào. Rất có khả năng này, một người dưới tình huống xúc động cực độ, rất có thể làm ra hành động không phù hợp với hành vi bình thường, vì trả thù tôi mà nàng đi tìm nam nhân khác để ngoại tình, sau đó chụp ảnh và quay video cất ở nhà tìm cơ hội để cho tôi “vô tình” phát hiện! Liệu điều này có thể đạt được mục đích trả thù của nàng hay không?

Trong lòng tôi vẫn ảo tưởng, không khỏi hồi hộp hẳn lên, lòng bàn tay cũng đổ mồ hôi. Tiểu Đình có quan hệ với cha, trong lòng tôi còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao hai người đã làm nhiều lần rồi và nàng chỉ có tôi và cha là hai người đàn ông đã ngủ với nàng mà thôi, nhưng nếu nàng tìm một người đàn ông xa lạ thứ ba, tôi có thể tiếp nhận được sao?

Nghĩ đến những điều này tôi lại cảm nhận được thân thể và nội tâm của mình, tôi thấy mình không thể tiếp nhận được, nếu Tiểu Đình tìm người đàn ông thứ ba và có quan hệ thì vô luận như thế nào tôi cũng không cách nào tiếp nhận. Với cha phát sinh quan hệ là do tôi thúc đẩy, đây là một lý do tôi tiếp nhận, nhưng nếu như cùng nam nhân khác, không có sự đồng ý của tôi, như vậy là hoàn toàn phản bội tôi và đi ngoại tình. Tôi không thể tìm ra bất kỳ lý do nào để tha thứ.

Tôi châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu, nicotin tràn vào phổi khiến cho toàn thân tôi tê dại dần, thời gian quay video là vào ban đêm. Khi đến 8 giờ tối, cửa nhà vang lên tiếng mở khóa, bóng Tiểu Đình bước vào nhà…