Chapter 53
========================================

“Có đau không?” Sau khi từ từ đẩy vào vài lần, ba chồng nhận thấy cơ thể mỏng manh của cô ta dường như đang run lên rất nhiều. Là một người đàn ông, đương nhiên ông phải quan tâm đến người yêu của mình, không thể để cho người yêu thương tâm. Ba chồng ngừng bơm, nhúng dương vật của mình vào cúc huyệt của Tiểu Đình tận rễ và hỏi với một giọng ôn nhu run rẩy.

“Không sao… còn may là anh đã nhẹ nhàng…” Khi giọng nói của Tiểu Đình truyền đến, tôi không nhìn thấy biểu tình của cô ta, nhưng từ giọng nói run run của cô ta, có thể cảm thấy cô ta thực sự đang rất đau, dường như càng lúc càng đau mạnh hơn. Dù sao cũng đã chảy máu, bình thường cô rất sợ đau lần này tựa hồ như trở nên kiên cường. Vậy mà lại nói dối trắng trợn với ba chồng, điều gì đã khiến cho cô ta trở nên dũng cảm? Điều gì làm cho cô ta trở nên mạnh mẽ như vậy? Có phải vì tôi không?

“Nếu đau thì nói một tiếng…” Lúc này ba chồng đã tinh trùng thượng não, tuy rằng cảm giác được Tiểu Đình nói không thành thật, nhưng ông không muốn từ bỏ món mỹ thực trước mắt này, nếu cô ta không cự tuyệt, như vậy ông sẽ không có lý do gì để không hưởng dụng.

Ba chồng lại từ từ rút dương vật ra. Lúc này máu dính trên dương vật đã ít hơn rất nhiều, tựa hồ như cúc huyệt của Tiểu Đình dưới sự điều chỉnh chức năng thân thể, đang thích ứng với sự xâm nhập đột ngột này trong lỗ đít.

Trong hình, người ông dịu dàng tiến hành bơm, chỉ là mỗi lần rút dương vật ra một phần ba, duy trì trạng thái chèn hai phần ba bên trong, tốc độ cũng rất dịu dàng.

Thời gian trôi qua từng phút, tốc độ của ông từ từ tăng nhanh, độ dài dương vật bơm cũng gia tăng, mà quá trình chậm chạp này cũng cho Tiểu Đình có đủ thời gian thích ứng sung túc, trên dương vật ông chậm rãi bơm không còn tơ máu, cúc huyệt vào giờ khắc này đã thích ứng với dương vật của ba chồng.

“Phạch phạch phạch…” Ba chồng đẩy nhanh tốc độ và sức lực, tuy rằng không thể so với tốc độ bơm âm đạo, nhưng cũng phát ra tiếng va chạm nặng nề, phần háng mọc đầy lông mu của ông không ngừng quất bờ mông Tiểu Đình, vị trí va chạm lần này không giống nhau, ít nhất so với vị trí bơm âm đạo.

“Mmmm… ờ…” Tiểu Đình đã giảm bớt đau đớn, dường như đang tận hưởng khoái cảm, vốn từ nãy giờ bậm miệng không nói một lời cô ta không khỏi phát ra tiếng rên rất nhỏ, hơn nữa âm lượng theo sự bơm của ba chồng chậm rãi tăng lên.

Từ từ, theo khoái cảm vượt qua đau đớn, trong quá trình ba chồng bơm, Tiểu Đình không tự chủ được chủ động nâng mông lên để nghênh đón ông bơm, cuối cùng ông ôm eo nhỏ của cô ta giống như một con chó cái nằm sấp trên giường, để cho ông ở phía sau giao cấu như chó bắt đầu đụ cô ta, đây là tư thế quen thuộc cỡ nào, bất quá lần này chơi là lỗ đít của cô ta.

Hậu môn cao hơn âm đạo một chút, hơn nữa góc độ chèn cũng không giống với âm đạo, sau khi ba chồng quỳ trên giường bơm vài cái, cảm giác có chút không thoải mái, tốc độ bơm không thể tăng lên, cho dù có đề cao tốc độ, tần suất bơm cũng tương đối lộn xộn.

Ba chồng phải đứng trên giường, nửa ngồi xổm hình thành một tư thế mã bộ. Tư thế này thân thể ông nâng cao, như vậy ông bơm thuận lợi hơn nhiều, tùy theo góc độ, ông không phải bơm trước sau, mà có chút nghiêng nghiêng dưới đất bơm, thân thể ông từ trên xuống dưới lên xuống. Mông Tiểu Đình vểnh lên, cúc huyệt gần như đối diện với nóc nhà, ông dùng háng của mình từng cái từng cái đập dương vật vào trong cúc huyệt của cô ta.

Bìu không ngừng đung đưa trước sau, không ngừng vỗ vào miệng âm đạo của Tiểu Đình. Lúc này miệng âm đạo không bị dương vật lấp đầy, hoàn toàn hiện ra dưới ống kính, nhưng theo khoái cảm không ngừng truyền đến từ cúc huyệt, âm đạo không ngừng tiết ra ái dịch. Ái dịch vừa mới chảy ra đã bị bìu không ngừng lắc lư đả kích, văng tung tóe lên người và trên giường của hai người.

“Phạch phạch phạch…” Tốc độ và sức lực của ông dần dần tăng tốc, cho Tiểu Đình có đủ thời gian để thích ứng, trình độ thích ứng của cô ta càng cao, tốc độ của ông càng tăng nhanh.

“Uh uh uh… ummm… ahhhh oh… ahhhhh…” Theo tốc độ và sức mạnh của ba chồng bơm, còn có góc độ chèn vào Tiểu Đình không ngừng lớn tiếng rên. Chẳng qua lần này tiếng rên của cô ta không giống như trước kia không thay đổi, mà trở nên đa dạng, giống như là một bản concerto vậy.

Tiếng rên của Tiểu Đình đầy quái dị, nhưng lại có một loại kích thích mới mẻ, trước màn hình tôi thương tâm khổ sở như thế mà vẫn cảm nhận được, huống chi là ba chồng đang bơm.

“Phạch phạch phạch…” Tiếng rên của Tiểu Đình càng lớn càng lạ, lực và tốc độ ông bơm cũng theo đó tăng nhanh. Trong màn hình hai người nhanh chóng điên cuồng giao cấu với nhau, dương vật tráng kiện của ba chồng không ngừng ra vào ra vào trong cúc huyệt, cơ vòng hậu môn theo sự bơm của ông không ngừng lật ra ngoài. Lúc này nó đã hoàn toàn thích ứng với sự tồn tại của dương vật.

Nhìn thấy ba chồng đang tàn phá cúc huyệt của Tiểu Đình như vậy, không khỏi làm cho tôi nhớ tới cảnh vừa mới nhìn thấy trong video giám sát ở nhà. Lúc cô ta vừa mới vào nhà, tôi liền phát hiện tư thế đi đứng của cô ta có chút kỳ quái, khom lưng cởi giày, còn có lúc tắm có vẻ thống khổ, hơn nữa lúc ngồi trước máy tính cũng không dám ngồi xuống, lúc ấy tôi còn tưởng rằng cô ta bị thương. Bây giờ câu trả lời đã rõ ràng.

Cúc huyệt của Tiểu Đình trải qua sự tàn phá tối hôm qua của ba chồng, nhất định rất đau đớn, cho nên hôm nay cô ta mới đau như vậy. Lúc này hiểu hết thảy chuyện này, thật không biết rốt cuộc tại sao cô ta lại như vậy, chẳng lẽ chỉ vì muốn kích động tôi sao? Để trả thù tôi? Nếu thực sự là để trả thù tôi, cô ta đã thành công rất mỹ mãn.

Thời gian trôi qua từng phút, tốc độ bơm của ba chồng càng lúc càng nhanh, khi hai người lấp đít sắp được mười phút…

“Tsss…” Dương vật của ba chồng chui vào trong cúc huyệt của Tiểu Đình tận rễ, sau đó không bơm nữa, gốc rễ chặt chẽ ngập trong đó không có kẽ hở, hai tay ông ôm chặt lấy eo nhỏ của cô ta, hai chân căng thẳng, toàn thân khẽ run lên, cái bìu bịt kín miệng âm đạo của cô ta bắt đầu co giãn dồn dập.

Cảnh tượng này đối với tôi mà nói là quá quen thuộc, tôi biết ông đã xuất tinh, bất quá nơi xuất tinh lần này không còn là âm đạo của Tiểu Đình, cũng không phải trong cái miệng anh đào của cô ta, mà là nơi ông chưa bao giờ đặt chân đến. Ông đã hoàn thành một kỷ lục mới, cuối cùng cũng đã chơi qua tất cả các lỗ trên người cô ta, miệng, âm đạo, cúc huyệt, ba cái lỗ này của cô ta toàn bộ đều bị ông chiếm hữu, nhất là cúc huyệt còn là đất trinh nguyên của cô ta, cho đến nay ông đã là chủ duy nhất của nó.

“Vâng…” Toàn thân Tiểu Đình run lên, trực tràng của cô ta đã cảm giác được tinh dịch của ông không ngừng tiến hành trùng kích ở bên trong, lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác anal sex, cô ta thống khổ đồng thời cũng phát giác được một loại kích thích mới.

Nếu như không phải ba chồng dùng hai tay ôm lấy eo nhỏ của Tiểu Đình. Lúc này cô ta đã sớm nằm sấp trên giường. Lúc này cô ta vẫn đang cúi đầu, nhưng nước mắt mông lung tôi lại nhìn thấy được khuôn mặt cô ta từ chân hai người. Lúc này cô ta cúi đầu nhìn tới sau, ánh mắt ngây dại từ háng hai người truyền đến ống kính DV.

Lúc này Tiểu Đình cũng giống như tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nước mắt cô ta lăn dài trên trán, rồi lấm tấm tóc. Biểu tình cô ta nhìn ống kính rất phức tạp, có kích thích có thương tâm, cũng có một tia hối hận nhàn nhạt, đó là một đôi mắt vừa quen thuộc vừa xa lạ, đó là một đôi mắt chứa đựng các loại cảm xúc phức tạp khác nhau.

Lần này ba chồng xuất tinh thật lâu, nếu như nói trước kia có thể ông bắn ra 100 tinh dịch thì lần này xem ra ông đã bắn 120+ tinh dịch. Bởi vì lần này hưng phấn vô song, dù sao đây cũng là cúc huyệt của Tiểu Đình, là nơi ông mơ ước từ lâu rồi, hơn nữa còn chân chính chiếm được lần đầu tiên của cô ta, làm sao ông không cao hứng?

Trước kia, mỗi lần hai người làm tình đều hơn nửa tiếng, nhưng lúc này đây, ông chỉ kiên trì không đến mười phút, điều này cho thấy cúc huyệt của Tiểu Đình đã kích thích ông đến mức nào. Tuy rằng tôi chưa từng trải qua anal sex, nhưng trên mạng có xem qua một ít tâm đắc có kinh nghiệm anal sex, nghe nói cúc huyệt của nữ nhân so với âm đạo chặt chẽ hơn, bơm kích thích còn lớn hơn so với âm đạo, chẳng qua tôi không cảm nhận được, bị ông nhanh chân giành trước.

Nhìn thấy một màn hai người làm tình qua lỗ đít này, nội tâm tôi đột nhiên nổi lên một tia kích thích, dường như lúc này tôi cũng có chút hứng thú và khao khát được làm tình như vậy, không biết mình còn có cơ hội này hay không, ít nhất là cúc huyệt của cô ta. Kiếp này tôi đã mất đi cơ hội cắm cờ nơi vùng đất trinh nguyên của cô ta…


Hai người xếp chồng lên nhau, chẳng qua họ đã thay đổi tư thế. Sau khi ba chồng xuất tinh xong, eo Tiểu Đình giống như một cây cầu sập, cuối cùng cô ta vô lực nằm sấp trên giường, mà ông cũng đi theo cô ta, từ từ nằm sấp trên người cô. Lồng ngực ngăm đen rắn chắc đặt trên lưng ngọc của cô ta, dương vật từ đầu đến cuối vẫn luôn ngập tận gốc vào trong cúc huyệt không có rút ra, tựa hồ như ông còn chưa trải qua đủ cảm thụ hiện tại, đối với cúc huyệt của cô ta ông rất là mê mẩn, chỉ cần ông cắm ở bên trong mà không bơm, cái loại cảm giác như thế này sẽ luôn là lần đầu tiên với cô ta.

Ngồi trước máy tính tôi đã chết lặng, bản thân cảm thấy không còn chút hy vọng nào, tất cả động lực đều biến mất vô tung vô ảnh, Tiểu Đình đã thành công. Cô ta ngược đãi tôi đến tận cùng, tôi cảm thấy cô ta đã đẩy tôi vào đường cùng, không để lại cho tôi một chút hy vọng nào.

“Phạch phạch phạch…” Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì trong tai nghe lại vang lên tiếng va chạm da thịt, ánh mắt nhìn tới màn hình, háng ba chồng lại lên xuống lên, dương vật lại bắt đầu ra vào ra vào trong cúc huyệt, lần đầu tiên tuy rằng ông bắn rất nhiều, nhưng tốc độ khôi phục cũng rất nhanh, khoảng cách xuất tinh hình như cũng không quá năm phút, ông lại bắt đầu, từ đầu đến cuối dương vật vẫn khảm trong cúc huyệt của Tiểu Đình.

Bất quá thân côn thịt không ngừng bơm từ cúc huyệt đã xảy ra biến hóa, ban đầu dương vật của ông kéo ra, trên thân cây mang theo một tầng dầu bóng đó là chất bôi trơn, dù sao cúc huyệt của người cũng không tiết ra dịch tình. Lúc này rút nó ra dính đầy tinh dịch màu trắng, dương vật của ông giống như một cái máy bơm nước, không ngừng rút tinh dịch từ trong cúc huyệt ra.

Bởi vì được bôi trơn nhiều tinh dịch, lần bơm này tựa hồ như thuận tiện hơn rất nhiều, dương vật và hậu môn ma sát không có cảm giác khô khan nữa.

“Phốc phốc phốc”. Bởi vì lượng tinh dịch nhiều hơn nên lần bơm này có nhiều âm thanh bơm khác.

“Ừ ừ ừm ừmm…” Tiểu Đình vô lực nằm sấp trên giường tùy ý ba chồng làm gì thì làm, tuyệt không phản kháng. Cô ta đã có thói quen, tựa hồ như là cảm giác mới mẻ ở hậu môn đã qua, tiếng rên của cô ta không khỏi nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa mặt cô ta vẫn nghiêng sang một bên, ống kính chụp không tới bên kia, chẳng lẽ cô ta sợ đối mặt với tôi sao? Chẳng lẽ cô ta đã hối hận sao? Tôi nghĩ đến khả năng này, nhưng nghĩ lại, mình thực sự rất ngây thơ và buồn cười, nếu hai người đã anal sex sau đó lại hối hận, thì cô ta không cần phải sao chép video DV vào máy tính cố ý cho tôi xem.

Cô ta chỉ cần định dạng bộ nhớ trong DV, chuyện này cũng chỉ có hai người trong cuộc biết, vĩnh viễn sẽ trở thành bí mật. Nhưng Tiểu Đình đã cho tôi thấy tất cả những điều này, điều đó có ý nghĩa gì?

“Phạch phạch phạch…” Hai tay ba chồng chống ở hai bên người Tiểu Đình, chống lên nửa người trên, phảng phất như đang nằm vùng, háng không ngừng va vào bờ mông cô ta, cắm dương vật vào chỗ sâu nhất trong cúc huyệt, phải nói, góc độ tư thế này thích hợp nhất cho anal sex.

Thân thể Tiểu Đình liên tục bị háng ba chồng đè vào trong nệm, lò xo nệm không ngừng phát ra thanh âm kẽo kẹt, trên cánh mông trắng như tuyết của cô ta bị đánh lên từng tầng sóng thịt.

“Ahhhhahahaaaaa…” Tinh dịch kéo ra từ dương vật của ba chồng không ngừng bị háng ông đụng vào bờ mông cô ta, làm dính đầy dịch tình, nối liền bằng một sợi tơ màu trắng.

“MMMMM… oh…” Đột nhiên Tiểu Đình phát ra thanh âm khác thường, ban đầu ông bơm một hồi, bỗng nhiên rút toàn bộ dương vật ra khỏi cúc huyệt của cô ta. Vốn vừa mới thích ứng với tần suất anal sex. Sự trống rỗng đột ngột của hậu môn làm cho cô ta phát ra một tiếng rên yếu ớt.

Dương vật của ba chồng dính đầy tinh dịch của mình, mà cúc huyệt của Tiểu Đình sau khi bị dương vật bơm, hình thành một cái hắc động vừa lớn vừa tròn, có thể nhìn thấy rõ ràng vách thành trong ống hậu môn của cô ta, bên trong còn trào ra một ít tinh dịch dính dính, cửa động cúc huyệt đang chậm rãi khép lại, như thể một vết thương đang từ từ lành lại.

“Phốc…” Chỉ là cái lỗ còn chưa khép lại một nửa, lại bị quy đầu của ông mở ra.

“Áhhh…” Đầu rùa của ba chồng bất ngờ cắm vào, Tiểu Đình phát ra một tiếng hét, dù sao sau khi ông rút ra, cúc huyệt của cô ta đang chậm rãi co rút cơ vòng, nhưng không ngờ đầu rùa lại cắm vào lần nữa, cơ vòng vốn co rút lại bị mở ra, phảng phất như cúc huyệt lại bị ông phá, Tiểu Đình không khỏi phát ra một tiếng hét kinh hô và rên rỉ.

Sau khi ba chồng rút dương vật ra, không đặt đầu rùa quá xa cúc huyệt, dừng lại vài giây sau đó, háng ông đột nhiên ấn xuống, không cần sự trợ giúp của bàn tay, đầu rùa tự động bắt được mục tiêu trong nháy mắt cắm vào liền mạch.

“Phóc…” Sau khi ông chèn vào, không tiến hành bơm liên tục, sau khi dương vật đã hoàn toàn ngập vào cúc huyệt của Tiểu Đình, ba chồng lại rút toàn bộ dương vật ra.

“Phạch…” Ông lại ngâm toàn bộ dương vật vào cúc huyệt.

“Phốc…” Lại rút ra.

“Phạch…”… “Phốc…”… “Phạch…”… “Phốc…” “Phạch…” Cảnh tượng này quen thuộc quá, tôi còn nhớ rõ lần trước khi bắt gian ở trong căn phòng nhỏ này, ông đã dùng phương pháp này đụ âm đạo của Tiểu Đình, không ngờ ở cùng một địa điểm, cũng mặc cái váy cưới kia, chú rể dùng phương pháp giống nhau, nhưng đây là cúc huyệt của cô ta, cái lỗ sau cùng! Ba cái lỗ của cô ta đều bị ông chơi cùng một đêm.

“Ừm… Ah… Ừm… Ahh… Ồ… Ah…” Theo ba chồng chèn vào và bơm, Tiểu Đình không ngừng biến hóa rên rỉ, một hồi cao một hồi thấp. Lúc này thanh âm và cảnh tượng làm cho tôi nhớ tới một khúc nhạc nổi tiếng Trung Quốc cổ đại “High Mountains and Flowing Water”, tình cảnh này quá thích hợp, chẳng qua cảnh tượng dâm ô tục tĩu như vậy đã xúc phạm đến bài thiên cổ danh khúc kia.

Lúc này phảng phất như ba chồng đang tiến hành một cuộc huấn luyện, đó là huấn luyện cúc huyệt Tiểu Đình, một co thắt một nở ra. Có vẻ như ông đang dần dần mở rộng cúc huyệt ra, để nó mau chóng thích ứng với kích thước dương vật của ông.

Nhìn thấy bộ dạng này, đây là lần đầu tiên hai người anal sex, nhưng sẽ không phải là lần cuối cùng. Ít nhất đó là những gì ông ta đã lên kế hoạch.

Tiểu Đình chỉ nằm trên giường để ông phát triển và huấn luyện, tất cả những gì cô ta làm là âm thầm hợp tác.

Từ từ, ba chồng khôi phục lại thể lực, Tiểu Đình cũng khôi phục lại không ít, sau khi ông rút dương vật ra, không cắm vào lập tức, mà đỡ lấy eo nhỏ của cô ta, chậm rãi nâng mông cô ta lên. Lúc này cô ta tùy ý ông giày vò, bất quá nửa người trên còn nằm sấp trên giường, đầu vẫn áp chặt vào nệm, cái tư thế này mông vểnh lên rất cao.

Sau khi ba chồng đỡ eo Tiểu Đình, giúp cô ta ổn định hai chân trên nệm, ông lại ôm lấy phần trên của cô ta xóc lên. Cuối cùng cô ta không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ, đang mặc váy cưới và chống tứ chi xuống nệm trước mặt ông theo kiểu chó, chờ con chó đực phối giống cho cô ta.

Ba chồng lắc lư dương vật, hai tay đỡ lấy eo nhỏ của Tiểu Đình, vuốt ve eo và bờ mông của cô ta. Mặc dù cúc huyệt đang khép lại, nhưng lại không hoàn toàn khép kín, ở giữa còn có một cái động nhỏ, từ bên trong tinh dịch còn chảy ra từ từ, cuối cùng chảy đến giữa âm môi của cô ta. Ông vừa vuốt ve vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mặt, trải nghiệm đã trải qua, hiện tại còn phải chiêm nghiệm thật tốt, tựa hồ như ông muốn chôn chặt kỷ niệm khó quên này vào tâm trí của mình mãi mãi. Đối với ông, đêm nay là đêm động phòng hoa chúc thực sự.

Không cần biết trước đây đã xảy ra chuyện gì với cô ta, lần quan hệ qua hậu môn này khiến cho ông có trải nghiệm, rốt cục ông cũng chiếm được lần đầu tiên của Tiểu Đình, có lẽ đây là ước mơ lớn nhất của ông trong những năm tháng tuổi già sau này, hiện tại ước mơ đã thành hiện thực.

Tiểu Đình nhận thấy ba chồng ở phía sau không ngừng tuần tra, nhưng cô ta lại không có bất kỳ phản ứng gì, bờ mông và hạ thân của cô ta nhất định có thể cảm nhận được hơi nóng từ mũi của ông thở ra, tựa hồ như cô ta đã sai sót với ông trước kia, bây giờ bất kỳ hành động nào của ông đối với cô ta, cô đều chấp nhận như đã hình thành một loại thói quen vợ chồng…