Chapter 36
========================================

Không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó, đôi mắt của tôi luôn tập trung vào video, mặc dù đoạn clip này tôi đã nghe bằng tai, nhưng cảm giác tận mắt thấy và nghe hoàn toàn khác nhau, ít nhất có rất nhiều điều tôi đã không thấy vào thời điểm đó.

Trong màn hình, Tiểu Đình cởi xong váy ngủ, toàn thân đã hoàn toàn trần trụi, mất đi lớp vải che cuối cùng. Mà cha nhìn thấy hết thảy, nhưng vẫn trốn sau lưng nàng, không dám lộ diện nhìn tôi trên giường.

Tiểu Đình quay đầu lại nhìn ba chồng đang trốn, trong mắt lộ ra một tia khinh bỉ, tựa hồ như là chế giễu sự hèn nhát của ông. Sau khi quay đầu lại, nàng chổng mông ra sau, ép chặt vào háng của ông, tựa hồ như muốn dương vật của ông cắm vào chỗ sâu nhất trong nàng. Sau đó lại từ từ đứng thẳng, động tác này lại làm cho dương vật chậm rãi rút ra hơn phân nửa. Sau khi đứng thẳng, Tiểu Đình lại chổng mông ra sau, đưa dương vật của ba chồng trở lại âm đạo…

Tiểu Đình đứng ở bên cạnh tôi, dùng phương pháp chủ động này tiến hành giao cấu với ba chồng, mà ông thì đứng sau lưng nàng không nhúc nhích.

“Có thực không sao chứ?” Cha bị kích thích bởi sự “khiêu khích” chậm của Tiểu Đình, ông đã sớm chịu không nổi, rốt cục mở miệng hỏi một cách rụt rè, lúc nói hô hấp của ông đã không cách nào giữ bình tĩnh được nữa.

“Không sao… đừng có lo…” Sau khi nghe câu hỏi của ba chồng, Tiểu Đình khẳng định nói. Lúc này hô hấp của nàng cũng đã hỗn loạn, động tác của hai người rất thong thả và nhẹ nhàng, nhưng không biết tại sao, hai người lại cảm thấy kích thích rất mãnh liệt…

Sau khi nghe Tiểu Đình nói, cha không khỏi cảm thấy trầm tĩnh hơn, hô hấp càng thêm dồn dập hơn, hai tay từ phía sau đặt lên hai bên eo nhỏ của nàng, háng chủ động tiến tới trước, đồng thời hai chân cũng tiến tới trước một bước nhỏ, tựa hồ như đang tích lực cho mình. Mà Tiểu Đình bất ngờ cũng tiếng tới trước một bước nhỏ, đây là lúc tôi ở trên giường đột nhiên nghe được tiếng bước chân hỗn loạn.

Nhưng khi cha siết chặt thân thể Tiểu Đình chuẩn bị bơm, đột nhiên ông mở mắt, nhìn thấu qua mái tóc của nàng, thấy tôi đang ngủ say trên giường, mà một khắc khi nhìn thấy tôi, hầu hết dục vọng trong mắt đã biến mất, mang theo một tia khẩn trương và áy náy, thậm chí quên cả chuyện còn lại, cứ nhìn chằm chằm tôi, dũng khí tích tụ đột nhiên mất hết.

“Tiếp tục đi… anh làm gì vậy!” Đúng lúc này Tiểu Đình lên tiếng, đồng thời dùng cùi chỏ thúc nhẹ vào ngực ba chồng, ngữ khí của nàng rất nhẹ nhàng, nhưng cũng không đè nén được giọng nói của mình.

“Anh… hơi… a… anh không thấy thoải mái!” Cha bị Tiểu Đình đột nhiên cắt đứt suy nghĩ, trả lời đứt quãng, có chút lắp bắp, cảm giác được ông có chút xấu hổ.

“Không thấy thoải mái? Vậy sao nó lại cứng lên? Hơn nữa còn cứng hơn vừa rồi?” Tiểu Đình nghe lời của ba chồng, cười nhạt, lúc nói còn nhẹ nhàng vặn vẹo mông mình một chút, tựa hồ như cảm thụ được độ cứng của dương vật ông trong âm đạo của nàng.

“Ah…” Tiểu Đình vừa mới vặn vẹo mông vài cái, liền phát ra một tiếng ngâm khẽ. Thì ra lúc nàng vặn vẹo mông, có lẽ sợ dương vật bị nàng rút ra, cha không khỏi đẩy tới trước một chút, đưa dương vật vào phần sâu nhất trong âm đạo của nàng, Tiểu Đình bất ngờ phát ra một tiếng kiều ngâm đầy quyến rũ.

…”Đúng rồi, cứ làm tiếp như vậy đi, cứ tiếp tục…” Tiểu Đình phát ra một tiếng kiều ngâm, ngay sau đó nói, trong lời nói mang theo hơi thở dốc, vừa rồi bị kích thích một lần, tựa hồ như đã khơi mào dục vọng của nàng.

“Ừm…” Sau khi nhận được lời khẳng định và cổ võ của Tiểu Đình, cha như đã thả lỏng, bắt đầu ôm eo của nàng thăm dò bơm. Mà nàng vì để cho ông chèn sâu hơn và có một góc độ tốt, chủ động khom lưng xuống, chống hai tay lên mặt giường ở chỗ trống còn sót lại bên cạnh tôi.

Bằng cách này, cơ thể Tiểu Đình gần như bị uốn cong ở một góc vuông và mông của nàng được nâng lên đến mức tối đa, có thể làm cho háng ba chồng không có bất kỳ trở ngại nào để trùng kích, dương vật lần lượt có thể cắm vào chỗ sâu nhất.

Lúc đầu cha chỉ thăm dò bơm từ từ, hơn nữa tận lực tránh để cho háng mình va vào mông Tiểu Đình, bởi vì một khi va vào sẽ phát ra thanh âm “phạch phạch phạch…”, tuy rằng ông đã rất cẩn thận, nhưng thỉnh thoảng cũng phát ra tiếng va chạm da thịt “phạch phạch”.

Thời gian trôi qua từng chút, theo dục vọng càng lúc càng tăng lên, tốc độ và cường độ bơm của ông cũng tăng dần, cuối cùng tiếng va chạm da thịt “phạch phạch…” liên tục thành một mảnh, ông bắt đầu thả lỏng tâm tình…

“Ah ahh ahhhh…” Tiếng rên của Tiểu Đình cũng thay đổi, từ “Ừmm” nâng cấp lên “Ahhh”.

Tuy rằng tốc độ và lực bơm của cha tăng tốc, nhưng so với vừa rồi ở cách vách thì sức mạnh và tốc độ vẫn chưa đủ, xem ra ông còn chưa hoàn toàn buông lỏng.

Hai tay Tiểu Đình chống lên giường cũng biến đổi, thân thể bị cha trùng kích không ngừng đung đưa trước sau, hai vú treo ở dưới ngực lúc này theo thân thể lắc lư cũng không ngừng lắc lư theo trước sau, giống như hai cái chuông lớn đung đưa trong gió. Hai tay nàng ấn vào nệm, nệm lên xuống theo sự va chạm của ba chồng và thân thể tôi nằm ở trên giường cũng theo nệm không ngừng lên xuống.

Trong quá trình cha bơm, Tiểu Đình luôn cúi đầu, tóc xõa ở hai bên buông xuống, che đi hai má nàng, căn bản không nhìn thấy biểu tình gì của nàng.

Một phút trôi qua, Tiểu Đình từ từ ngẩng đầu lên, khi ngẩng đầu lên thì tóc hai bên đã xõa ra sau đầu. Lúc này tôi mới thấy rõ biểu tình của nàng, hai mắt uể oải biểu tình vô cùng xuất thần, sau khi ngẩng đầu, mắt nàng không có ngó chỗ khác, mà nhìn tôi đang ngủ say, nhìn hai má tôi, trong ánh mắt tiêu hồn có thêm một tia cảm xúc không rõ, chỉ là tôi không cách nào phán đoán.

Kể từ thời điểm này, tôi luôn có một hối tiếc, đó là thực tốt biết bao nếu tôi lấy tâm lý học làm môn chánh khi còn học đại học… Sau khi nàng nhìn tôi một hồi, đôi mắt xuất thần của nàng đột nhiên mở to, khuôn mặt nàng cách tôi không xa.

Nàng từ từ đưa mặt lại gần tôi, khi đôi môi chỉ cách tôi trong gang tấc, Tiểu Đình lấy tay vuốt tóc ở một bên tai, sau đó hôn tôi đang ngủ say, rên rỉ ban đầu cũng đột nhiên biến thành âm thanh mũi. Vốn cha vẫn nhắm mắt đụ nàng, có lẽ muốn cảm nhận sâu sắc âm đạo nhỏ gọn của nàng, cũng có lẽ không dám nhìn tôi đang ngủ say trên giường, sợ sự căng thẳng và cảm giác tội lỗi sẽ đến này sẽ ảnh hưởng đến dục vọng của ông.

Nhưng mà Tiểu Đình đột nhiên thay đổi giọng, làm cho ông không ngại mở mắt ra nhìn rõ tình huống, chỉ là không mở mắt còn tốt, vừa mở mắt liền thấy được bây giờ nàng đang làm gì. Con dâu thần tượng của mình đang cúi đầu hôn người khác!

Trong mắt cha lộ ra một tia kinh ngạc, ông không thể tin được, có lẽ ông không thể tưởng tượng được nàng lại lớn mật như vậy, dám động vào tôi vào lúc này, nhưng theo thời gian trôi qua, tôi không có bất kỳ phản ứng gì, ông không khỏi yên tâm. Nhưng sau khi yên tâm, trong mắt lại toát ra một tia ghen, thử tưởng tượng một nam nhân đang làm tình với một nữ nhân, mà nữ nhân này lại nghĩ đến nam nhân khác, đối với lòng tự ái của nam nhân mà nói là một đả kích nặng nề.

Cha vốn quan tâm đến Tiểu Đình, nhưng nàng chỉ là con dâu của ông, không phải vợ, đây có lẽ là tiếc nuối cả đời của ông. Lúc này lại nhìn thấy cảnh này, tự nhiên là ông không cách nào tiếp nhận được.

Tôi không biết là vì muốn trừng phạt Tiểu Đình, hay là muốn tuyên chiến với con trai mình, sau khi ông cắn môi, bắt đầu gia tăng lực và tốc độ va chạm, vốn đã được thu liễm vào giờ khắc này rốt cục cũng buông thả. Hơn nữa còn có dấu hiệu tăng tốc.

“MMMMM…” Tiểu Đình bị tác động mạnh bạo của ông trùng kích va chạm không ngừng phát ra tiếng mũi, nếu không phải đang hôn tôi thì nàng đã cất tiếng kêu to rồi, nhưng nàng vẫn áp chặt miệng hôn tôi không muốn buông ra.

Lúc này Tiểu Đình đã nhận ra ý đồ của ba chồng, vốn nàng cũng có tính tình bướng bỉnh, sau khi nhận ra tâm lý của nụ hôn sắc bén trước mặt ba chồng, Tiểu Đình càng hôn tôi chặt hơn.

Cha ở phía sau tuyệt vọng trùng kích, còn Tiểu Đình liều mạng hôn tôi một cách tuyệt vọng.

“Phạch phạch phạch…” Tiếng va chạm trong phòng cao lên từng nốt, tiếng trước mạnh hơn tiếng sau, tựa hồ như hai người đang tiến hành một hồi thi đấu đối kháng khác thường…


Hai người đã tiến hành một hồi đối kháng tình dục, giữa Tiểu Đình với ba chồng, coi ai có bộ phận sing dục giai hơn, vậy không thể nghi ngờ là nàng, người luôn giữ thái độ chủ động giữa hai người.

Tôi nhận thấy cha có dấu hiệu phản kháng. Không biết là vì để kích thích ba chồng, hay là vì gia tăng kích thích thân thể và tâm lý của nàng, Tiểu Đình một bên hôn môi tôi một bên nâng một tay vuốt ve người tôi, cuối cùng từ từ trượt đến háng tôi, cách quần ngủ vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi.

Hiện tại tay và môi Tiểu Đình đều chạm vào các bộ phận tương ứng trên cơ thể tôi, chỉ là nàng đánh giá thấp sức ghen và sự bất mãn trong lòng của ba chồng, hành động này không khác gì “đổ thêm dầu vào lửa”.

Nhìn thấy cảnh tượng lúc này, cha lại tăng nhanh tốc độ và cường độ bơm, nguyên nhân chính là muốn trừng phạt Tiểu Đình tam tâm nhị ý, đang làm tình với ông còn hôn môi nam nhân khác.

Mà Tiểu Đình phảng phất như cũng cố ý đối kháng với ba chồng, hôn môi tôi không buông. Cha phía sau không khỏi nghiến răng, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, tia tinh quang kia trong bóng đêm giống như một lưỡi đao phản quang.

“Phạch phạch phạch…” Dường như cha đã phát huy thể lực của mình đến mức cực hạn, biên độ bơm ở háng cơ hồ đạt tới mức tối đa, mỗi lần rút dương vật ra, chỉ lưu lại cái đầu rùa ở bên trong, sau đó nhanh và ngoan độc, chuẩn xác đâm lại vào trong âm đạo của Tiểu Đình.

Có lẽ là hai người đã làm tình quá nhiều lần, trình độ ăn ý đạt tới cực hạn, tuy rằng biên độ bơm rất lớn, nhưng cha lại không có để cho dương vật trượt ra khỏi âm đạo của Tiểu Đình một lần nào, mỗi lần đều chính xác vừa vặn.

Mông của Tiểu Đình run lên rất nhiều, phạm vi lớn và cơ thể nàng cũng bị cha va chạm lắc lư kịch liệt. Lúc này nàng bị kích thích rất nhiều, cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh nữa, nàng phải rời khỏi môi tôi, cần thở gấp. Hôn tôi làm cho nàng không thể thở trơn tru.

Môi và bàn tay của Tiểu Đình hoàn toàn bị bắt buộc rời khỏi cơ thể tôi. Trước khi môi và tay rời khỏi cơ thể của tôi, tôi nhìn thấy vẻ chật vật và rối rắm từ khuôn mặt nghiêng của nàng, nhưng cuối cùng nàng vẫn không thể chịu đựng được khả năng tình dục mạnh mẽ của cha tôi, nếu nàng tiếp tục hôn tôi, có thể sẽ bị nghẹt thở!

“Ahhhh… ah… anh… ah… anh… dừng lại… ah… chậm… chậm lại!” Khoảnh khắc môi Tiểu Đình rời khỏi môi tôi, một tiếng rên sung sướng lại phát ra từ miệng nàng và khi nàng đặt tay lên ngực tôi, nàng rên rỉ và nói với ba chồng một cách ngắt quãng.

Mà cha sau khi nghe Tiểu Đình nói, cũng nhìn ra được nàng rất thức thời thoát ly thân thể mình đang tiếp xúc với nam nhân thứ hai, trên mặt ông thả lỏng một chút, hiện lên một tia vui mừng, cũng rất thức thời làm chậm tốc độ và lực lượng bơm lại.

Mà thân thể và hô hấp của Tiểu Đình cũng bắt đầu chậm lại dưới sự kiểm soát của ba chồng, rốt cục nàng cũng có cơ hội để nghỉ ngơi.

“Hờ… hờ…” Tiểu Đình thở hổn hển, cha cũng vậy, vừa mới bơm mãnh liệt làm hao phí không ít thể lực của ông, ông nhẹ nhàng thăm dò bơm tiếp, cũng bắt đầu tích súc lại thể lực của mình.

Tiểu Đình thật vất vả mới an tĩnh lại. Lúc này không có an phận bao lâu, hai tay lại đặt ở trên lồng ngực tôi, thừa dịp hiện tại có được thời gian yên tĩnh, cởi cúc áo ngủ của tôi, thân thể không còn kịch liệt lắc lư, dùng hai tay nhanh cởi bỏ nút áo ngủ của tôi. Nhưng bởi vì cha còn ở phía sau nhẹ nhàng bơm, nàng phải mất một lúc lâu mới hoàn thành thao tác cởi cúc tỉ mỉ.

Sau khi cởi áo ngủ lộ ra lồng ngực không tính là rắn chắc của tôi, Tiểu Đình lập tức cúi xuống đặt môi lên ngực tôi, đầu lưỡi bắt đầu rà trên ngực tôi, làm cho tôi rục rịch.

Mà cha vừa mới nhắm mắt lại nghỉ ngơi, bảo trì thong thả bơm chậm căn bản không có thấy những gì Tiểu Đình vừa mới làm, khi nàng khom lưng liếm ngực tôi, rốt cục ông cũng nhận ra được sự bất thường. Khi ông mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng này so với vừa rồi càng thêm quá phận. Tiểu Đình thực sự đang tiến hành cho tôi một loại dịch vụ đặc biệt, mà loại dịch vụ này trước đây ông chưa từng được hưởng dụng qua. Chỉ thấy má ông phồng lên, có thể đoán được là ông đang ngậm miệng cắn răng chịu đựng, ông hít sâu một hơi, phồng má lên…

“Phạch phạch phạch” Cha lại tăng nhanh lực và tốc độ bơm, hơn nữa tăng tốc phảng phất như là trong nháy mắt hoàn thành, lực và tốc độ so với đỉnh cao vừa rồi còn nhanh hơn, có lẽ chính là tâm lý quấy phá của con người, dưới cơn phẫn nộ ghen tuông, ông bộc phát tiềm năng thân thể mình ra. Lúc này tốc độ và lực lượng hoàn toàn đạt tới đỉnh cao trước nay chưa từng có, háng ông phảng phất như một cái piston bơm, ga tăng lên cực đại, tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng của háng ông bơm trước sau.

“Chậm… chậm… chậm lại… Ah…” Cảm nhận được tác động mạnh mẽ và nhanh chóng của ba chồng, lưỡi của nàng tạm thời rời khỏi ngực tôi và nói với ông một cách đứt quãng.

Kỳ thật cũng không trách Tiểu Đình được, dù sao thì lần này cha đã đụ nàng quá mạnh và quá nhanh. Bất kỳ một người nào cũng không thể giữ được bình tĩnh, vừa rồi nàng còn có thể đối kháng với ông một hồi, nhưng lần này ngay cả năm giây cũng không có kiên trì được.

“Phạch phạch phạch…” Tiếng va chạm không hề chậm lại hay yếu đi, ngược lại càng thêm nhanh. Lúc này cha không nghe theo lời của Tiểu Đình, có lẽ lần này ông đã tức giận thật sự.

“Ahhh… đừng… aaaah… đừng… đừng… Ah…” Một tay Tiểu Đình chống lên ngực tôi, một tay đặt lên háng tôi, thân thể kịch liệt run rẩy, nàng vẫn tiếp tục nói. Những lời này dường như có một chút ý tứ cầu xin, hai chân ở trên sàn nhà khẽ di chuyển qua lại, tựa hồ như muốn dùng hai chân khống chế mình thoát khỏi ma trảo của ba chồng, nhưng dương vật của ông đã buộc nàng lại chặt chẽ, căn bản không có khả năng cho nàng cơ hội thoát.

Sau khi hai chân nàng di chuyển vài cái, cuối cùng chỉ có thể dừng lại, nhưng nàng không thể đứng vững, bởi vì hai chân đã bắt đầu run. Lúc này Tiểu Đình nhắm mắt lại, không ngừng lắc lư đầu mình, mái tóc bị hất tung trái phải, tựa hồ như đang cự tuyệt cái gì đó…

“Ahhhhh…” Sau cú va chạm không hề suy yếu kéo dài thêm một lúc, cuối cùng Tiểu Đình cũng phát ra một tiếng hét cao ngất cực độ dâm đãng. Tiếng hét dâm đãng này tôi đã quá quen thuộc rồi, tôi đã nghe không biết bao nhiêu lần trong những video giám sát trước đây, nàng đã đạt tới cao trào, mà theo tiếng dâm kêu này phát ra, tiếng va chạm cũng theo đó mà đình chỉ. Đối với tiếng dâm kêu quen thuộc này, không chỉ có tôi, có lẽ so với tôi cha còn quen thuộc hơn.

Dưới sự bơm quyết liệt vừa rồi của ba chồng, rốt cục Tiểu Đình đã đạt tới cao trào đầu tiên, ông ngừng bơm, một bên thở hồng hộc, một bên dùng hai tay vuốt ve eo nhỏ và cánh tay của nàng, giống như vuốt ve con vật của mình.

Mà lúc này Tiểu Đình vẫn giữ nguyên tư thế, hai chân và thân thể kịch liệt run rẩy, đầu của nàng cũng đã ngẩng cao lên, hai mắt nhắm chặt, hàm răng trắng nghiến lại. Dưới sự kích thích đôi của cha và tôi, cao trào lần này của nàng dường như quá mức mãnh liệt, làm cho nàng phải mất một lúc lâu mới bình phục lại được.

Khi cao trào trôi qua, đầu của Tiểu Đình cúi xuống, mái tóc che khuất khuôn mặt của nàng, vì vậy tôi không thể nhìn thấy biểu tình lúc này của nàng.

“Hờhờhờ…” Cao trào qua đi Tiểu Đình cũng không có một tiếng động nào, toàn bộ gian phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của cha.

Mà háng cha vẫn gắt gao áp chặt vào mông Tiểu Đình, một ít chất lỏng chảy ra từ háng của nàng, nhưng những chất lỏng kia trong suốt, không phải màu trắng, cho nên là ái dịch cao trào của nàng, không có tinh dịch hỗn tạp của ông, ông còn chưa xuất tinh…

“Ah…”… “Phạch phạch phạch…” Hồi lâu sau lại phát ra hai thanh âm, đầu Tiểu Đình lại ngẩng lên rên. Tiếng va chạm thể xác lại vang lên. Sau khi cha nghỉ ngơi xong, thừa dịp tâm tình tràn đầy lại bắt đầu bơm, côn thịt dính đầy ái dịch ướt át, ông có vẻ sốt ruột mà bơm từ chậm biến sang nhanh.

“Ah ahh ahh…” Tiếng rên của Tiểu Đình lại vang lên, “Chuýt chuýt…” Chỉ là lúc này đây lại có thêm tiếng nước dính này, đó là tiếng ma sát giữa hai bộ phận sing dục và dâm thủy của hai người, bộ phận sing dục của hai người tương liên, chỉ thấy dâm thủy bay tán loạn…