Chapter 56
========================================

Ngay khi Lãnh Băng Sương rời đi, Tiểu Đình cùng bác sĩ đi vào, sau khi nhìn thấy cô ta tiến vào, tôi liền nhắm mắt lại, không muốn nhìn cô ta. Các bác sĩ kiểm tra cho tôi một hồi rồi rời đi, trong phòng lại lâm vào yên tĩnh, vừa rồi bác sĩ nói chuyện với cô ta ý tứ là tôi hết thảy đều tốt, đang ổn định phục hồi.

Một lát sau, tôi cảm giác được cô ta xốc chăn từ trên người tôi lên, sau đó dùng hai tay bắt đầu nhào nặn tay chân cho tôi, dù sao thì tôi vẫn nằm trên giường, cần người hỗ trợ xoa bóp cơ thể.

“Đừng đụng vào tôi!” Cảm giác được ngón tay mảnh khảnh của cô ta chạm vào thân thể của tôi, thân thể tôi như phản xạ căng thẳng, dùng thanh âm khàn khàn quát. Hai tay cô ta còn đặt ở trên bắp chân tôi, sau khi nghe tiếng gầm của tôi, giống như bị điện giật hai tay rất nhanh rời khỏi thân tôi.

“Chồng, có phải em làm anh đau không?” Sau khi phản ứng lại, Tiểu Đình lộ ra một nụ cười xấu hổ, ôn nhu hỏi.

“Không có, nhưng từ giờ trở đi, cô đừng chạm vào tôi…” Tôi nhìn cô ta, rồi nhắm mắt lại.

“Nhưng mà… Chồng ơi, làm sao em có thể chăm sóc cho anh nếu không chạm vào anh? Đừng làm thế, có được không?” Tiểu Đình nói một cách thận trọng, trong lời nói mang theo nức nở.

“Tôi như thế nào không cần cô quản, không liên quan gì đến cô…” Tôi nhắm mắt trả lời, bây giờ tôi cũng lười nhìn cô ta, từ khi xem xong DV kia, ở trong lòng tôi đã sinh ra chán ghét cô ta.

“Tại sao không liên quan gì đến em? Em là vợ anh…” Rốt cục Tiểu Đình cũng bộc phát ra, vừa khóc vừa nói.

“Hừ…” Tôi không nói nữa, cũng không thèm tranh cãi với cô ta, chỉ muốn yên tĩnh lại. Phòng bệnh hiện tại chỉ có tiếng nức nở yếu ớt của cô ta, mọi thứ đều không thể quay trở lại quá khứ, nhìn thấy cô ta, trong đầu tôi sẽ lóe lên hình ảnh dương vật của ông thô bạo cắm vào cúc huyệt của cô ta, tơ máu đỏ thẫm của cúc huyệt, phảng phất như là máu trinh nữ, cứ lởn vởn trong đầu tôi vẫn không xua đi được.

Thời gian trôi qua không biết bao lâu, tôi từ từ ngủ thiếp đi, dù sao thân thể tôi quá mức suy yếu, tôi cảm thấy rất mệt. Trong giấc ngủ, tôi cảm giác được thân thể của mình bị người nhẹ nhàng xoa bóp, không biết là thật hay là ở trong mộng cảnh, có lẽ cô ta thừa dịp tôi ngủ say xoa bóp thân thể cho tôi, nhưng vì mình quá mệt, không có tỉnh lại.

Không biết mình đã ngủ bao lâu, tôi mở mí mắt buông lỏng. Lúc này hình như trời đã về đêm, rèm cửa sổ được kéo chặt, trong phòng bệnh cũng tương đối tối, mà bên cạnh gối của tôi có tiếng hít thở nhẹ nhàng, tôi nhìn thấy cô ta nằm sấp trên mép giường bệnh của tôi đang ngủ say, bên cạnh còn đặt một phần cơm tối, nhưng dường như cô không có ăn. Tiểu Đình ngủ rất yên tĩnh, tựa hồ như đang gặp ác mộng gì đó, lông mày hơi nhíu lại, ngũ quan vặn vẹo.

“Chồng ơi, đừng bỏ em, em sai rồi…” Đúng lúc này, Tiểu Đình lại phát ra ác mộng, nói lảm nhảm trong giấc ngủ, tuy rằng nghe mơ hồ không rõ, nhưng tôi vẫn nghe được rõ ràng.

“Chồng ơi, tỉnh dậy đi, đừng làm em sợ…”… “Chồng… em sai rồi…” Lâu lâu Tiểu Đình nói ra một câu mộng thoại, tôi tin là lời mộng của cô ta, dù sao cô ta không biết tôi đã tỉnh dậy. Sau khi nghe cô ta nói, trong lòng tôi đột nhiên mềm nhũn xuống, nhưng tôi vội vàng hồi tưởng lại từng cảnh trong DV. Lúc này vô luận như thế nào tôi cũng sẽ không tha thứ cho cô ta nữa, nếu ông trời đã không cho tôi chết, vậy thì sau này tôi sẽ đổi cách làm người của mình, cụ thể có những dự định xa hơn trong đầu.

Trong mấy ngày tới, đại bộ phận thời gian của tôi đều nhắm mắt lại, cho dù là tỉnh cũng không ngoại lệ, hơn nữa cô ta cũng học khôn không ít, chỉ cần lúc tôi tỉnh dậy, Tiểu Đình sẽ không bao giờ chạm vào tôi, chỉ sau khi tôi ngủ, cô ta mới bí mật xoa bóp cho tôi, tôi cũng làm bộ như không biết và không nói gì. Điều kỳ lạ là trong khoảng thời gian này, tôi không thấy cha mẹ vợ, Hạo Hạo và cả ông ta nữa, chỉ có một số đồng nghiệp cấp cao của công ty đến thăm tôi.

Điều này làm cho tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, hơn nữa những đồng nghiệp tới cũng chỉ là quan tâm và hỏi thăm, không hỏi bệnh tình của tôi, hơn nữa nhìn bộ dáng của họ, dường như không biết tôi bị bệnh gì mà nằm bệnh viện, bọn họ đều cho rằng tôi bị đau ruột thừa. Trong nháy mắt tôi cũng hiểu được, cũng không có nói gì, bất quá ngẫm lại cũng hợp tình hợp lý, Lãnh Băng Sương và Tiểu Đình cũng không thể nói thật với người ngoài, nếu họ biết sau này tôi thật không có mặt mũi ở lại công ty.

“Hạo Hạo đâu? Tại sao nó không đến?” Sau năm ngày, cuối cùng tôi không chịu nổi nhớ nhung con trai mình, lần đầu tiên tôi chủ động nói với cô ta. Dù sao hiện tại trong lòng tôi chỉ vướng bận con trai của mình, hai người kia có lỗi, Hạo Hạo vô tội, sau này nó là động lực duy nhất của tôi.

“Cái đó… ở nhà không ai biết…” Tiểu Đình nghe tôi hỏi về con trai mình, sắc mặt đột nhiên đanh lại, sau đó mắt cười miệng không cười nói.

“Bọn họ không biết? Ý của cô là bố mẹ cô không biết tôi xảy ra chuyện?” Thảo nào tôi không thấy cha mẹ vợ, thì ra bọn họ không biết.

“Đúng vậy, em sợ họ lo lắng, cho nên em đi trước một bước nói với họ, em cùng anh đi công tác, phải rất lâu mới về… cho nên…” Tiểu Đình có vẻ xấu hổ, có vẻ rất sợ hãi, lúc nói chuyện không dám nhìn mắt của tôi.

“Lời nói dối này không tệ, rất hoàn hảo…” Sau khi nghe cô ta nói, tôi cười nói. Bất quá cô ta nghe lời này như thể tôi đang chế giễu cô, thật ra tôi luôn muốn nói một câu, sao cô lại ở đây mà không đi bồi bố chồng? Có lẽ trong khoảng thời gian này ông đã chết ngạt trên đảo, hơn nữa ông cũng chưa từng tới đây, phỏng chừng ông đã không còn mặt mũi nào nhìn tôi.

Trong khoảng thời gian này, cho dù nhắm mắt lại tôi cũng coi chừng cô ta xung quanh mình, tôi không bắt được cuộc điện thoại lớn của cô ta, thỉnh thoảng chỉ đi ra ngoài vệ sinh vài lần, còn đồ ăn đều được đưa từ bên ngoài vào. Kể từ khi tôi tỉnh dậy, cô ta chưa từng rời khỏi bệnh viện.

Mấy ngày nay, cảm xúc của tôi cũng bình tĩnh trở lại, hiện tại điều tôi quan tâm nhất chính là tình trạng dương vật của tôi như thế nào, trong khoảng thời gian này tôi vẫn chưa hỏi bác sĩ vì không đủ can đảm. Thậm chí có vài lần bác sĩ cởi gạc cho tôi kiểm tra, tôi đều nhắm mắt lại, không nhìn háng mình lần nào, hiện tại tôi đang mặc một cái quần lót đặc biệt làm bằng nhựa y tế để bảo vệ háng của tôi, hơn nữa ở háng vươn ra một ống thông tiểu, mỗi ngày đều là cô ta bưng phân và nước tiểu cho tôi.

Tôi đoán là dương vật của tôi đã bị cắt bỏ hoàn toàn, dù sao lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó, nó đã bị bầy nhầy máu thịt, ngay cả sự tiến bộ y tế bây giờ, có lẽ cũng rất khó để phục hồi. Nếu dương vật của mình bị cắt bỏ, tôi có thể tưởng tượng được cảnh tượng háng của mình, giống như một người phụ nữ, chỉ có điều không có môi âm hộ và âm đạo, nhưng cũng giống như phụ nữ, cái háng bằng phẳng, phỏng chừng sau này mình không thể đứng để tiểu, giống như một người phụ nữ phải ngồi xổm đi tiểu.

Hơn nữa sau này mình không còn quan hệ tình dục được nữa, hoàn toàn trở thành một “công công”, chẳng qua “công công” như tôi không phải là nhân vật ba chồng đối với cô ta, mà là thái giám viết tắt. Ông là ba chồng (công công) của cô ta, hiện tại tôi cũng là một công công, chẳng qua so với ông, tuy rằng xưng hô giống nhau, nhưng…

Lần này thì tốt rồi, lần này thì xem như hoàn toàn thành toàn cho hai người, dù sao trong thời gian sau này của cô ta, dục vọng tình dục sẽ càng lúc càng thịnh vượng. Dù sao cô ta đã đến tuổi như lang như hổ, hơn nữa bởi vì di chứng nghiện tình dục, tôi lại không cách nào thỏa mãn cô ta, Tiểu Đình có thể “danh chính ngôn thuận” làm vợ của ông.

Hơn nữa với bộ dáng hiện tại của tôi, phỏng chừng Tiểu Đình cũng sẽ không để ý. Dù sao dương vật của tôi có tồn tại hay không, đối với cô ta cũng không có ảnh hưởng gì, dù sao nó cũng không cách nào thỏa mãn cô ta. Đối với cô ta, dương vật của tôi là thứ có hay không có cũng vậy thôi.

Sau hai ngày, cuối cùng tôi cũng có thể xuống đất, chẳng qua bên hông mình vẫn treo ống thông tiểu, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của quần lót bằng nhựa y tế trên háng, chẳng qua loại cảm giác ma sát này có chút không đúng, không phải những gì tôi mong đợi.

Phảng phất như háng của mình có cái gì trong đó, không phải là tình trạng trống rỗng. Cuối cùng, trong một đêm tối tăm, trái tim tôi đấu tranh trong một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng hạ quyết tâm phải chấp nhận thực tế, bàn tay của tôi run run luồn vào trong cái quần lót bằng nhựa, cuối cùng tôi chạm vào một cái gì đó mềm mại, đó là một dương vật và tôi cũng cảm thấy từ dương vật một chút lạnh và một chút đau mơ hồ.

Chuyện gì vậy? Không phải dương vật của tôi đã bị đập nát rồi sao? Chẳng lẽ dương vật của tôi còn sót lại một phần nhỏ? Chỉ là cũng không đúng a, hình như vẫn còn đầu rùa, đây rốt cuộc là chuyện gì? Tôi dùng sức tự véo mình một cái, xác nhận xem có phải mình đang nằm mơ không…


Tôi phớt lờ cảm giác hơi đau ở háng và dùng tay sờ vào đường viền của dương vật, tuy rất mơ hồ nhưng đó quả thực là một hình dáng dương vật tiêu chuẩn. Chuyện này là sao? Chẳng lẽ tôi không trở thành phế nhân sao? Kỳ thật cũng có khả năng này, dù sao y học bây giờ phát triển như vậy, hơn nữa nơi này lại là bệnh viện tốt nhất dưới trướng Lãnh Băng Sương, với năng lực của cô cũng có thể tìm được đội ngũ y tế giỏi nhất thế giới, tiến hành tổ chức lại mảnh vỡ dương vật của tôi cũng không có gì là không có khả năng.

Chỉ là dương vật tái tổ hợp, sau này có thể cương cứng hay không, có thể tiến hành quan hệ tình dục hay không, tôi cũng không biết. Bất quá sờ được dương vật, vẫn làm cho nội tâm tôi ngạc nhiên không ít, dù sao có dương vật, cho dù không thể tiến hành quan hệ tình dục, nhưng ít nhất tiểu tiện không có vấn đề gì, ít ra vẫn giữ được tôn nghiêm của một nam nhân đứng tiểu.

Sau gần một tháng trong bệnh viện, cuối cùng tôi đã hoàn toàn hồi phục, đi lại thoải mái và sau một tháng đó, cuối cùng tôi có thể rút ống thông, sau đó đi tiểu bình thường. Trong tháng này, các bác sĩ đã mở quần lót nhựa của tôi nhiều lần để kiểm tra, nhưng tôi không đủ can đảm để nhìn vào dương vật của mình, nhưng hôm nay tôi sẽ cởi bỏ quần lót nhựa này, sau đó tiến hành đào tạo phục hồi chức năng của cuộc sống bình thường.

Mà trong khoảng thời gian này tôi chưa bao giờ chủ động nói chuyện với Tiểu Đình, cô ta chỉ yên lặng chăm sóc cho tôi, có đôi khi cô ta còn nói chuyện với tôi, ngay cả khi tôi không đáp lại, Tiểu Đình cũng nói rất tự nhiên, tựa hồ như một tháng này cô ta cũng đã quen.

“Trong thời gian sắp tới, chúng tôi sẽ tập luyện phục hồi chức năng để kiểm tra các phản ứng chức năng khác nhau của dương vật. Nếu không có vấn đề gì với tất cả các chức năng thì chúng tôi có thể để ông xuất viện…” Trái với dự đoán của tôi, bác sĩ loại bỏ quần lót nhựa ngày hôm nay là một bác sĩ nước ngoài, ông nói chuyện với tôi bằng tiếng Anh mà tôi dám khẳng định là từ khi tỉnh dậy tôi chưa bao giờ gặp ông ấy, tại sao ông ấy lại đến khám cho tôi một tháng sau và ông ấy cũng sắp xếp kế hoạch cho tôi để phục hồi chức năng?

Trong khoảng thời gian này, tôi đã ẩn nhẫn không hỏi về bệnh của mình, dường như thờ ơ với cơ thể của mình, thật ra chỉ có trái tim tôi rõ ràng, sau khi tỉnh dậy tôi đã có vấn đề tâm lý với dương vật của tôi rồi.

Sau khi rút ống thông tiểu, lần đầu tiên tôi đi tiểu tiện, tôi đi vào nhà tắm một mình, đứng bên bồn cầu nhìn dương vật của mình, cũng là lần đầu tiên tôi thức dậy nhìn thấy nó. Khoảnh khắc nhìn thấy nó như được gặp lại một người thân mà đã lâu mình không gặp nên rất nhớ và xúc động. Lúc này trên dương vật của tôi có thể thấy rõ ràng có rất nhiều giấu vết khâu, những vết khâu kia trải rộng khắp toàn bộ thân rễ của tôi, bao gồm cả đầu rùa cũng có.

Hiện tại tiến hành khâu cơ bắp không giống như trước kia dùng loại kim tuyến, hiện tại đều dùng một loại “thịt chỉ”, sợi chỉ này chậm rãi sẽ bị cơ thể con người tiêu hóa hấp thu hết, hơn nữa sau một thời gian dài, giấu vết khâu cũng sẽ dần biến mất, nếu như không nhìn gần, căn bản không thấy vết sẹo khâu. Nhìn những vết sẹo dày đặc trên dương vật của mình vẫn chưa biến mất, tôi có thể hình dung ra dương vật của mình bị mình đập nát lúc đó đau đớn như thế nào.

Nhưng may mắn thay, sau một hai ngày quan sát, dương vật của tôi đi tiểu hay bất cứ điều gì vẫn bình thường, chỉ có điều có lẽ dương vật của tôi bị sưng tấy gì đó, tôi cảm thấy nó lớn hơn trước rất nhiều và cũng dài hơn không ít, có lẽ sau một thời gian nó sẽ trở lại kích thước như trước kia.

Mà trong khoảng thời gian này Lãnh Băng Sương cũng đến thăm tôi nhiều lần, quan tâm đến tình trạng của tôi, nhưng không biết có phải có sự thay đổi trong việc tái sinh của tôi hay không, chính mình lại có chút chờ mong cô đến thăm, chính mình có chút sợ hãi, tình cảm của mình đã có biến hóa, hình như đối với Lãnh Băng Sương mình đã có tình cảm. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ viển vông của tôi mà thôi, phải biết rằng nam nhân theo đuổi cô đều là những người cực kỳ ưu tú, không giàu thì quý, một nam nhân thất tình như tôi làm sao có thể được cô coi trọng.

Bất quá mình đã mất đi tình yêu, nếu có một người phụ nữ để mình yêu và yêu thương mình, suy nghĩ cũng không tệ, ít nhất mình còn có dục vọng trong tình yêu ràng buộc mình, để cho mình có động lực lập lại một cuộc sống mới.

“Chồng à, bác sĩ nói bây giờ ngoại trừ cay, mặn ra, những thứ khác đều có thể ăn, anh muốn ăn gì? Vợ gọi cho anh…” Bác sĩ trao đổi cảm xúc với tôi xong đã đi rồi, Tiểu Đình hưng phấn nói với tôi.

Thời gian dài như vậy, tôi vẫn chỉ uống một ít thuốc dinh dưỡng, uống một ít thức ăn lỏng v. V. Trong khoảng thời gian này miệng tôi đã nói chuyện như chim chóc, sau khi nghe cô ta nói, trong lòng tôi có một tia hy vọng mong chờ, nhưng tôi lại không muốn đáp lại bất cứ lời gì của cô ta, nhất là khi cô ta gọi cái gì “ông xã”, “chồng”, “vợ”, như thể một phản ứng của tôi sẽ làm cho cô ta hiểu lầm rằng tôi đã tha thứ cho cô ta.

“Chồng ơi, em gọi cho anh một phần thịt bò hầm được không? Đây là món yêu thích của anh…” Tôi không trả lời, cứ như vậy nằm ở trên giường nhắm mắt lại, Tiểu Đình lại nói bên tai tôi.

“Tôi muốn ăn cái gì tôi sẽ tự gọi, tôi muốn ngủ một giấc…” Tôi sốt ruột trả lời, Tiểu Đình lập tức chìm vào im lặng.

Hơn một tháng nay, hai chúng tôi chính là như vậy. Phảng phất như da mặt cô ta dày lên, vô luận tôi chế nhạo cô ta như thế nào, cô ta cũng bất vi sở động, còn cợt nhả nói chuyện với tôi, chỉ là có vô số đêm, trong giấc ngủ tôi phảng phất như nghe được thanh âm nức nở của nữ nhân. Mà đối với chuyện giữa cô ta với ông, tôi không có chủ động hỏi, cô cũng không chủ động nhắc tới, dù sao đây cũng là một đề tài nhạy cảm, tôi hy vọng mình vĩnh viễn không bao giờ nhớ tới.

Lúc mới đầu, tôi vốn định ủy thác Lãnh Băng Sương tìm cho tôi một bảo mẫu y tế chăm sóc tôi, không muốn để cô ta chăm sóc cho tôi, nhưng cô ta khóc lóc và không chịu, cứ quỳ ở bên giường nắm lấy tay tôi, cuối cùng làm kinh động những nhân viên trong bệnh viện, còn có mấy tiểu y tá đến khuyên can. Cuối cùng vì không để cho sự tình náo loạn lớn, tôi đành phải bó tay, tôi quyết định chờ ngày mình xuất viện, sẽ là lúc tôi chia tay cô ta.

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Đình đã chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể, nhưng bởi vì trái tim tôi bị tổn thương quá sâu, nội tâm của tôi không có quá nhiều dao động, nếu có thể tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ta lúc này, khi nhìn thấy cô ta, tôi lại nhớ tới những cảnh trong DV.

Trong tháng này, lão cũng không có lại gặp tôi một lần, ước chừng sau này cũng sẽ không còn mặt mũi nào gặp tôi. Về tôi thì đã quyết định sẽ không gặp lại ông ấy, khi ông ta về già, tôi có thể tìm cho ông một căn hộ dành cho người già, hoặc tìm một bà vú để chăm sóc. Dù sao ông ấy đã sinh ra tôi, đã nuôi nấng tôi mà tôi bỏ ông ta một mình thì thật là bất hiếu, bách thiện hiếu làm đầu, nếu tôi bỏ rơi ông ta thì dù lý do gì đi nữa, tôi cũng sẽ không được xã hội này tha thứ.

Khi tất cả các quá trình tập luyện phục hồi chức năng đã hoàn thành, bài kiểm tra cuối cùng là kiểm tra độ cương của dương vật, chỉ cần dương vật cương lên bình thường thì việc điều trị này là hoàn hảo.

“Đừng chạm vào tôi…” Tối hôm đó tôi nằm trên giường, tay cô ta đột nhiên vuốt ve người tôi, làm cho cả người tôi run lên, tôi vội vàng nói.

Trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào chỉ cần cô ta chạm vào tôi, cả người tôi liền cảm giác khó chịu, không phải làm bộ, mà hoàn toàn là phản ứng bản năng của thân thể tôi.

“Chồng à, chúng ta thử đi, bác sĩ nói đây là cửa ải cuối cùng, chỉ cần anh có phản ứng thì ca phẫu thuật này thành công, nếu vẫn không được, thì anh phải tiếp tục điều trị…” Tiểu Đình thu hồi tay rồi nhẹ giọng nói.

Hôm nay ban ngày, cô ta và bác sĩ nói chuyện rất lâu ở bên ngoài, tôi có thể bắt được vài câu, tôi cũng phỏng đoán được, nhất định là bác sĩ yêu cầu cô ta kích thích tôi ban đêm, để quan sát phản ứng cương cứng của dương vật tôi, nhưng tôi đã từ chối.

“Không cần, những thứ đó không còn quan trọng nữa…” Tôi nói một cách vô cảm, tuy rằng những lời này là nói trong khi tức giận, nhưng cũng coi như là lời nói trong lòng mình. Về sau mình căn bản không có ý định phát sinh quan hệ tình dục với cô ta, cũng không có tâm tư cùng nữ nhân khác phát sinh quan hệ. Có thể nói, video DV cuối cùng của cô ta, chẳng những phá vỡ lòng tự ái của tôi, mà còn phá vỡ tinh thần của tôi, dường như để lại một cái bóng trong lòng, đối với tình dục sinh ra chán ghét và sợ hãi. Tôi biết, không chỉ dương vật tôi bị tổn thương, cả tinh thần của tôi cũng bị kích động rất lớn, giống như đã khoác lên mình một nỗi ám ảnh về tình dục.

“Chồng ơi, nếu không để em… để em khẩu dâm cho…” Dường như Tiểu Đình không nhận ra thực tế, cũng không biết nội tâm của tôi, nhăn nhó còn muốn tiếp tục thử, kỳ thật tôi biết cô ta quan tâm đến thân thể của tôi.

“Muốn khẩu dâm thì cô đi khẩu dâm cho ba chồng cũng là người chồng mới của cô đi… Tôi không có hứng thú!” Tôi buột miệng nói rồi lấy chăn che mặt lại. Nói xong, cả căn phòng chìm trong im lặng…