Chapter 2
========================================

Trước kia nghe nói nữ nhân cần dựa vào tình dục để dưỡng ẩm, vốn tôi cho rằng đây là chuyện vô căn cứ, nhưng nhìn thấy vóc người biến hóa của Tiểu Đình, những lời này vẫn có vài phần đạo lý.

Sau khi cởi áo, do dự một hồi Tiểu Đình cởi áo ngực, để lộ ra cặp vú 34D đầy sức sống của nàng. Mất đi sự ràng buộc khi tách ra, bộ ngực của nàng hơi run lên, đầu vú hồng hào nhảy lên nhảy xuống. Không giống như lúc trước, lúc này đầu vú của nàng đã cương lên, theo sinh lý phụ nữ thì đầu vú của phụ nữ cũng giống như dương vật của đàn ông, lúc động tình núm vú sẽ sung huyết cương cứng. Lúc này chẳng lẽ Tiểu Đình đã động tình sao?

Trải qua thời gian dài thích ứng như vậy, khi Tiểu Đình ở một mình với cha còn có thể kìm không được mà động tình sao? Nàng ưỡn hai vú không có chút rủ xuống từ từ khom lưng, hai vú biến thành hình giọt nước, treo ngược dưới ngực, từ từ lắc lư theo chuyển động của cơ thể, trong khi nàng cúi xuống để cởi quần lót, nàng cúi xuống và nhấc chân của mình lên và kéo cái quần lót ra khỏi cơ thể nàng.

Theo lớp vải che cuối cùng bị loại bỏ, trên người nàng đã không còn một mảnh vải, cánh mông tròn trịa đầy đặn, giữa hai cánh mông thật sâu, háng đã được rửa sạch sẽ, rừng rậm thưa thớt, trong đám rừng rậm như ẩn như hiện môi âm hộ màu hồng, hết thảy đều tràn ngập cực hạn hấp dẫn, bất kỳ một sinh vật đực nào nhìn thấy cảnh đẹp này, cũng sẽ bị kích thích mất đi lý trí, liều lĩnh nhào tới hưởng thụ bữa ăn ngon này.

Môi âm hộ của Tiểu Đình vẫn còn hồng, không có bất kỳ dấu hiệu bị thâm đen nào. Tôi nhớ rõ trước kia nghe nói đàn bà càng quan hệ nhiều thì môi âm hộ càng sẫm màu, nhưng của nàng bị dương vật của ba chồng ma sát qua nhiều lần, nhưng vẫn hồng phấn, so với trước kia không có bất kỳ thay đổi nào, ngược lại tỷ lệ và sức hấp dẫn của cơ thể càng tốt hơn trước.

Sau khi Tiểu Đình cởi quần lót và áo ngực ra, không lấy bộ đồ lót mới để thay như tôi mong đợi, mà nhắm mắt hít sâu một hơi, sau đó dưới ánh mắt sững sờ của tôi mở cửa phòng ngủ đi ra.

Sau khi Tiểu Đình bước ra khỏi phòng, một bóng người xuất hiện trong phòng khách. Lúc này nàng đã hoàn toàn khỏa thân không mảnh vải che thân, dáng người đầy đặn gợi cảm bại lộ ở trong phòng khách.

Bất quá lúc này tôi lại thở phào. Lúc này cả người cha cũng trần truồng trốn trong phòng không dám đi ra, cho dù Tiểu Đình khỏa thân ở phòng khách rất lâu cũng sẽ không bị ông nhìn thấy.

Đây là Tiểu Đình muốn chuẩn bị đi vệ sinh tắm rửa sao? Nhưng một màn kế tiếp phủ định phỏng đoán của tôi, chỉ thấy nàng đi qua cửa nhà tắm, đi về phòng cha, thân thể mềm mại trần trụi cách cửa phòng ông càng lúc càng gần…

Lúc này trái tim tôi đã rơi xuống đáy cốc, tôi cắn môi mình, nếu như giờ phút này tôi còn không nhận ra Tiểu Đình muốn làm gì, vậy tôi thì quá ngốc, tại sao, vì sao nàng vi phạm lời hứa giữa hai chúng tôi? Chẳng lẽ nàng thật sự bị dục vọng của mình hoàn toàn khống chế sao?

Vì dục vọng với ba chồng, bỏ rơi tình cảm của chúng tôi không quan tâm sao? Tình cảm của hai chúng tôi đang nhanh chóng nóng lại, chẳng lẽ không bằng tình dục mà ông mang đến cho nàng? Chẳng lẽ Tiểu Đình thật sự đã không còn thuốc chữa sao? Không, có lẽ nàng không vào phòng ngủ của ba chồng?

Chỉ là cảnh tiếp theo đã đánh tan tia hy vọng cuối cùng của tôi. Tiểu Đình đứng ở cửa phòng của ba chồng. Lúc này nàng đã hoàn toàn khỏa thân, thực sự trần truồng không một mảnh treo, bởi vì lúc này thậm chí nàng còn không mang dép, chân trần giẫm lên sàn nhà nàng vừa lau sạch sẽ.

Tiểu Đình đứng ở cửa phòng cha, mà trong phòng cách một cánh cửa, ông còn ngồi ở trên giường chờ quần áo phơi khô, bởi vì nàng đi chân trần, cho nên không phát ra tiếng động, nên không có kinh động ông trong phòng.

Tiểu Đình đứng trần truồng trước cửa phòng của ba chồng, thay vì đi vào ngay lập tức, nàng nhắm mắt lại, không biết đang suy nghĩ cái gì. Ở trước cửa, nàng không mở mắt, mà vươn hai tay ra, vuốt cổ mình, sau đó từ trên cổ theo xương quai hàm thuận thế mà xuống, hai tay lướt qua hai vú của mình, eo nhỏ, hông, cuối cùng tụ tập ở hai bờ mông. Khi hai tay nàng rời khỏi mông, hai mắt cũng mở ra. Lúc này trong mắt nàng không còn khẩn trương hay do dự, ngược lại có vẻ rất lạnh, nàng vươn tay vừa mới vuốt ve thân thể mềm mại của mình, đè lên tay nắm cửa phòng ba chồng, sau đó đè xuống…

“Cạch…” Cửa phòng ba chồng mở ra, âm thanh kinh động ông đang trầm tư trong phòng ngủ. Lúc này dường như ông không có phản ứng gì và có lẽ ông đã quên mất mình đang khỏa thân và chỉ khao khát nhìn cửa phòng mở ra và cánh cửa thực sự mở ra! Ánh mắt ông từ bình tĩnh biến thành kinh ngạc, bởi vì ông nhìn thấy một hình ảnh tuyệt đẹp vô cùng quen thuộc với mình, một thân thể mà mình hưởng dụng nhiều lần, thân thể mà mình kỳ vọng mơ mộng cho tới bây giờ.

Sau khi Tiểu Đình mở cửa phòng ra, không có bất kỳ thẹn thùng nào mà trông rất bình tĩnh, dưới ánh mắt kinh ngạc trợn tròn của ba chồng nhìn chăm chú, nàng đi vào phòng, bước chân vững vàng đi vào. Mà mắt ông vẫn nhìn chằm chằm thân hình khỏa thân của nàng, không có rời đi một khắc, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không chớp. Nhãn cầu của ông theo bóng dáng con dâu di động, ban đầu nhãn cầu chuyển động trái phải, cuối cùng từ từ xoay chuyển lên trên, bởi vì thân ảnh nàng đã đi tới trước mặt ông. Ông ngồi trên giường, chỉ có thể ngửa mặt nhìn nàng, mà ánh mắt nàng cũng đang theo dõi đôi mắt của ông.

Khi Tiểu Đình đứng ở trước mặt ba chồng, khoảng cách giữa hai người chưa tới hai mươi cm. Lúc này cả căn phòng đều chìm vào im lặng. Thời gian ban ngày, ánh sáng trong phòng rất sáng, hai thân thể trần truồng, thân thể nam nhân đầy nếp nhăn, làn da ngăm đen già nua, trước ngực và hàm đầy lông xám trắng rậm rạp. Lúc này đôi mắt nam nhân bị nếp nhăn đuôi mắt mang theo kinh ngạc, bộ não của ông đã bị đoản mạch vào lúc này.

Mà một thân thể khác trẻ trung và xinh đẹp, làn da trắng nõn bóng loáng, không có một đốm màu hay nếp nhăn, trắng như sữa, mềm mại như của trẻ thơ, phối hợp với dung nhan khuynh quốc khuynh thành và thân thể già nua xấu xí trước mặt tạo thành một sự tương phản rõ ràng, vốn là hai bộ khỏa thân hoàn toàn không ăn khớp, lúc này lại ở cự ly gần nhau, hai dị tính vô luận tướng mạo hay tuổi tác cực kỳ không tương xứng lại ở trong cùng một gian phòng, thật là một bức tranh quỷ dị và bất thường cỡ nào.

Thời gian trôi qua từng phút. Hai người chỉ nhìn nhau chằm chằm, nhưng hơi thở của nhau càng lúc càng dồn dập. Lúc này không có lời nói khiêu khích, không có tiếp xúc với nhau, ánh mắt và thân thể của nhau chính là liều thuốc kích dục tốt nhất, hai người đã quá quen thuộc với cơ thể của nhau, cũng vô cùng mê luyến và bây giờ hai cỗ thân thể đã lâu không gặp một lần nữa lại tiếp xúc gần gũi.

Theo thời gian trôi qua, cha rốt cục cũng phản ứng lại, ánh mắt của ông khôi phục thanh minh, nhanh chóng né tránh, không dám nhìn con dâu, ánh mắt trầm thấp xuống. Nhưng lại nhắm ngay vào cặp vú đầy đặn trên ngực của nàng, hai núm vú lấp lánh trước mắt ông ở cự ly gần. Lúc này ánh mắt ông cũng không có né tránh, cặp vú khiến cho ông mê đắm càng thêm kích thích nội tiết tố nam của ông.

Và cha đã phản ứng lại, cơ thể của ông đã sớm tự làm ra phản ứng, dương vật mềm xèo ở háng đã từ từ cương cứng, bởi vì ông đang ngồi ở trên giường, dương vật bị bụng và đùi đè ở giữa, nhưng nó cương lên như vậy, phá vỡ trói buộc của bụng và đùi, lộ ra uy nghiêm giữa hai người.

Mà Tiểu Đình nhìn xuống sau màn tiếp xúc của ba chồng, ánh mắt của nàng vô tư cũng hạ thấp, rơi thẳng vào dương vật dày vô cùng tráng kiện giữa háng của ba chồng, mà đối diện với nhãn cầu của nàng là quy đầu cỡ quả trứng gà của ông và mã nhãn ở đầu rùa lúc này đang đối diện với nhãn cầu của nàng, như thể nó là một họng súng lạnh băng, đang nhắm vào mục tiêu, sẵn sàng khai hỏa bất cứ lúc nào.

Ánh mắt hai người dán chặt vào cơ thể của nhau, nơi kín đáo và gợi cảm nhất của đối phương. Lúc này thời gian như đình chỉ, không ai lên tiếng, cũng không ai chủ động.

Và khi tôi xem cảnh này, cả người xụi lơ nằm trên ghế sếp, tôi không có dũng khí để xem tiếp mà phải ép mình xem, rốt cuộc ai sẽ là người chủ động? Bỏ dở nửa chừng hay là có bắt đầu và có kết thúc…