Chapter 51
========================================

Mà cúc huyệt phía trên mật huyệt cũng mở ra tạo thành một cái lỗ nhỏ, một cái động khẩu nho nhỏ thâm đen.

Xem ra vừa rồi suy đoán của tôi không sai chút nào, ngón tay của ba chồng thật sự đã cắm vào cúc huyệt của Tiểu Đình. Lúc này tôi nhìn thấy ngón trỏ tay phải của ông đã ướt, còn mang theo một tầng dầu.

Tiểu Đình nằm sấp trên giường hai chân đã co quắp lại nhẹ nhàng run run, thể lực tựa hồ như không cách nào thừa nhận, nửa người trên vùi vào ga giường, nghiêng mặt há hốc thở phì phò.

Ba chồng tách hai chân đứng trên mặt đất, giữa hai chân nhìn thấy tinh hoàn lắc lư, dương vật dính đầy dâm thủy kia không ngừng nhảy nhảy lên xuống, không ngừng sung huyết vểnh lên.

Phải nói rằng góc độ này của DV là vừa phải, mọi thứ đều rõ ràng. Hô hấp của Tiểu Đình từ từ ổn định lại, ba chồng biết cao trào của cô ta đang từ từ rút lui, ông cũng khôi phục một chút thể lực của mình.

Lúc này chỉ nhìn thấy lưng ông mà không thấy biểu tình của ông, hai chân ông từ từ di chuyển tới trước một bước nhỏ, hơi ngồi xổm xuống. Đầu rùa nhảy nhót vài cái, áp vào miệng âm hộ của Tiểu Đình, đầu rùa ép vào mật huyệt, ông nhẹ nhàng đẩy tới trước, hai mảnh môi âm hộ của cô ta tách ra, sau khi tiến vào hơn phân nửa đầu rùa, ông lại rút ra, trên đầu rùa dính đầy chất nhờn trong suốt.

Sau khi ông rút đầu rùa ra, lại đẩy lên nhưng lần này có vẻ không đúng hướng, ông không dùng tay giữ chặt mà điều khiển đầu rùa hướng lên nghiêng tới trước, đỉnh đầu rùa tựa vào cúc huyệt phía trên mật huyệt.

Lực co rút của cúc huyệt không bằng mật huyệt, cúc huyệt còn chưa hoàn toàn khép lại, đầu rùa khổng lồ của ông trực tiếp che lỗ cúc huyệt của Tiểu Đình, ông nhẹ nhàng đẩy, mượn khí lực hông của mình, đè đầu rùa, rãnh mông cô ta lõm vào giữa. Còn cô ta đang nằm nghỉ ngơi lúc này mở mắt ra, cũng nhận ra ba chồng đang tấn công lỗ đít của mình, ánh mắt đã mờ nhưng cô ta không vùng dậy để ngăn cản.

“Ah…” Theo tiếng khẽ ngâm của Tiểu Đình, ba chồng lùi đầu rùa của mình rời khỏi cúc huyệt của cô ta. Lúc này cúc huyệt vẫn giống như vừa rồi, không có bất kỳ khép mở nào, chỉ là chung quanh cúc huyệt rất ẩm ướt, lưu lại một dấu ấn đầu rùa.

Đầu rùa của ba chồng lại cắm vào trong mật huyệt của Tiểu Đình, bất quá sau khi cắm hơn phân nửa, đầu rùa lại bị kéo ra, trên đầu lại dính một ít chất nhờn. Sau khi ông bôi trơn xong đầu rùa, lại hướng về cúc huyệt của cô ta, chỉ đơn giản mân mê đỉnh cúc huyệt lõm xuống một chút rồi lại từ bỏ. Có thể thấy rằng ông rất hứng thú đến cúc huyệt của cô ta, từ việc ngón tay nhét vào cúc huyệt, nhưng ông không dám đưa dương vật của mình cắm vào để quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Thứ nhất, dương vật của ông quá lớn, làm không tốt sẽ làm tổn thương cúc huyệt của cô ta, thứ hai ông không biết cô ta có tiếp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay không, ông chỉ dùng ngón tay chọt vào ma sát cho qua cơn nghiện mà thôi.

Cho tới nay tôi thực sự không biết Tiểu Đình có thích anal sex hay không, bởi vì từ khi phát sinh quan hệ với cô ta đến nay, tôi chưa từng đề cập đến anal sex, bản thân tôi đối với cái này tôi không thích chút nào, thậm chí là phản cảm. Hậu môn vốn là cơ quan bài tiết, không phải là cơ quan để quan hệ tình dục, cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn trái với công dụng và quy luật bình thường của cơ thể con người, cũng không phù hợp với lẽ thường. Đối với quan hệ tình dục hậu môn tôi rất bài xích, cho nên không có đưa ra yêu cầu này với cô ta, mà cô ta cũng không có nhắc tới với tôi, chủ đề anal sex là chuyện duy nhất hai tôi chưa từng nhắc tới.

Khi Tiểu Đình nhìn thấy đầu rùa của ba chồng ma sát trên cúc huyệt của mình và khi ông chạm vào cúc huyệt của mình nhiều lần, tựa hồ như cô cũng không có phản đối, hơn nữa khi được kích thích cúc huyệt, thường thường cô càng thêm dễ dàng đạt tới cao trào, hơn nữa cao trào rất mãnh liệt tựa như bây giờ, ở ngón tay ông đút vào không bao lâu thì đã cao trào, thậm chí còn triều phun!

“Chờ chút!” Đang lúc đầu rùa của ba chồng đã hoàn toàn cắm vào mật huyệt, Tiểu Đình đột nhiên mở mồm nói.

Ba chồng vội vàng dừng động tác chèn, duy trì trạng thái cắm đầu rùa vào không nhúc nhích. Tôi không nhìn thấy biểu tình của ông, nhưng có thể tưởng tượng được trên mặt ông nhất định mang theo nghi hoặc.

“Mang túi xách của em lại đây…” Ba chồng không trả lời, Tiểu Đình lại nói.

“Phóc…” Nghe Tiểu Đình nói, ba chồng kéo quy đầu phát ra âm thanh giòn giã, nhưng thời điểm quy đầu bật ra, mông của cô ta vểnh lên và sự kích thích của bộ phận sinh dục của ông đối với cô ta mỗi lần đều mạnh mẽ.

Sau khi ba chồng lấy túi xách cho cô ta, Tiểu Đình mở túi ra lục lọi một chút. Một lúc sau, cô ta lấy ra một cái hộp vuông nhỏ từ bên trong, sau đó đưa cho ông.

Ba chồng mở hộp ra, bên trong là một cái lọ nhỏ như keo.

“Anh có bao giờ làm tình qua lỗ đít chưa?” Tiểu Đình đột nhiên hỏi ba chồng. Nghe những lời này thần kinh của tôi đột nhiên căng thẳng lên. Lúc này cô ta nhắc tới danh từ mẫn cảm này, chẳng lẽ là muốn…

“Coi như là không có đi!” Ba chồng cầm cái bình nhỏ kia, không giải thích rõ ràng.

“Sao lại coi như?” Tiểu Đình nằm sấp trên giường quay đầu lại hỏi.

“Hồi còn trẻ anh đã thử với vợ anh rồi, nhưng của anh… to quá, không thành công, vợ anh rất đau, hơn nữa vợ anh cũng không thích, nói là biến thái cuối cùng bỏ cuộc… Anh chỉ thử một lần, không thành công…” Ba chồng nhớ lại chuyện với mẹ tôi, tựa hồ như ở trước mặt Tiểu Đình nhắc tới nguyên phối của mình làm cho ông có chút xấu hổ, cho nên ông vừa nói vừa ôm đầu.

“Vậy anh có thích quan hệ tình dục qua lỗ đít không?” Tiểu Đình nghe xong hỏi lại.

Sau khi nghe Tiểu Đình nói, ba chồng im lặng một lúc lâu không trả lời, chỉ gật gật đầu.

“Em có thể thử với anh, nhưng anh phải hứa với em một điều…” Sau khi Tiểu Đình nói xong lời này, tôi nghe từ trong video tiếng hô hấp của ông đột nhiên trở nên dồn dập, hơn nữa thân thể run lên, đây là biểu tình kích động đến cực điểm của con người.

Trong quan hệ tình dục của cả cuộc đời ông, ông và mẹ tôi đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà không thành công, trở thành tiếc một nuối trong cuộc sống của ông. Ông không ngờ hiện tại có người nguyện ý thỏa mãn mình, hơn nữa người này còn là người phụ nữ ông yêu nhất, người mà ông tôn sùng nhất, làm sao mà ông không kích động cho được.

Ba chồng không trả lời Tiểu Đình, thậm chí cũng không hỏi điều kiện kia của cô ta là gì, vội vàng gật đầu.

“Mang váy cưới tới đây mặc vào cho em…” Tiểu Đình thấy ba chồng gật đầu, vì thế đưa ra yêu cầu của mình.

Nghe những lời này của Tiểu Đình, trái tim tôi lại căng thẳng, vừa rồi sự kiên trì của ông khiến cho cho cô ta từ bỏ ý định mặc váy cưới, tôi đã thấy nhẹ nhõm trong lòng, bây giờ lại căng thẳng trở lại.

Tim tôi đập nhanh hơn đến nỗi tôi có thể cảm giác được tiếng tim đập trong ngực mình, tôi phải nhấc tay trái lên để giữ ngực mình điều hòa nhịp thở.

Giữa việc mặc váy cưới và anal sex, nếu phải chọn một trong hai, tôi chọn Tiểu Đình mặc váy cưới hơn, dù sao thì hai người cũng đã mặc một lần rồi nên ít ra tâm lý còn có thể thừa nhận, nhưng tôi không thể chấp nhận anal sex. Tôi chưa từng giao tiếp với hậu môn của cô ta, cũng không tiếp nhận anal sex với cô ta, tôi chưa từng có được, đương nhiên cũng không hy vọng người khác có được. Dù sao cúc huyệt của cô ta là một mảnh đất trinh nguyên, nếu như bị ông khai phá, vô luận như thế nào tôi cũng không thể tiếp nhận.

Kể từ khi hai người phát sinh quan hệ đến nay, tuy rằng ba chồng đã lần lượt khai phá thân thể Tiểu Đình, nhưng đều là tôi trước đó phẩm chất qua, trong lòng còn không đến mức quá mức rối rắm. Nhưng anal sex thì không giống, đó là nơi cô ta không có bị khai phá, thanh bạch của cô ta và xử nữ cũng quý giá như nhau.

Tiểu Đình thực sự đã yêu cầu ba chồng lấy váy cưới ra, cô ta muốn mặc váy cưới anal sex với ông sao? Giống như là một hôn lễ chân chính, mặc váy cưới làm tình với ông động phòng hoa chúc, cô ta cũng cống hiến đêm đầu tiên của mình với ông, chẳng qua đêm đầu tiên này lại là anal sex nơi còn trinh của cô ta, đem một chỗ xử nữ khác của mình giao cho chú rể đêm nay… ba chồng.

Tôi thở gấp, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt, sau khi nghe Tiểu Đình nói xong, ba chồng trong đoạn video rơi vào trạng thái trầm tư và cân nhắc rất lâu.

Đừng bao giờ… Tôi cầu nguyện trong lòng…


Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, ba chồng tiến tới màn hình giám sát, dương vật cương cứng của ông nhảy nhảy lên và xuống dọc theo đường đi. Ông bước đến màn hình, rồi dùng chuột chuyển hết video này đến video khác, do có nhiều camera nên trên màn hình chỉ hiển thị thêm bốn điểm giám sát nhạy cảm.

Ba chồng chuyển qua chuyển lại từng hình ảnh một, khi tất cả hình ảnh đều xem xong ông thở phào. Mà lúc ông đi tới trước mặt màn hình, Tiểu Đình nằm sấp trên giường, quay mặt về một hướng và tiếp tục nhìn, thấy bộ dáng ông, biểu tình cô ta rất bình tĩnh, giống như cô ta không quan tâm lắm đến quyết định mà mình vừa nói.

“Chuyện này… Kim Thành… không… không biết chứ…” Ba chồng kiểm tra giám sát xong, trở lại bên giường lắp bắp nói, tựa hồ như có chút khó nói ra miệng. Nguyên lai vừa rồi ông đi tới trước màn hình để kiểm tra tất cả tình hình trên đảo, vì ông sợ tôi còn ở trên đảo, tuy rằng khả năng này rất nhỏ, nhưng ông phải làm đến vạn vô nhất thất, tuyệt đối an toàn.

Nhìn hành động của ông vừa rồi và nghe ông hỏi những lời này, tôi đã biết câu trả lời mà ông đã chọn.

“Hắn cũng không phải thần tiên…” Tiểu Đình chỉ nằm sấp trên giường uể oải nói.

“Vậy… vậy thì… được rồi…” Ba chồng gãi gãi đầu, từ trong miệng thật vất vả mới phát ra bốn chữ này.

“A…” Tôi dùng nắm đấm gõ lên bàn máy tính, tôi thật không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nhìn thấy cảnh đó, hiện tại tôi chỉ có thể cầu nguyện cho hai người không thành công, tôi chỉ có thể ký thác một tia hy vọng cuối cùng này.

“Mang lại đây…” Tiểu Đình nằm sấp trên giường lười biếng chống tay lên cằm.

“A… A…” Ba chồng nghe lời nói của con dâu, trước tiên cũng không có phản ứng ngay lập tức, chờ sau khi phản ứng lại vội vàng đi tới tủ quần áo, lấy bộ váy cưới vốn chuẩn bị cho dì Trương ra một lần nữa. Chỉ vì cô ta ra điều kiện, ông hèn nhát và đã thay đổi suy nghĩ của mình, có thể tưởng tượng được điều kiện mà Tiểu Đình đưa ra mê người cỡ nào.

Tiểu Đình đứng dậy khỏi giường, trên người vẫn còn mặc áo ngực, lông mu và miệng âm đạo dưới háng cô ta đã rối bời. Cô ta cầm váy cưới trực tiếp mặc lên người, che đi thân thể trần trụi gợi cảm. Phải nói, cô ta chính là một người mẫu, mặc đồ gì nhìn cũng rất đẹp, cái váy cưới này cũng không phải lần đầu tiên cô ta mặc.

Sau khi mặc vào, Tiểu Đình dùng hai tay cầm váy quay đi xoay tròn tại chỗ vài vòng, vì có tài múa, xoay tròn tại chỗ căn bản không có độ khó của tơ lụa, phảng phất như một tiên tử. Chỉ là người ngoài nhìn thấy lại không biết thân thể tiên tử thánh khiết này đã không còn trong trắng nữa, tiên tử là một yêu nữ phóng đãng vô cùng.

Chắc hẳn Tiểu Đình đã cố tình làm vậy, vì cô ta lắc đầu trong khi quay và hướng tới camera DV, chỉ là ba chồng không có phát giác. Hiện tại ông hoàn toàn bị ám ảnh khi nhìn cô ta giống như một “tiên tử”, trong mắt tràn ngập si mê và dục vọng, mà trong quá trình cô ta xoay tròn, ánh mắt của cô ta hầu hết đều nhìn vào camera.

Sau khi xoay tròn vài vòng, Tiểu Đình ngừng lại, tựa hồ như nghĩ tới cái gì, hai tay từ cổ áo vươn vào, khuấy động vài cái, ở trong váy cưới cởi áo ngực ra, sau đó từ trong cổ áo kéo ra. Lúc này bên trong váy cưới mới chân chính xem như trần trụi.

Sau khi gỡ áo ngực xong, lại bước đến bên giường, chỉ là cô ta không có động tác gì, hai tay chống ở mép giường, quay đầu lại nhìn ba chồng.

Lúc này, ông đã thở dồn dập, trên mặt lấm tấm mồ hôi, vừa rồi Tiểu Đình xoay tròn đối với ông ta rất hấp dẫn, ông trực tiếp đi tới phía sau cô ta, nhấc làn váy cưới lên, lộ ra cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ta, một tay ông vịn váy cưới, một tay vịn dương vật hướng tới giữa bờ mông cô ta và đụ.

“Phụt phụt…”… “Ahh…” Theo một âm thanh không khí bị ép ra và tiếng rên của Tiểu Đình, dương vật của ba chồng lập tức chìm vào trong bờ mông cô ta. Hai tay tôi không khỏi siết chặt, nhưng sau đó lại thả lỏng ra, lúc đút vào, tôi còn tưởng rằng dương vật của ông đã cắm vào cúc huyệt của cô ta, nhưng tôi lập tức nhận ra không thể nào, nhét vào cúc huyệt sao có thể trơn tru thuận lợi như vậy được, chắc chắn lại được đưa vào âm đạo của cô ta.

Theo thắt lưng cô ta chậm rãi hạ thấp, nửa người trên càng lúc càng thấp, rốt cục từ giữa hai chân ba chồng tôi nhìn thấy sự giao hợp giữa hai người, dương vật thật sự cắm vào trong âm đạo của cô ta. Nhìn thấy vậy tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm một hơi, không có anal sex, vậy thì tốt rồi, vậy là tốt rồi.

“Phạch phạch phạch…” Lúc mới bắt đầu ba chồng không cho Tiểu Đình mặc váy cưới, nhưng trong nội tâm lại rất thích cô ta mặc váy cưới, phảng phất như thật sự có một loại cảm giác kết hôn với Tiểu Đình và động phòng. Ông dùng sức thao túng cô ta ở phía sau, so với vừa rồi còn mãnh liệt hơn, hơn nữa biểu tình của ông nhất định hưng phấn hơn vừa rồi rất nhiều.

“Ahhh Aaaaah…” Hưng phấn đâu chỉ có một mình ba chồng, Tiểu Đình cũng lớn tiếng rên, ở trong phòng này không ngừng sinh ra tiếng vang của hai người.

“Cái này… cái này… bên trong… là cái gì vậy… Hờ…” Ba chồng hỏi Tiểu Đình trong khi nhặt cái hũ nhỏ trên giường lên hỏi.

“Ahhhh… mỡ… bôi trơn… chất mỡ… bôi trơn… chất mỡ… để bôi trơn… ưmmmm…” Tiểu Đình đấu tranh để nói, trong khi ba chồng liên tục bơm. Dường như ông cũng biết cái này là cái gì. Tôi không ngạc nhiên chút nào, sau khi ông phát sinh quan hệ với cô ta, chắc hẳn ông ấy đã tra cứu không ít kiến thức về tình dục trên điện thoại di động của mình. Điều này có thể thấy từ người ông nhiều hơn và các phương pháp tình dục kinh nghiệm hơn. Cái hũ mỡ bôi trơn này dùng để làm gì, tự nhiên ông cũng biết.

“Phạch… phạch… phạch…” Tốc độ bơm của ba chồng không khỏi chậm lại, một bên ông nhún nhún háng đụ Tiểu Đình, một bên vặn cái hũ mỡ bôi trơn kia, vắt mỡ bôi trơn kia ra ngón trỏ, sau đó “Phốc”… “Ahhh” lập tức cắm ngón tay vào trong lỗ đít của cô ta, khiến cho cô ta bị bất ngờ phát ra một tiếng dâm kêu.

Giao cấu âm đạo vẫn tiếp tục, ngón tay trong cúc huyệt đồng thời diễn ra, điều này bất ngờ mang đến kích thích gấp đôi cho Tiểu Đình, nhưng tôi lại cảm thấy thực ra ông đang bắt đầu bôi trơn cúc huyệt của cô ta. Dù sao nếu quan hệ qua cúc huyệt được bôi trơn thì dương vật của ông mới có thể cắm vào hậu môn bằng chất nhớt, xét cho cùng hậu môn của con người không tiết ra chất dịch như âm đạo.

Ba chồng không biết đã bôi bao nhiêu chất bôi trơn vào trong cúc huyệt của Tiểu Đình, sau khi bôi một hồi, tiếng rên của cô ta cũng càng lúc càng lớn, càng lúc càng hưng phấn.

“Phóc…” Đúng lúc này, ông đột nhiên rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô ta, khi dương vật được rút ra, hai tay cô ta chống trên giường lại thu lại, nửa người trên nằm sấp trên giường bất đồng, lần này hai chân cô ta không ở trên giường, cứ như vậy đứng thẳng tắp hai chân trên mặt đất, bởi vì chiều cao của giường thấp hơn nhiều so với eo của cô ta, cho nên cô ta hình thành một cái hình vòng, vai chùng xuống và mông nhỏng lên cao.

Sau khi ông rút dương vật ra thì trực tiếp vắt hết chất bôi trơn còn lại trên thân cây của mình, dùng tay nắm chặt dương vật qua lại, đem toàn bộ dương vật dùng chất bôi trơn ứ đọng. Tất cả các điều kiện đã được hoàn thành, bôi trơn, tư thế và sự sẵn lòng này.

Lúc này tôi ngồi thẳng người dậy, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hũ mỡ, ngón tay bóp chuột chặt đến mức phát ra tiếng “click click”. Thật sự muốn cắm vào sao? Thật sự muốn hoàn thành động phòng hoa chúc sao? Tiểu Đình thật sự muốn đem mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mình, chỗ duy nhất mà tôi chưa từng có giao cho ba chồng sao?

Hai tay ông siết chặt hai mông Tiểu Đình, sau đó dùng sức tách hai cánh mông ra hai bên, cúc huyệt lộ ra, thậm chí ngay cả cúc huyệt cũng lộ ra một cái lỗ nhỏ, bởi vậy có thể thấy được ông dùng sức rất lớn. Tuy nhiên bởi vì hai chân cô ta thon dài, củ khoai của ba chồng dường như thấp hơn cúc huyệt của cô ta, dù sao cúc huyệt so với mật huyệt cao hơn một chút.

Lúc này tôi không khỏi có chút cao hứng, giống như là một con gấu bông đực muốn giao cấu với một con chó ngao Tây Tạng cái, chiều cao không đủ so với nó. Nhưng trước khi tôi có thể nhẹ nhõm, liền phát hiện Tiểu Đình cũng nhận ra, cô ta đem hai chân tách ra một chút, như vậy mông tự hạ xuống, đồng thời hai chân hơi hạ xuống, đầu gối chống ở mép giường.

Đầu rùa dính đầy chất mỡ bôi trơn của ông thuận lợi chạm trên cúc huyệt, hậu môn Tiểu Đình cũng dính đầy chất bôi trơn, đầu rùa bao phủ cúc huyệt, ông hít sâu một hơi, ở cuối cùng tích lực…