Chapter 29
========================================

Khi bàn tay đặt ở bộ phận sinh dục của tôi xuyên qua quần ngủ, bởi vì chủ nhân của bàn tay đang lắc lư run rẩy, bàn tay cũng thụ động vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi qua lại.

Miệng Tiểu Đình hôn lên miệng tôi, mà môi nàng và môi tôi không ngừng ma sát qua lại, từ tay nàng và môi cọ xát qua lại tôi có thể phân biệt được lực của cha đang đụ nàng.

Bàn tay kia không ngừng ma sát trên dương vật của tôi. Không biết tại sao, có lẽ là do uống rượu hưng phấn, cũng có thể bởi vì… dương vật của tôi từ từ cương lên vào thời điểm này. Chỉ là không có cương đến mức lớn nhất, mà chủ nhân của bàn tay kia tựa hồ như cũng cảm nhận được điểm này.

“Phạch phạch phạch…” Âm thanh cơ thể va chạm liên tục vang vọng trong căn phòng và giọng mũi của Tiểu Đình không ngừng đập vào màng nhĩ của tôi.

Một lúc sau, môi Tiểu Đình rời khỏi miệng tôi, mà lúc này tôi như được giải phóng cuối cùng cũng có cơ hội để thở, tôi phát hiện không chỉ có môi của nàng rời khỏi cơ thể tôi, mà bàn tay của nàng cũng vậy. Tôi cảm giác được một mùi vị lạ trong miệng, đã hôn môi nhiều lần với nàng, đây là lần đầu tiên làm cho tôi cảm giác được ghê tởm và buồn nôn.

Sau khi tay Tiểu Đình rời khỏi háng của tôi, tôi phát hiện có hai bàn tay đặt trước ngực tôi, không ngừng lắc lư, tôi có thể cảm nhận được hai tay đó lại cực lực khống chế để ổn định, nhưng bởi vì thân thể lắc lư quá kịch liệt, vẫn không cách nào bảo trì vững vàng.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy lạnh sống lưng, thì ra hai tay nàng chậm rãi kéo chăn trên người tôi xuống, mặc dù tôi đang mặc quần ngủ nhưng lại mất đi lớp chăn che đậy, tôi vẫn cảm thấy lạnh, bởi vì lúc này trái tim tôi đã nguội lạnh.

“Ahhhh… ah… anh… ahhhh… anh… dừng lại… ah… chậm… chậm lại…” Tiểu Đình không có hôn tôi nữa, khoảnh khắc môi nàng rời khỏi môi tôi, tiếng rên rỉ sung sướng tiêu hồn lại truyền từ miệng nàng. Khi tay nàng đặt trên ngực tôi, nàng rên rỉ và nói với ba chồng một cách đứt quãng, có phải nàng muốn đến cao trào rồi sao?

“Phạch phạch phạch… phạch phạch… phạch…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, cha “ngoan ngoãn” giảm lực bơm, cho nàng cơ hội để thở, hai tay đặt trên ngực của tôi cuối cùng cũng có thể ổn định.

Đôi tay ổn định bắt đầu di chuyển có động tác tiếp theo, mặc dù tôi không thể nhìn thấy chúng, nhưng tôi có thể cảm nhận chúng đang cởi cúc áo ngủ của tôi.

Theo từng cái cúc được cởi ra, lồng ngực của tôi lộ ra, tôi cảm nhận được sự mát lạnh cuồn cuộn, ở trung tâm mát lạnh đó, tôi cảm nhận được từ lỗ mũi của Tiểu Đình thở ra một tia khí tức. Mà khí tức kia thật nóng bỏng.

Áo ngủ của tôi chỉ có năm cúc, nhưng nàng phải mất một thời gian dài mới có thể cởi hết ra, chủ yếu là do cha cứ đụ nàng sau lưng nên nàng không thể an nhiên mà cởi cúc áo, mà lực chú ý chủ yếu của Tiểu Đình tựa hồ như cũng không ở trên cúc áo.

Sau khi cởi cúc áo ra, tôi cảm giác được một thứ ấm áp ở trước ngực tôi qua lại, mặc dù không nhìn thấy nhưng tôi biết đó là lưỡi của Tiểu Đình. Đầu lưỡi trơn trượt ấm áp liếm lồng ngực của tôi lưu luyến thật lâu, khi đầu lưỡi liếm nút núm vú của tôi, tay nàng lại đặt ở trên háng của tôi cách quần ngủ vuốt ve dương vật của tôi.

Núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm của tôi, bất kể tôi có ham muốn hay không, dương vật đều cương lên nếu có ai đó kích thích núm vú của tôi.

“Phạch phạch phạch…” Dường như cha thấy Tiểu Đình đã làm xong những gì nàng muốn làm, vì vậy ông không thể chờ đợi nữa tăng tốc độ bơm một lần nữa và dường như lực thậm chí còn lớn hơn.

“Ờh ờh ờh…” Bởi vì Tiểu Đình đang thè lưỡi, tiếng rên của nàng cũng thay đổi.

“Phạch phạch phạch…” Tiếng va chạm càng lúc càng nhanh, tựa hồ như cha sắp xuất tinh.

“Chậm… chậm… một chút… ahh…” Cảm nhận được tác động mạnh mẽ và nhanh chóng của ba chồng, lưỡi của Tiểu Đình rời khỏi ngực tôi và nói với ông một cách ngắt quãng.

“Phạch phạch phạch…” Tuy nhiên, tiếng va chạm không hề chậm lại hay yếu đi mà càng lúc càng nhanh, lần này, cha không nghe Tiểu Đình nữa.

“Ahhh… đừng… aaah… đừng… đừng… Ahhhhh…” Tiểu Đình một tay chống ngực tôi, một tay ấn vào háng tôi, thân thể run lên kịch liệt, nàng không ngừng nói những lời này với vẻ cầu xin, nhưng tác động bơm không hề yếu đi cuối cùng khiến cho nàng thốt lên tiếng hét dâm kêu cao ngất. Âm thanh dâm đãng này đã quá quen thuộc với tôi, tôi đã nghe không biết bao nhiêu lần trong video giám sát trước đó, Tiểu Đình đạt đến cao trào và theo tiếng hét dâm dục của nàng, tiếng va chạm cơ thể cũng theo đó mà đình chỉ.

“Hờhờhờ…” Sau khi Tiểu Đình phát ra tiếng kêu dâm đãng đó, trong phòng không còn một tiếng động, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của cha.

“Ài… Ah…” Thật lâu sau, Tiểu Đình lại phát ra hai tiếng, hai tiếng này có nghĩa là cao trào của nàng đã qua đi. Lúc này tôi không khỏi có chút tò mò, nàng đã cao trào. Cha đã xuất tinh? Lúc này tôi mất khái niệm về thời gian, cũng không biết có phải đã đến lúc ông xuất tinh hay không.

“Phạch phạch phạch…” Như để trả lời nghi vấn trong lòng tôi, không lâu sau khi cơn cực khoái của Tiểu Đình trôi qua, âm thanh va chạm vật lí lại vang lên, hơn nữa nó chuyển từ chậm sang nhanh.

“Ahhh…” Tiếng rên của Tiểu Đình lại vang lên.

“Chuýt chuýt chuýt…” Chỉ là lúc này có thêm âm thanh nước nhớp nháp, chính là tiếng ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người và nước dâm thủy, từ đây có thể suy ra khi Tiểu Đình cao trào, hẳn là đã tiết ra rất nhiều dâm thủy. Lần này, dâm thủy đã dính ướt hai chân và bộ phận sinh dục của hai người, cho nên hiện tại khi giao cấu sẽ phát ra thanh âm dâm thủy dính dính ma sát như vậy, mà điều này cũng chứng minh suy đoán của tôi rằng cha còn chưa xuất tinh, mà nàng đã cao trào một lần rồi.

Trong phòng lại vang lên âm thanh giao cấu, tay của Tiểu Đình cũng rời khỏi ngực của tôi. Tôi thoải mái hô hấp vài cái, vừa rồi nàng chống mạnh vào ngực tôi, ngực cũng bị áp lực thiếu chút nữa làm cho tôi ngạt thở.

Bây giờ cuộc làm tình giữa hai người dường như lại bắt đầu lại từ đầu, Tiểu Đình cũng khó có được thời gian để thở. Vào lúc này, tôi cảm giác được bàn tay mảnh khảnh của nàng lại từ từ đưa vào trong quần và vuốt ve dương vật của tôi, lần này không có lớp quần ngủ, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay nàng nóng rực, trong lòng bàn tay vẫn còn một chút ẩm ướt, có vẻ như lòng bàn tay đã đổ rất nhiều mồ hôi.

“Dừng lại… dừng lại chút xíu…” Lúc này, Tiểu Đình lại lên tiếng, tiếng va chạm của cơ thể cũng dừng lại, cha lại nghe lời nàng. Lúc này tôi không hiểu cha tôi, có lúc ông nghe lời nàng, nhưng có lúc thì không! Giống như vừa rồi không biết ông dựa vào cái gì mà không dừng lại.

Tiếng va chạm đình chỉ, sau khi Tiểu Đình ổn định cơ thể, tay nàng móc vào quần pyjama của tôi, sau đó tôi cảm thấy quần pyjama và quần lót đang từ từ được cởi ra và hạ thể của tôi từ từ cảm thấy một chút mát lạnh, cho đến khi hoàn toàn trần truồng.

Lúc này, tôi cảm thấy rất khó chịu và không được tự nhiên, không phải vì tôi ngại khi nàng cởi quần lót của tôi, mà vì cha nhìn thấy hạ thể của tôi và cảm thấy không được tự nhiên. Bị một người đồng tính nhìn thấy bộ phận sinh dục của mình vào lúc này, tôi cảm giác được toàn thân tê dại, cứ như có đàn kiến đang gặm nhấm ở trên người.

“Anh có thể tiếp tục được chưa?” Khi quần ngủ và quần lót của tôi hoàn toàn được cởi ra, tôi nghe thanh âm của cha. Lúc này giọng của ông đã có chút khàn khàn, nhưng trong giọng nói mang theo một tia vội vàng, có lẽ lúc này ông đã sốt ruột không nhịn được.

“Phạch phạch phạch…” Tôi không nghe được câu trả lời của Tiểu Đình, nhưng tiếng va chạm theo đó lại vang lên, còn có tiếng rên đứt quãng của nàng.

Lần này tay Tiểu Đình giữ dương vật của tôi. Khi cơ thể của nàng bị đẩy bởi ba chồng, tay của nàng không ngừng sục dương vật của tôi. Bất quá bởi vì trong lòng tôi không được tự nhiên, dương vật cũng trở nên mềm nhũn, nói thật lúc này tôi không hy vọng nó cứng lên. Bởi vì tôi không muốn nàng nghỉ muốn kích thích tôi lúc nào cũng được, trong lòng sẽ càng khinh thường tôi hơn.

Hai người vẫn đang làm tình trong phòng, còn tôi thì nằm trên giường phơi bày bộ phận sinh dục, vừa cố gắng chịu đựng mong thời gian trôi qua thật nhanh thì bỗng nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình được bọc trong một thứ trơn trượt ấm áp. Bây giờ tôi có thể cảm giác được thứ này quấn quanh dương vật của mình, đó là cái miệng anh đào của Tiểu Đình…