Chapter 3
========================================

Thời gian trôi qua từng phút, sau khoảng hai phút thì cha nhắm mắt lại và cố gắng hít thở thật sâu, sau khoảng nửa phút thì ông mở mắt ra. Trong ánh mắt ông khôi phục một tia thanh minh, ông si mê giãy giụa, sau đó trở tay cầm lấy gối đầu che háng mình, cúi đầu không nhìn thân thể Tiểu Đình, hơn nữa nhắm mắt lại một lần nữa, ông không nói gì, nhưng động tác này, biểu đạt ý tứ cự tuyệt của ông.

Tiểu Đình nhìn thấy bộ dáng này của ba chồng, biểu tình không có bao nhiêu biến hóa, mà từ từ đưa hai tay lên bả vai ông, nhẹ nhàng xoa bóp.

“Tiểu Đình, đừng…” Cha nhẹ lắc vai và phun ra mấy chữ nhưng giọng nói đã khàn khàn. Lúc này cái gối trên háng chỉ che được một phần dương vật đang cương cứng của ông, nó cứng rắn làm cho gối đầu căn bản không cách nào hoàn toàn bao trùm nó.

Như thể nàng không nghe lời nói của ba chồng, Tiểu Đình nhẹ nhàng vuốt ve vai ông.

Cha nghĩ đến cuộc nói chuyện với tôi, lần này ông không dám phát sinh chuyện gì với con dâu. Nhìn thấy cha tôi như vậy, tôi không khỏi cảm thấy hài lòng, thật không dễ dàng gì vào lúc này ông còn có thể bảo trì. Đối mặt với sự cám dỗ trần truồng của nàng, chịu đựng được như ông có thể có bao nhiêu người đây?

Tiểu Đình vẫn không nói một lời, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của ba chồng, mà ông cuối cùng cũng không nói cái gì khác, chỉ ngồi đó cúi đầu, nhắm mắt lại, để cho nàng chạm vào lông mày cau có và phồng lên. Cơ má cho thấy sự đấu tranh nội tâm của ông vào lúc này. Hai tay nàng theo bả vai ông chậm rãi đi xuống dưới. Vì ông đang ngồi trên giường, Tiểu Đình đang đứng, cơ thể nàng cao hơn ông nên tay nàng tiếp tục đi xuống, sau đó nàng cần hạ thấp chiều cao của cơ thể, tay nàng từ từ hạ xuống và cơ thể nàng cũng từ từ ngồi xổm xuống. Khi nàng ngồi xổm trên sàn nhà, đầu nàng đã ở cùng vị trí với háng của ba chồng và tay nàng cũng lần đến vị trí háng của ông.

Mặc dù cha không mở mắt, nhưng ông có thể cảm nhận được cơ thể Tiểu Đình đã ngồi xổm trước người ông bằng cách lắng nghe âm thanh.

Từ phía sau Tiểu Đình, tôi có thể nhìn thấy một bức tranh cực kỳ hấp dẫn. Bởi vì nàng ngồi xổm, hai mông tách ra rất lớn, giữa hai mông có một cái vòng thịt màu hồng nhạt, đó là cúc huyệt của nàng và phía trước vòng tròn thịt đó là lông mu thưa thớt và hai môi âm hộ phì nhiêu. Vì nàng ngồi xổm xuống, dạng hai chân ra nên hai môi âm hộ đã hơi tách ra, giữa hai môi âm hộ tách ra vẫn có thể nhìn thấy vách thành âm đạo màu hồng. Tư thế này dâm đãng mà cực kỳ hấp dẫn.

Sau khi nàng ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy cái gối trên háng của ba chồng, từ đầu đến cuối, vẻ mặt của nàng đều rất lạnh, thậm chí dục vọng trong mắt cũng rất hờ hững, không có bối rối và khẩn trương như trước kia, thậm chí dục vọng cũng không có bao nhiêu, tựa hồ như báo hiệu lúc này Tiểu Đình không có động tình! Nhưng nếu không động tình, tại sao nàng lại làm tất cả chuyện này vào lúc này?

Nàng nhẹ nhàng túm lấy gối đầu ở háng ba chồng, nhưng hai tay của ông vẫn giữ chặt gối không buông. Lúc này, hai hàm răng của ông nghiến vào nhau và lông mày nhíu lại, cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng ông có thể kiềm chế được cảm xúc của mình nhưng không thể kiềm chế được dương vật cương cứng ở háng.

Sau khi nàng thăm dò không kéo được gối của ba chồng, Tiểu Đình thực hiện bước tiếp theo và thò tay qua khe hở của cái gối, nắm lấy chính xác cây gậy thịt lớn của ông. Bởi vì dương vật vẫn cương cứng, gối đầu chỉ có thể che một bộ phận, xuân quang tiết ra ngoài rất nghiêm trọng, tay nàng rất dễ dàng đột phá vào bắt mục tiêu rất lớn kia.

“Ồ…” Dương vật đột nhiên bị Tiểu Đình nắm, cha phát ra một tiếng rên có chút cảm thán, hai mắt mở ra, không còn giữ được bình tĩnh, nó đã bị nắm rồi, ôm gối cũng không có ích lợi gì, ông ném cái gối sang một bên, màn tiếp theo có lẽ ông sẽ vồ vào người nàng như một con sói đói và sau đó đưa nàng vào chính pháp ngay tại chỗ…

Nhưng màn kế tiếp lại ngoài dự liệu của tôi, cha không vồ vập Tiểu Đình, mà nắm chặt tay nàng đang nắm dương vật của mình, trong mắt có chút khẩn cầu, thậm chí ông còn muốn gỡ tay nàng ra khỏi dương vật của mình.

“Tiểu Đình, đừng như vậy, chúng ta không thể… Ối…” Cha nhẹ nhàng định kéo tay Tiểu Đình ra, đồng thời nói lời từ chối.

Nếu là trước kia, cha còn vụng trộm dây dưa vào nhau với nàng, nhưng hết thảy đều đã rõ ràng, con trai mình đã biết, nếu như hai người lại phát sinh quan hệ như trước kia mà bị nó phát hiện, thì hậu quả mình không gánh vác nổi lần thứ hai. Trải qua lần bị tôi bắt gian, tựa hồ như ông không còn lá gan này nữa, dù sao một tháng trước, tôi đã nói với ông, quan hệ giữa hai người nên chấm dứt.

Nghe lời cự tuyệt của ba chồng, đôi mắt Tiểu Đình trở nên vô hồn, sau đó bàn tay nàng cầm dương vật của ông xiết một cái, làm cho ông phát ra một tiếng kêu đau.

Nam giới ai cũng biết dương vật rất mỏng manh, bóp nhẹ vào sẽ đau, nhất là tinh hoàn càng là bộ phận cấm kỵ, nhẹ bóp một cái sẽ đau thấu tâm can. Mà lúc này ba chồng bị Tiểu Đình nắm lấy mệnh căn, ông không dám manh động từ chối, bởi vì loại đau đớn này làm cho ông không thể chịu đựng nổi. Lúc này, ông đã trở thành con cá nằm trên thớt, tùy ý con dâu chém giết.

“Kim Thành… Ối…” Cha không khỏi một lần nữa ra miệng khuyên can. Chỉ là vừa mới nhắc đến tên tôi, ông lại phát ra một tiếng kêu đau đớn lần nữa, hơn nữa so với tiếng vừa rồi còn lớn hơn, hiển nhiên lần này so với lần trước Tiểu Đình dùng sức còn mạnh hơn.

Hình ảnh kế tiếp tương đối buồn cười, chỉ cần ba chồng mở miệng là Tiểu Đình bóp chặt dương vật của ông, ông đau đớn hét to hơn. Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cuối cùng ông ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Cứ tiếp tục như vậy ông cũng không dám xác định vì tức giận nàng có thể bóp nát mệnh căn của mình hay không.

Cuối cùng cha cũng chấp nhận số phận của mình, từ từ buông bàn tay đang nắm tay Tiểu Đình. Lúc này tay nàng cũng thoát khỏi sự kiềm chế, bắt đầu sục dương vật của ông, mà lúc này ông không phát ra tiếng kêu đau nữa, mà là từng tiếng rên rất nhỏ khó khống chế.

Dương vật của cha rất dày, một tay của Tiểu Đình chỉ có thể giữ được giữa thân dương vật, nếu là phần quy đầu thì một tay của nàng không cách nào cầm hoàn toàn. Động tác của nàng bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng, móng tay thỉnh thoảng còn cạo một chút mã nhãn, làm cho ông phát ra từng tiếng rên rỉ và kinh hô khác thường. Từ từ, ngón tay ở mã nhãn cạo ra một tia nhầy, đầu rùa đã bắt đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt, mà sắc mặt ông đã bắt đầu đỏ bừng, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

Tất nhiên, không phải chỉ có cha thở dốc mà còn có Tiểu Đình. Vừa rồi, có lẽ nàng còn có thể khống chế được, nhưng nhìn thấy dương vật của ba chồng mà nàng đã từng lưu luyến, bây giờ nàng đang cầm nó, cái loại xúc cảm cứng rắn nóng bỏng này, làm cho nàng có chút ý loạn tình mê. Hơn nữa mặt nàng ở cách háng ông chỉ có một khoảng cách nhỏ, cho dù đó là mùi thối nhẹ của cơ thể từ háng của ông, hay mùi nội tiết tố tỏa ra từ quy đầu, đều làm cho nàng từ từ động tình.

Dương vật quen thuộc, mùi hương quen thuộc. Lúc này không cần phỏng đoán cũng có thể xác định, trong đầu hai người đều nhớ lại cảnh đẹp trước kia của hai người, loại mùi vị ngây ngất mất hồn này đã hơn một tháng hai người không có cảm nhận qua.

Không gặp nhau, một ngày dài ba thu, nếu tính như vậy, thì hai người họ… Vào lúc này, dục vọng của họ cuối cùng cũng được khơi dậy, cha vốn vẫn mở to hai mắt, ít nhất có thể thấy trong ánh mắt một tia giãy giụa, tựa hồ như báo hiệu ông vẫn có chút không tình nguyện, nhưng cuối cùng ông vẫn nhắm mắt lại, không biết có nên đối mặt với nó hay hoàn toàn tiếp nhận tất cả.

Mà ánh mắt vốn bình thản của Tiểu Đình, vào giờ khắc này cũng từ từ chuyển biến, bắt đầu mờ đi, còn chưa tiến hành giao hợp, những giọt chất nhờn trong suốt như pha lê đã bắt đầu chảy ra giữa hai môi âm hộ bị nàng tách ra, hết thảy tựa hồ như đều báo hiệu trận giao hợp này đã không cách nào ngăn cản và vãn hồi! Cho tôi biết tôi đã bị phản bội…