Chapter 52
========================================

“ÁÁÁÁ…” Theo háng ba chồng đột nhiên đâm tới trước, Tiểu Đình phát ra một tiếng thét chói tai, đồng thời mông đột ngột chìm xuống dưới. Thì ra ông vừa mới phát lực, đầu rùa chợt hướng hậu môn cô ta đâm vào. Chẳng qua ông dùng sức quá mạnh, mà đầu rùa lại quá mức thô to, không chọc thủng được cúc huyệt nhỏ, ngược lại làm cho cô ta rất đau, dựa vào nệm mềm, háng cô ta theo bản năng né lên một chút, đồng thời cô rất bất ngờ đối với hành vi này của ông.

“Em… em không sao chứ?” Ba chồng không ngờ phản ứng của cô ta lại lớn như vậy, ông không khỏi sợ hãi không biết có làm tổn thương con dâu hay không, trong giọng nói lộ ra vẻ sợ hãi và căng thẳng.

“Anh… chậm lại một chút, vội vàng làm gì?” Xem ra Tiểu Đình vừa mới bị ông đột nhiên làm rất đau, nằm sấp trên giường hai chân và mông nhẹ run, trong lời nói tràn đầy oán trách ba chồng.

“Em… ổn chứ?” Ba chồng nhận thấy tình trạng cơ thể của cô ta và lo lắng hỏi, tuy rằng rất không cam lòng, nhưng thân thể cô ta là quan trọng nhất, nếu như nói vì thỏa mãn mình mà thương tổn cô ta, ông tuyệt đối sẽ không làm.

“Không sao, anh nhẹ một chút là tốt rồi, đến đây đi, lớp mỡ sắp hết rồi…” Tiểu Đình bình tĩnh lại và quay mặt sang một bên, chẳng qua phương hướng mặt cô ta vừa vặn là phía DV, đầu cô ta cúi xuống, hơn nữa ánh mắt nhìn xuống, vừa vặn có thể nhìn thấy ống kính của DV, giống như hai chúng tôi ở địa điểm khác nhau cùng đối diện.

Ba chồng hít sâu một hơi. Lúc này ông không có đứng trên mặt đất, mà từ từ bò lên giường, hai chân quỳ gối ở hai bên người Tiểu Đình, ông đặt đầu rùa một lần nữa lên cúc huyệt của cô ta, hai tay tách hai bờ mông ra hai bên, cúc huyệt bị tách ra tối đa.

Lúc này Tiểu Đình không có nhìn ông, mà ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm kính DV, tựa hồ như muốn chia sẻ giờ khắc này với tôi. Đầu rùa của ba chồng từ từ ấn xuống, cúc huyệt chậm rãi lõm xuống. Từ trong video tôi có thể nhìn thấy rõ ràng một màn này, đồng thời có thể nhìn thấy rõ ràng biểu tình của cô ta, lông mày của cô ta nhăn lại và má cô ta đang dần phồng lên. Nhìn thấy bộ dáng của cô ta tựa hồ như đối với quan hệ hậu môn cô không có bao nhiêu khoái cảm và chờ mong, mà cô ta cố tình làm như vậy, cố tình chịu đựng thống khổ là để cho tôi xem, chẳng lẽ đối với tôi cô có hận ý sâu xa như vậy sao? Chỉ vì tôi đã không về nhà trong vài ngày? Chỉ vì một bó hoa hồng? Chịu đau đớn lẫn nhau như vậy còn có ý nghĩa sống chung không?

Nhìn thấy đầu rùa của ba chồng đang áp vào cơ vòng của hậu môn, tôi không ngừng cầu nguyện trong tim tôi, cầu nguyện rằng quan hệ tình dục hậu môn sẽ không thành công. Tôi cầu nguyện cô ta không chịu nổi mà bỏ cuộc giữa chừng, ít nhất cô ta có thể giữ lại mảnh đất trinh nguyên này.

Nếu như ba chồng không thành công đoạt lấy cúc huyệt của Tiểu Đình, chờ sau khi cô ta trở về, tôi nhất định nghĩ hết biện pháp, cho dù có phản cảm tôi cũng phải chiếm được cúc huyệt của cô ta, cho dù cô ta có ghét tôi. Không tại sao khác, chính là vì phải chiếm hữu lần đầu tiên của cô ta, dù sao ý nghĩa chiếm lĩnh trước khi người khác tước đoạt, đây là ý nghĩ chân chính của tôi, tôi bất cần những thứ khác! Chỉ là hy vọng và cầu nguyện của tôi lần này có thể thực hiện không?

Cúc huyệt của Tiểu Đình càng lúc càng móp lại, sau khi ba chồng lên giường, có thể mượn trọng lượng thân thể, lún háng xuống để thực hiện màn lấp đít chưa từng có này, độ cứng dương vật của ông phải đủ cứng, hơi mềm một chút là không cắm vào được.

Lúc này có lẽ ông quá mức hưng phấn, đối với cúc huyệt của con dâu ông khát vọng đã lâu rồi, hơn nữa ông biết cúc huyệt của cô ta chưa bị khai phá, làm sao ông không kích động cho được. Cho nên dương vật của ông không có chút mềm nào, ngược lại độ cứng còn hơn trước kia, giống như là một thanh sắt, cũng giống như một thanh đao thép, không ngừng cắm vào trong cơ thể cô ta.

Cơ thể Tiểu Đình theo bản năng chìm xuống dưới, muốn né tránh, nhưng độ mềm của nệm có hạn, mông của cô ta không còn chỗ nào để tránh, mồ hôi đã lấm tấm trên trán, hai má phồng lên và khuôn mặt ửng hồng, nhìn ra trong lòng cô ta rất lo lắng và sợ hãi, nhưng lại không có một tia ý tứ cự tuyệt.

Ban đầu tôi chỉ nhìn thấy đầu rùa của ba chồng, căn bản không nhìn thấy cúc huyệt của Tiểu Đình, từ từ tôi bắt đầu thấy cúc huyệt của cô ta. Chẳng qua cúc huyệt đã bị ông mở căng ra, cơ vòng bốn phía hậu môn đã bị đỉnh đầu rùa mở ra, từ từ bao bọc mã nhãn và đầu rùa của ông, giống như là một con cự mãng, mở cái miệng rộng như chậu máu của mình ra tối đa, từng chút một nuốt con mồi hình thể khổng lồ trước mắt.

Cơ vòng hậu môn của Tiểu Đình quấn quanh đầu rùa của ba chồng từ từ di chuyển lên phần dày nhất. Mà theo thời điểm cắm vào, biểu tình của cô ta cũng càng lúc càng đau đớn. Hết cách thôi dương vật và đầu rùa của ông thật sự quá lớn, nhưng cô ta vẫn nhẫn nại cố chịu đựng, mà trong quá trình chèn vào, tôi không nhìn thấy biểu tình của ông, chỉ nghe hô hấp của ông càng lúc càng dồn dập, hai chân và hai tay kích động khẽ run lên, nhưng ông vẫn cẩn thận cắm vào.

Đây là một quá trình diễn ra rất chậm, khi cơ vòng của cúc huyệt nuốt bộ phận tráng kiện nhất của đầu rùa, dường như đã đến thời điểm quan trọng. Lúc này có thể thấy rõ ràng cơ vòng cúc huyệt đã bị đầu rùa căng đến mức tối đa, cơ vòng bị căng phát ra quầng sáng màu hồng. Mà đầu rùa tuy rằng bị cơ vòng siết chặt, nhưng không có chút mềm xuống hay tuột trở ra. Thời khắc mấu chốt đã đến, ông đình chỉ động tác chèn vào, tựa hồ như đang chuẩn bị tâm lý cho mình.

Còn ánh mắt Tiểu Đình nhìn ống kính DV với đôi mắt mờ, vừa rồi cô ta vẫn nhìn ống kính, nhưng không biết tại sao, đến thời khắc mấu chốt ánh mắt mờ của cô ta lại xuất hiện một tia do dự, thậm chí có một tia bối rối. Từ lúc cô ta chuẩn bị DV và chất bôi trơn, đã chuẩn bị tốt mọi thứ, nhưng hiện tại đến thời khắc này tựa hồ như cô ta lại có chút hối hận muốn lùi bước. Tất nhiên cô ta biết tất cả điều này có nghĩa gì.

Tại thời điểm này tôi nghĩ thầm trong lòng: Dừng lại, dừng, dừng lại bây giờ cũng chưa muộn, chỉ cần chúng ta dừng lại ngay bây giờ, chúng ta còn có thể nói chuyện được… Nhìn thấy cảnh này, tôi thật sự lo sợ, thống khổ như lăng trì, không còn nhuệ khí của nam nhân. Hiện tại tôi chỉ muốn nhượng bộ, nhìn thấy cảnh tượng này của Tiểu Đình, chỉ cần tôi có thể ngăn cản và cứu vớt, tôi sẵn sàng thừa nhận với cô ta cô đã thắng, chỉ cần có thể tránh tất cả những thứ này.

Nhưng đang lúc tôi suy nghĩ, Tiểu Đình quay đầu lại, chuyển đầu hướng sang bên kia, tôi không thấy ánh mắt và biểu tình của cô ta nữa, cô ta cũng không nhìn tôi nữa. Nhìn thấy một màn này, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy vui sướng, chẳng lẽ cô ta hối hận muốn lùi bước? Nếu không tại sao cô ta không nhìn thẳng vào tôi? Hơn nữa vào giây phút cuối cùng khi cô ta quay đầu, giống như ở khóe mắt cô ta có một tia lệ quang trong suốt, Tiểu Đình đang khóc? Hay tôi đang nhìn lầm?

Tôi lùi video lại một chút, hình ảnh dừng lại trong giây phút cuối cùng cô ta quay đầu. Tôi không nhìn lầm, Tiểu Đình khóc, chẳng qua nước mắt ứ trong vành mắt không chảy ra, ánh mắt cô ta rất phức tạp. Lúc này tôi không có tâm tình để lý giải ý tứ ánh mắt này.

Hình ảnh bắt đầu phát lại, hai tay tôi đặt trước ngực, tôi cầu nguyện, ngón tay đặt trên môi, đầu ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng trong lỗ mũi tôi thở ra, nhiệt độ cơ thể và hơi thở của tôi đã đạt đến mức căng thẳng nhất, nhưng cảnh tiếp theo đã phá vỡ tất cả kỳ vọng của tôi.

“Phốc…” Theo thanh âm truyền đến, đầu rùa của ba chồng đã đột phá cơ thắt hậu môn của Tiểu Đình, xâm nhập vào trong lỗ đít của cô ta, cơ vòng hậu môn đã nuốt được chỗ to nhất của đầu rùa, sau đó trong nháy mắt co rút bao lấy rãnh vành và thân cây phía sau đầu rùa. Đầu rùa đã biến mất trong lỗ đít, hoàn toàn bị nuốt vào trong đó, chỉ còn thấy lỗ đít bao bọc thân cây. Dương vật của ba chồng đã cắm vào một phần ba.

Quan trọng nhất là khoảnh khắc đầu rùa đột phá cúc huyệt không phải do ba chồng chủ động, ông vẫn duy trì tư thế kia không nhúc nhích, nhưng sau khi Tiểu Đình quay đầu qua, đột nhiên nâng mông mình lên, tốc độ rất nhanh cũng rất kiên quyết, ở trong trạng thái tôi với ông đều mất cảnh giác, chủ động nâng mông và nuốt đầu rùa của ba chồng vào, việc nuốt lấy dương vật hoàn thành anal sex…


Tôi hy vọng được quay trở lại một phút trước, vĩnh viễn định hình một phút trước, thời gian vĩnh viễn không bao giờ trôi qua, một phút trước, cúc huyệt của Tiểu Đình vẫn duy trì trinh nguyên? Tất cả mọi thứ đã không thể quay trở lại, bây giờ tôi nhìn video đã là quá khứ, là những gì đã xảy ra đêm qua, đã không thể thay đổi được.

Tôi đã xem lại thời điểm được chèn vào trong video, đêm qua vào lúc này tôi ngồi một mình trên ghế sofa ở nhà, tại thời điểm đó tôi đang buồn bã, hoảng loạn và lo lắng không thể giải thích được, tôi đã nghĩ đến nhiều khả năng, nhưng không nghĩ về điều này và bây giờ tình trạng đã xảy ra.

Lúc trước, tôi cũng lo sợ hai người có thể có anal sex, nhưng loại lo lắng này chỉ chợt lóe lên, tôi cho rằng tính cách của Tiểu Đình tuyệt đối sẽ không tiếp nhận anal sex, hơn nữa dương vật của ba chồng lại thô to như vậy, cúc huyệt của cô ta căn bản không cách nào thừa nhận. Hiện tại nhìn thấy cảnh này hết thảy đã tan vỡ, ý tưởng này nát bấy.

Tôi cảm thấy mặn trong miệng, đó là những giọt nước mắt của tôi, là nước mắt từ trái tim, trước đây tôi cũng đã rơi lệ, nhưng lần này nước mắt cay đắng hơn tất cả, thực sự trái tim tôi đau đớn không thể thở được, đau hơn bất cứ lúc nào trước đây.

“Huhuhu…” Tôi không khống chế được chính mình, đã khóc ra tiếng, không còn là những giọt nước mắt lặng lẽ mà tôi đã từng khóc. Lúc này đây tôi khóc ra tiếng, không nhắm mắt lại, nước mắt che khuất tầm mắt, chỉ là trong nháy mắt những giọt nước mắt kia chảy ra, tầm mắt mờ lại rõ ràng trở lại… Những giọt nước mắt không thể dừng lại.

Cơ thể tôi cứ run lên khi tôi khóc và cảnh trong màn hình cũng theo tôi khóc mà dừng lại, nhưng chỉ tạm dừng lại, hai người chỉ mới quen với cảm giác chèn, lần đầu tiên thích ứng với cơ thể của nhau.

Hậu môn của Tiểu Đình lần đầu tiên tiếp xúc với dương vật của ba chồng, dương vật của ông lần đầu tiên tiếp xúc với hậu môn của cô ta, lần đầu tiên cô ta anal sex, ông cũng chiếm được lần đầu tiên của cô ta, cũng là lần đầu tiên ông anal sex, cô ta chiếm được lần đầu tiên của ông, hai người đều chiếm được lần đầu tiên của nhau, cứ như vậy mặc váy cưới, trải qua một đêm động phòng hoa chúc này, nơi tình yêu của ông tức đã đơm hoa kết trái.

Tôi không nhắm mắt lại, chỉ gục trên bàn máy tính khóc và nhìn vào màn hình. Lúc này tôi không cần chớp mắt, nhãn cầu không cần mí mắt bôi trơn, nước mắt đã bôi trơn đủ.

Tiểu Đình cứ thế mà chổng mông lên giữ nguyên tư thế, cả người run lên, do bị kích thích quá lớn nên lúc chổng mông đưa dương vật của ba chồng vào lỗ đít của mình, hai bắp chân cũng nhướng lên, gót chân đã đánh vào lưng đầy mồ hôi của ba chồng. Mười ngón chân của cô ta đã được nâng lên và đang chịu đựng những cơn đau cực lớn và sự kích thích khác thường.

Thân thể ba chồng cũng run lên, quá mức kích động. Lúc này cũng may mà trạng thái thể chất ông rất tốt, nếu như ông có bệnh tim mà chết vào lúc này thì sao? Tôi không nhìn thấy mặt ông, nhưng từ bóng lưng có thể cảm giác được ông đang rất kích động và hưng phấn, dù sao ông đã chân chính chiếm được lần đầu tiên của Tiểu Đình, hơn nữa còn là lần đầu tiên quý giá nhất của cô ta, hậu môn của nữ nhân so với âm đạo tuyệt đối chặt chẽ hơn nhiều, mang đến cho nam nhân kích thích cũng lớn hơn.

Ba chồng không nói gì, cũng không hỏi ý kiến của Tiểu Đình, dừng lại ước chừng hai phút sau, háng ông bắt đầu chậm rãi chìm xuống, dương vật đã cắm vào, đầu rùa bắt đầu chậm rãi xâm nhập vào trong cúc huyệt của cô ta, bởi vì đầu rùa đã đột phá, bộ phận còn lại thuận lợi hơn nhiều. Cũng không có trở ngại nào khác, vì có chất bôi trơn, dương vật của ông từng chút từng chút vào sâu hơn trong cúc huyệt.

Mà hai bắp chân Tiểu Đình vốn định buông xuống lại nâng lên, theo ba chồng chèn vào, hai gót chân của cô ta không cam lòng nhẹ nhàng đập vào lưng ông, tựa hồ như đang kháng nghị và vùng vẫy. Lúc này ông đã không cho cô ta cơ hội đổi ý hay cự tuyệt, dương vật tiếp tục đi vào trong sâu nhất.

Nửa người trên của Tiểu Đình kịch liệt lên xuống, không biết là vì hô hấp hay là vì sao, mà khuôn mặt vẫn nhìn trên giường, tôi cũng không nhìn thấy biểu tình của cô ta, không biết bây giờ cô ta đang khóc thương tâm, hay đang mỉm cười thích thú.

Một phần… hai phần… ba phần tư… tận dụng triệt để, một quá trình chậm chạp. Toàn bộ dương vật của ba chồng cuối cùng đã hoàn toàn ngập vào trong cúc huyệt của cô ta. Chỉ còn lại cái bìu căng phồng và sẫm màu dán vào miệng âm đạo của Tiểu Đình. Toàn bộ dương vật và cúc huyệt của cô ta đã biến mất không thấy nữa. Lúc này đã gắt gao kết nối chặt chẽ với nhau.

“Áhhhaaa…” Tại thời điểm dương vật của ba chồng hoàn toàn ngập tận gốc, Tiểu Đình vẫn nhẫn nại không lên tiếng rốt cục phát ra một tiếng rên, trong tiếng rên tràn ngập thống khổ, nhưng trong thống khổ ẩn chứa khoái cảm.

Mà ba chồng cũng thở ra một ngụm trọc khí, cùng với tiếng rên của hai người, cuối cùng họ đã hoàn thành màn giao cấu lịch sử này, mọi thứ đã hoàn thành, không cách nào quay đầu lại, không cách nào thay đổi. Lúc này trong lòng tôi đã nóng bừng bừng, mô phỏng một đoàn lửa không ngừng thiêu đốt tim tôi, tôi chỉ biết khóc, không biết đã bao lâu rồi mình không có cất tiếng khóc.

Ba chồng đè trên mông Tiểu Đình, háng gắt gao áp chặt vào mông cô ta, cái bìu đen nhánh bao trùm miệng âm đạo, trong video tôi nhìn thấy dưới miệng niệu đạo của cô ta lộ ra một ít lông mu.

Hai gót chân của Tiểu Đình còn đang nhẹ đập vào lưng ba chồng, cho ông biết dấu vết bất lực và không cam lòng cuối cùng trong nội tâm cô ta, theo thời gian trôi qua, tốc độ đập hai gót chân của cô ta càng lúc càng chậm, lực cũng càng lúc càng nhỏ, cho đến cuối cùng thì dừng lại.

Hai bàn chân nhỏ của Tiểu Đình rốt cục mất đi khí lực cuối cùng, đặt xuống nệm. Lúc này cô ta giống như mất đi sinh lực, không còn chút khí lực nào. Tôi biết đây là ảo giác của tôi, tất cả những chuyện này đã nói rõ cô ta đã thích nghi với cảm giác dương vật của ông ở trong lỗ đít của mình, có lẽ cơn đau đã qua, bây giờ cô ta đã cảm giác được hưng phấn.

Thời gian thích nghi đã qua, ba chồng hít sâu một hơi, rồi từ từ nâng háng lên, khi bìu được năng lên, miệng âm đạo của Tiểu Đình bị bìu che khuất chậm rãi hiện ra, sau đó là cơ vòng hậu môn màu hồng của cô ta, ở giữa cơ vòng là một côn thịt gân xanh vờn quanh vô cùng tráng kiện, côn thịt kia bởi vì hưng phấn cứng rắn đến trình độ trước nay chưa từng có, có thể so sánh với một ống thép.

Theo dương vật của ba chồng từ trong cúc huyệt của Tiểu Đình từ từ bơm, thân cây ướt át mang theo một chút chất đỏ, nước mắt tôi chảy ra, tầm mắt lại rõ ràng một lần nữa, tôi nhìn thấy chất đỏ trên dương vật là vết máu nhàn nhạt, mà những vết máu kia khẳng định không phải của ông, mà là của cô ta.

Tuy rằng hai người đã hoàn thành việc chèn vào hậu môn, dương vật của ba chồng thật sự quá to, không có bất kỳ quá trình thích ứng và giãn nở sớm nào, lần đầu tiên đột ngột chèn vào vẫn là làm cho cúc huyệt của Tiểu Đình bị tổn thương, chẳng qua mức độ tổn thương không quá lớn.

Ba chồng vẫn cúi gằm mặt xuống, tuy rằng tôi không nhìn thấy biểu tình của ông, nhưng tôi biết nhất định là ông cúi đầu nhìn dương vật của mình và cúc huyệt cô ta kết nối, nhìn dương vật của mình từ trong cúc huyệt của Tiểu Đình bơm, như vậy mới là cảm giác chân thật.

Điều gì xảy ra khi một người đàn ông nhìn thấy những vết máu trên dương vật của mình? Liệu người ta có cảm thấy có lỗi với cô ta không? Nếu như đau lòng vì cô ta có thể dừng lại hay không? Ba chồng chỉ rút dương vật ra một phần ba, rồi chậm rãi cắm vào, lúc vào, tôi nhìn thấy cơ vòng hậu môn của Tiểu Đình đã loang lỗ xung quanh cúc huyệt có một chút chất nhờn và máu dính trên cuống dương vật.

Cảnh tượng lúc này giống như lần đầu tiên của chúng tôi, lúc tôi phá trinh Tiểu Đình, cô ta cũng chảy rất nhiều máu, dương vật của tôi cũng bị tơ máu của cô ta bao quanh, khi đó hai chúng tôi không có thống khổ, chỉ có sung sướng hạnh phúc.

Mà cảnh tượng lần này và lúc đó cũng tương tự như thế, cúc huyệt của Tiểu Đình bị ba chồng phá, không có ngoa khi nói rằng những giọt máu đó là máu trinh nữ, ông đã khiến cho cô ta đỏ mặt có được những thứ này, một đêm này mới tính là một đêm động phòng hoa chúc chân chính của hai người.

Sau khi ba chồng rút dương vật ra một chút, lại nhanh chóng đút vào, tựa hồ như sợ Tiểu Đình đột nhiên hối hận mà đổi ý, mất đi khống chế đối với cô ta, ông cũng không nóng lòng, từ từ hưởng thụ động phòng hoa chúc của hai người.

Đêm nay, dường như còn rất dài…