Chapter 19
========================================

Thật ra thì tôi cũng đã đoán được kết quả rồi, nhưng nhìn thấy Tiểu Đình mở lại dongle, trong lòng tôi vẫn không khỏi khẩn trương hẳn lên. Bây giờ điều tôi muốn biết nhất là nàng sẽ phản ứng như thế nào khi nhìn thấy mọi thứ, trong lòng nàng rốt cuộc nghĩ như thế nào?

Để tìm câu trả lời này, tôi đã không né tránh kiên trì tiếp tục nhìn… Sau khi mở giao diện dongle, Tiểu Đình bắt đầu nghiên cứu kỹ lưỡng, kỳ thật phương pháp sử dụng thiết bị giám sát này rất đơn giản, thời gian sớm hay muộn, thực tế cũng đích xác giống như tôi nghĩ, cuối cùng nàng đã tìm thấy thư mục.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã hối hận rất nhiều, lúc đầu, tôi thực sự muốn sao chép tất cả các video trong đó sang một ổ usb khác! Nhưng tôi có rất nhiều ổ flash usb, lưu trữ nhiều dữ liệu công việc khác nhau, v. V. Đôi khi tôi luôn nhầm lẫn và đã bị mất một vài ổ flash usb. Nếu ổ flash usb lưu trữ những video này bị mất, hậu quả như thế nào sẽ không thể tưởng tượng được. Vì vậy, cuối cùng tôi đã không chuyển những video này, dù sao thì dongle vẫn có mật khẩu, vì vậy nếu tôi mất mật khẩu cũng không thành vấn đề và để sử dụng dongle, tôi cũng cần phải cài đặt xác thực điện tử trên máy tính, vì vậy dongle này chỉ có thể được sử dụng trong máy tính xách tay và máy tính ở nhà. Nếu muốn sử dụng máy tính khác, cần phải cài đặt quy trình xác thực điện tử phức tạp hơn.

Trên thực tế, mật khẩu cũng có thể được cài đặt trong thư mục lưu trữ video trong dongle, nhưng tôi cảm thấy nó không cần thiết ngay từ đầu, vì vậy biện pháp bảo vệ này đã không được sử dụng. Nghĩ đến đây, tôi hối hận không thôi, nhưng hiện tại đã quá muộn rồi.

Sau khi Tiểu Đình mở thư mục, nàng nhìn thấy các file video trong đó, các video trong đó đều độc lập và được lưu lại với ngày tháng được tạo tự động và được sắp xếp tự động theo thứ tự ngày tháng.

Tiểu Đình nhìn thấy nhiều video như vậy, sắc mặt không khỏi có chút nghi hoặc và hồi hộp, có rất nhiều video, dung lượng mỗi video cũng rất lớn. Nhìn thấy những video này, nàng có thể dự cảm những video này đã lưu trữ thật lâu, thời gian giám sát cài đặt có lẽ cũng rất lâu. Sau khi hít sâu một hơi, nàng liền mở cái đồng hồ đầu tiên và video phát theo thứ tự thời gian…

Tiểu Đình xem xong một file, Tiểu Đình mở một file khác. Cũng như tôi, nàng tua nhanh các video vô nghĩa, chỉ chuyên xem đoạn clip có nội dung thực tế. Mọi thứ đều hiển thị trước mặt nàng, kể cả video gốc, bao gồm cả lúc trước nàng uống say nôn mửa, cha vọt vào phòng lấy chậu cho nàng nôn mửa, tôi vào phòng của ông và lấy bộ phận sinh dục của ông ra khỏi quần lót…

Lúc nàng nhìn thấy những thứ này, sắc mặt của nàng đã tái mét rồi, nàng không biết những chuyện này, nhất là nhìn thấy tôi thừa dịp cha ngủ say, lấy bộ phận sinh dục của ông ra từ quần lót, sau đó còn giả vờ say rượu bảo nàng đến phòng ông tìm điện thoại di động và cảm xúc của riêng nàng lúc ban đầu, thiếu chút nữa với ba chồng…

Tiểu Đình nhìn thấy tất cả những điều này, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, nàng thực không thể tin được tất cả. Khi nhìn thấy sự sắp xếp đầu tiên của tôi, nàng đã mở to hai mắt và che miệng mình, bí mật cuối cùng cũng bắt đầu hé lộ sự thật. Mặc dù video mới bắt đầu nhưng nàng cũng đã hiểu.

Tiểu Đình lần lượt mở từng file, thời gian trôi qua từng chút một. Lúc này nàng không hề buồn ngủ, mọi sự chú ý đều tập trung vào video, tất cả bí mật đều bị nàng từng chút một hiểu rõ và vạch trần. Có rất nhiều màn có tôi trong video và mọi sự sắp xếp của tôi đều bị nàng nhìn thấy. Chuyện của hai người trải qua rất dài, cho dù là bấm tua nhanh, cũng không phải chuyện hoàn thành trong một sớm một chiều.

Thực ra khi tôi cài trang web chứa virus vào máy tính thì nàng nên phát hiện ra, nhưng nàng không hiểu quy trình cài đặt trang web virus đó, nhưng khi nàng nhìn thấy mình lén lút duyệt những trang khiêu dâm kia, chính mình vẫn không khỏi đỏ mặt. Có lẽ nàng cho rằng những bí mật này vĩnh viễn sẽ không bị tôi biết, nhưng tất cả những chuyện này hóa ra đã nằm dưới sự giám sát của tôi.

Khi trời vừa sáng, Tiểu Đình đã ngồi trên máy tính xem cả đêm, nàng còn chưa nhìn thấy khoảnh khắc mình với ba chồng phát sinh quan hệ, nhưng vẫn nhìn thấy rất nhiều cảnh hai người tiếp xúc thân thể, thậm chí bao gồm cả nàng khẩu dâm cho ba chồng lần đầu tiên v. V.

Lúc này phảng phất như tất cả suy nghĩ của Tiểu Đình đều bị cuốn vào video máy tính, nàng giống như một bức tượng, ngồi trên ghế cả đêm, vừa định thần lại thì nghe tiếng cửa mở bên cạnh.

Tiếng mở cửa phòng ngủ bên cạnh đối với nàng rất quen thuộc, nguyên lai là ba chồng ở phòng ngủ đó, nhưng bây giờ chính là con trai của mình.

Tiếng mở cửa phòng khiến cho nàng kịp phản ứng lại, biết con trai mình đã thức dậy, nàng nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải của máy tính thì thấy đã bảy giờ sáng. Nàng lập tức tỉnh lại, nhanh chóng tắt máy tính. Mà sau khi nàng tắt máy tính, Hạo Hạo mở cửa phòng ngủ của chúng tôi.

“Mẹ, mẹ dậy rồi! Con đói…” Sau khi Hạo Hạo mở cửa, nhìn Tiểu Đình đang ngồi trước máy tính, không khỏi nói.

“Được rồi, mẹ sẽ nấu cho con ăn…” Lúc này Tiểu Đình không có tươi cười ngay cả khi đối mặt với Hạo Hạo, biểu tình rất lạnh lùng, không biết là do cả đêm không ngủ hay sao, sắc mặt tái nhợt và tinh thần rất uể oải.

Sau khi Tiểu Đình rửa mặt xong, nàng lơ đãng làm điểm tâm cho Hạo Hạo. Ở trên bàn ăn, ăn từng ngụm đồ ăn, tiểu hài tử đang phát triển thân thể, lượng cơm so với chúng tôi còn nhiều hơn. Ở trên bàn, Tiểu Đình cầm đũa, cuối cùng thở dài lại buông đũa xuống.

Tiểu Đình thích nhất là giữ gìn sức khỏe, lúc chưa quen nàng tôi không bao giờ ăn sáng, nhưng nàng đã sửa tôi lại, theo lời nàng nói thì một ngày ba bữa, ăn sáng là trọng yếu nhất. Nhưng lúc này nàng đã không còn cảm giác ngon miệng, mãi cho đến khi Hạo Hạo ăn xong, nàng dọn dẹp bàn, thậm chí cũng không có ăn một ngụm cơm.

“Mẹ, hôm nay chúng ta đi đâu chơi?” Sau khi ăn xong, Hạo Hạo ngồi trên ghế sô pha vuốt vuốt cái bụng căng phồng của mình, trong mắt hiện lên vẻ mong chờ.

“Con à… hôm nay mẹ có việc nên không đi chơi với con được.” Sau khi Tiểu Đình nghe Hạo Hạo nói, suy nghĩ một lúc và cuối cùng nặn ra một tia mỉm cười hướng về nó nói.

“Ư!” Hạo Hạo không trả lời nhưng vẻ mặt rất thất vọng. Nó là một đứa trẻ ngoan, không khóc như những đứa trẻ khác, tuy có thất vọng nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

“Vậy con ở đây với mẹ, hay là… nếu con muốn về, mẹ sẽ đưa con về ngay…” Tiểu Đình nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Hạo Hạo, trong mắt có một tia đấu tranh, nhưng cuối cùng vẫn không thay đổi quyết định.

Có lẽ Tiểu Đình muốn đưa Hạo Hạo đi chơi cuối tuần này, dù sao thì cũng đã lâu hai mẹ con không gặp nhau, nhưng vì đoạn video mà nàng đã từ bỏ cơ hội hiếm có để hai mẹ con nàng ở chung, nàng bức thiết muốn biết tất cả đáp án.

“Không, con muốn ở bên mẹ… Nếu mẹ bận, con xem tivi…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, Hạo Hạo lắc đầu từ chối, nó nhất quyết ở lại với mẹ nó, điều này làm cho đôi mắt của nàng lóe lên những giọt nước mắt. Dựa theo tính tình của nàng hẳn là lập tức thay đổi chủ ý, dắt nó ra ngoài chơi, nhưng nàng vẫn gật đầu mở TV lên và bước vào phòng ngủ của chúng tôi một lần nữa.

Sau khi vào phòng ngủ, Tiểu Đình đứng ở cửa, muốn khóa trái cửa, nhưng lúc này nghĩ rằng hành vi khóa cửa có vẻ không phù hợp, mình và nhi tử ở nhà, lại khóa cửa ở trong phòng ngủ, nói thế nào cũng nói không hợp lý. Nhưng lại sợ Hạo Hạo đột nhiên tiến vào nhìn thấy những gì không nên thấy, cuối cùng nàng không khóa cửa, đi tới trước máy tính, nhưng vẫn cẩn thận chú ý động tĩnh phòng khách phía sau, đồng thời điều chỉnh âm lượng máy tính ở mức tương đối thấp.

Khi Tiểu Đình đeo tai nghe, đặt tai nghe bằng dây treo chéo, với một đầu nghe trên tai và đầu kia ở thái dương của mình. Tai bên này rảnh, để có thể dùng một bên tai nghe âm thanh trong video, còn tai bên kia có thể nghe âm thanh từ phòng khách, nếu Hạo Hạo vào, nàng có thể phản ứng nhanh chóng.

Sau khi làm xong tất cả, Tiểu Đình nhấp vào video một lần nữa và tiếp tục xem…