Chapter 5
========================================

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết rằng mọi thứ tiếp theo là hợp lý. Cha chủ động vuốt ve Tiểu Đình, chứng tỏ cuộc đấu tranh vừa rồi đã không còn nữa, điều duy nhất còn lại là tận hưởng niềm vui mà nàng đã ban cho.

Tiểu Đình khẩu dâm cho ba chồng thật mạnh khiến cho ông phát ra từng đợt rên rỉ và kinh hô, có mấy lần ông vuốt ve da thịt non mềm của nàng và sự kích thích của dương vật khiến cho ông siết chặt hai tay mình cố gắng kiềm chế, ông sợ bóp đau cơ thể nàng, mặc dù sự vuốt ve rất ôn nhu nhưng vẫn để lại dấu ngón tay trên làn da non nớt của nàng.

“Chuýt chuýt… chụt… chuýt…” Cả phòng vang lên tiếng Tiểu Đình khẩu dâm cho ba chồng, dưới sự mút mạnh của nàng, dương vật đã trở nên sạch sẽ bóng loáng, dính đầy nước bọt của nàng, phản chiếu ánh sáng trong suốt.

Thời gian trôi qua từng phút và lần này Tiểu Đình đã khác, trước đây khi khẩu dâm cho ba chồng, nàng đều dùng đầu lưỡi liếm đầu rùa, rãnh vương miện và thân cây, lần này nàng dùng miệng làm âm đạo và đưa dương vật vào trong miệng bơm.

Theo thời gian trôi qua, biểu tình của cha càng lúc càng khó nhịn được và dữ tợn, cuối cùng ông thu hồi hai tay vuốt ve lưng Tiểu Đình, bắt đầu dùng sức nhào nặn hai đùi mình, lưu lại trên đùi những dấu vết màu đỏ, có thể thấy được lúc ông bóp đùi mình dùng sức cỡ nào.

Lại qua hai phút, thì đột nhiên cha không còn rên nữa, hai tay siết chặt cơ bắp đùi của mình, toàn thân căng thẳng và khẽ run lên, háng bắt đầu nhún trước sau, hơn nữa đầu hơi nâng lên, miệng thì khẽ mở, mà con dâu đang gục gặc cái đầu lên xuống lúc này cũng đình chỉ động tác. Đầu ba chồng cũng không nhúc nhích.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vô cùng sửng sốt, trong lòng mơ hồ đoán được điều gì, nhưng tôi vẫn không thể tin được, thấy hai má của Tiểu Đình đang dần phồng lên khiến cho hy vọng của tôi dần dần biến mất. Khi khóe miệng nàng tràn ra chất lỏng trắng đục và đặc quánh như sữa, tôi không còn hy vọng nữa…

Ba chồng đã xuất tinh, từ lúc nàng bắt đầu khẩu dâm cho ông, đến khi ông xuất tinh, ông chỉ kiên trì không đến năm phút đồng hồ, không bằng một phần mười trước kia của ông, mà lần này ông xuất tinh nhanh như vậy, thứ nhất là bởi vì ông bị cấm dục thật lâu, tinh dịch và dục vọng đã tích tụ quá nhiều.

Lý do thứ hai là lần này Tiểu Đình bú rất mạnh, khác với việc bú mút nhẹ nhàng trước đây, lần này nàng bú có thể nói là điên cuồng và tích cực, nhờ vào thiên phú nhảy múa của nàng nên nàng gục gặc đầu lên xuống lâu như vậy, cổ cũng không có cảm giác đau. Có lẽ đây là lần đầu tiên ba chồng mới cảm nhận được cái gì mới là khẩu dâm chân chính. Ông hoàn toàn coi miệng của Tiểu Đình như một âm đạo, để ông được lấp đầy xúc cảm đỉnh phong từ đầu đến cuối.

Mà Tiểu Đình trong lúc ba chồng xuất tinh vào trong miệng, không có chút kinh hoảng nào, thậm chí cũng không có né tránh như một phản xạ tự nhiên, chỉ gắt gao ngậm dương vật của ông.

Hơn nữa theo tinh dịch của ba chồng chảy đầy trong miệng nàng, Tiểu Đình tự biết khoang miệng đã không dung nạp được tinh dịch tiếp tục phun ra của ông, cho nên cổ họng nàng chậm rãi nhúc nhích, mà động tác này báo hiệu lúc này nàng đang nuốt tinh của ông, sự thật chứng minh đúng là như vậy, đôi má phồng lên ban đầu từ từ thu nhỏ lại, mà lúc này ba chồng xuất tinh cũng đang dần dần kết thúc.

Lượng tinh dịch của ba chồng phun ra lần này, bởi vì tất cả đều phun vào trong miệng của Tiểu Đình, nên tôi không nhìn thấy cụ thể lượng xuất tinh, nhưng tôi để ý số lần cổ họng nàng nhúc nhích nuốt tinh, tôi cảm giác hàm lượng tinh dịch không ít hơn trước kia, hiện tại những tinh dịch này toàn bộ trôi vào trong bụng nàng.

Vừa rồi trước khi ba chồng xuất tinh, bộ dáng Tiểu Đình trong kiên định và lạnh lùng, nàng đã lên kế hoạch để cho ông xuất tinh trong miệng của mình, tất cả chỉ là để chờ đợi? Nàng thực sự đã chịu đựng nó quá lâu trong tháng này? Khi nhìn thấy cảnh này, tôi ngồi trên ghế sếp cảm giác niềm vui trở về nhà đã không còn. Lúc này tôi không còn phẫn nộ như tưởng tượng mà chỉ thấy khó hiểu và đau buồn.

Nhìn thấy Tiểu Đình trên màn hình, nàng như trở thành một người xa lạ trong cái lớp bọc của nàng, liệu đây có còn là người vợ yêu quý đã từng ở bên tôi và qua điện thoại xa xôi tâm sự với tôi về nỗi khổ tương tư mỗi ngày không? Có phải ham muốn tình dục thực sự quan trọng hơn tình yêu mà chúng tôi đã dựng lại không? Chính xác là tại sao tất cả những điều này lại xảy ra bây giờ?

Tiểu Đình đã từng nuốt tinh của ba chồng trước đó, bất quá lần đó là bởi vì bất ngờ không kịp đề phòng, nàng bị tinh dịch của ông làm sặc đến nổi phải nuốt xuống một lượng nhỏ tinh dịch, nhưng lần này bất đồng, nàng đã tự nguyện nuốt toàn bộ tinh của ông.

Mà tôi cẩn thận quan sát thấy biểu tình của Tiểu Đình lóe lên khi nàng nuốt tinh của ba chồng: Biểu tình ghê tởm, điều đó cho thấy nàng không thích mùi tanh của tinh dịch, nhưng vẫn nuốt nó và mọi thứ càng lúc càng trở nên rối rắm, hết thảy khiến cho tôi càng lúc càng khó nắm bắt.

“Chụt…” Khi ba chồng hoàn toàn xuất hết tinh, Tiểu Đình mút đầu rùa của ba chồng, sau đó giật đầu ra sau, nhả dương vật của ông ra khỏi miệng. Tại thời điểm quy đầu và miệng Tiểu Đình tách ra, một âm thanh rõ ràng phát ra, điều này cho thấy lúc này nàng đang mút rất mạnh.

Đầu rùa của ba chồng bun ra khỏi khoang miệng Tiểu Đình, dựa theo đạo lý hẳn là đầu rùa có dấu vết tinh dịch mới đúng, nhưng đầu rùa của ông lại rất sạch, không có một tia tinh dịch, trơn bóng và phản chiếu.

Bên kia, Tiểu Đình nuốt giọt tinh cuối cùng vào miệng. Lúc này nàng ngồi xổm trên sàn nhà hít sâu một hơi, vừa rồi khẩu dâm cường độ cao khiến cho nàng vẫn hao phí không ít thể lực, hơn nữa khoang miệng bị dương vật của ba chồng căng ra không tiện cho nàng thở.

Mặc dù cha đã xuất tinh nhưng dương vật vẫn không hề yếu đi, nó vẫn hiên ngang kiêu hãnh, vẫn ngạo nghễ đứng thẳng, không có dấu hiệu mềm ra, ngay lúc ông cúi đầu sau khi cao trào giảm bớt, ông thấy nàng đang nuốt giọt tinh cuối cùng, trong mắt ông hiện lên một tia không thể tin, đồng thời, ánh mắt quét qua hai bên trái phải thân thể tuần tra một chút, kết quả trên mặt đất không có dấu vết của tinh dịch, vậy là tất cả tinh dịch ông vừa xuất đã đi đâu? Vừa rồi mình bắn nhiều tinh dịch lấm mà? Ngay cả những kẻ ngốc cũng hiểu.

Nhận thấy được một màn này, trong mắt cha hiện lên một tia kinh hỉ, dù sao hành vi này của Tiểu Đình biểu hiện nàng đối với ông không hề có phản cảm. Phải biết rằng một nữ nhân tình nguyện nuốt thứ dơ bẩn đó của nam nhân, cần nhiều hơn không chỉ là tình dục, mà còn có một loại ghi nhận sâu sắc đối với đối phương.

Lúc này trong phòng hai người đều thở phì phò, Tiểu Đình hao phí thể lực, cha hao phí tinh lực. Chẳng lẽ tất cả đã kết thúc sao? Mặc dù tôi hy vọng như vậy, nhưng cuối cùng tôi đã phủ quyết ý tưởng này của mình. Nếu Tiểu Đình chỉ muốn khẩu dâm cho ba chồng, chỉ cần để cho ông khỏa thân là được, không cần mình phải trần truồng theo, như vậy hành vi khẩu dâm của nàng kéo dài lâu như vậy, hành động của nàng rất cố ý và điên rồ, tựa hồ như không làm cho ông xuất tinh vào miệng, nàng thề sẽ không bỏ qua! Tại sao?

Lẽ nào vì sự kiên trì nén xuất tinh của ba chồng cho lần giao hợp đầu tiên không đủ lâu? Bây giờ ông đã xuất tinh một lần rồi thì lần thứ hai sẽ chịu đựng rất lâu, có phải là nàng ôm mục đích này trong lòng? Hai người khôi phục thể lực của mình, mà theo thời gian trôi qua, mặc dù dương vật của ông vẫn cương cứng nhưng an tĩnh hồi lâu, đột nhiên lại nhảy lên vài cái, điều này báo hiệu sự xuất tinh hư hoặc của ông đã qua.

Hai người cũng đã nghỉ ngơi xong vào thời điểm này. Tiểu Đình từ từ đứng dậy, ngồi xổm trên mặt đất khoảng mười phút, nhưng cử động của nàng khi đứng dậy không hề có cảm giác tê dại, nàng đứng thẳng dậy và mọi thứ dường như trở lại thời điểm khi nàng mới vào cửa. Nàng đứng thẳng, ông thì cúi đầu lảng tránh ánh mắt nàng.

Tiểu Đình cúi đầu nhìn sau gáy phủ đầy tóc bạc của ba chồng, mà ông thì cúi đầu nhìn dương vật mình vừa bị nàng nút tinh. Lúc này sau khi ông bắn một lần, dục vọng cũng theo đó giảm xuống, kế tiếp ông sẽ tiếp tục kiên trì hay sao? Nếu con dâu ngỏ lời cầu hoan, liệu ông có phối hợp không? Nếu như ông lại cự tuyệt, kiên quyết, liệu hai người có thể dừng lại ở đây không?

Khóe miệng dính tinh dịch đã bị nàng liếm sạch, đôi môi đỏ mọng chung quanh cái miệng anh đào vẫn kiều diễm như vậy, trên mặt và thân thể không có bất kỳ vết bụi bẩn nào, nhìn thấy cảnh tượng này, ai cũng không tin, vị mỹ nữ khuynh thành diệu linh này, vừa hút tinh một lão già gần 60 tuổi trước mặt, hơn nữa còn nuốt tinh vào trong bụng.

Tiểu Đình đứng bất động trước mặt ba chồng, có lẽ nàng đang đợi, đợi ông chủ động, nhưng lúc này ông vẫn ngồi yên không nhúc nhích, ánh mắt nàng từ từ thay đổi…