Chapter 31
========================================

“Chồng à, anh buồn lắm phải không? Vợ anh yêu anh lắm!” Sau khi nàng hôn lên khóe mắt đã khô của tôi, tôi cảm giác được miệng nàng khẽ hôn vành tai của tôi một chút, sau đó nhẹ giọng lẩm bẩm ở bên tai tôi.

Tôi đã bị tê liệt tâm hồn. Nghe những lời “ngọt ngào” của Tiểu Đình, tôi không có một chút cảm động nào, ngược lại nội tâm càng thêm đau hơn. Những lời này của nàng thật sự là quan tâm đến tôi sao? Hoặc để chọc giận tôi nhiều hơn nữa? Nếu là để chọc giận tôi, thì nàng đã thành công rồi.

Lúc này, căn phòng lại chìm vào im lặng, Tiểu Đình vẫn chưa rời đi, nàng chuẩn bị đi nghỉ? Chỉ là muốn đi nghỉ thì ít nhất cũng nên đi tắm một cái, trên người nàng vẫn còn dính tinh dịch của cha, đặc biệt là trong âm đạo.

Lúc này tôi đang suy nghĩ, coi như là đang dời đi lực chú ý của mình, không để cho bản thân mình quá mức thương tâm. Theo thời gian trôi qua, căn phòng lại yên tĩnh đến lạ thường, Tiểu Đình đang làm gì vậy? Ngay khi tôi còn đang thắc mắc, thì phát hiện có một bàn tay nóng bỏng đang nắm lấy dương vật của tôi, lòng bàn tay vô cùng trơn nhẵn, đó là nàng.

Sau khi tay Tiểu Đình nắm lấy dương vật của tôi, nàng bắt đầu sục trở lại. Lúc này không biết đã qua bao lâu, nhưng dư vị xuất tinh của tôi đã qua, dưới sự điều tiết chức năng tự nhiên của cơ thể con người, dương vật của tôi lại từ từ cương lên trở lại, chỉ là nửa cương, không đạt tới trình độ có thể cắm vào âm đạo, dù sao thì cũng đã xuất tinh một lần rồi, chức năng tình dục và khả năng phục hồi của tôi không bằng cha tôi.

Lúc này, tôi không thể đoán được Tiểu Đình đang nghĩ gì, nàng đang làm gì với dương vật của tôi? Chỉ là tôi chưa kịp suy nghĩ xong thì cảm giác được nệm rung lên một lúc, tôi cảm giác được nàng lên giường và dang chân ra hai bên cơ thể tôi, nàng muốn cưỡi lên người tôi để làm gì? Trong suốt quá trình này, tôi cảm thấy rõ ràng một ít chất lỏng nông nống đang nhỏ xuống đùi mình. Thậm chí còn có trên bìu nữa. Lúc này không cần nghĩ cũng biết là cái gì, chắc là tinh dịch của cha!

Vừa rồi nàng không có tắm rửa, thậm chí tôi cũng không có nghe thanh âm nàng dùng khăn giấy lau chùi tinh dịch của cha, khẳng định là tinh dịch từ trong mật huyệt của nàng nhỏ xuống sàn nhà, mà bây giờ đã cách lâu rồi, thỉnh thoảng còn có vài giọt rơi xuống đã làm vấy bẩn cơ thể tôi, khiến cho tôi cảm thấy khó chịu, cứ như thể bị một nam nhân cưỡng hôn ghê tởm.

Trước khi tôi nghĩ nhiều về điều đó, tôi cảm thấy dương vật mềm nhũn của mình chạm vào thứ gì đó ẩm ướt và ấm áp, không phải là… là âm hộ của Tiểu Đình? Nàng chuẩn bị đưa dương vật của tôi vào trong âm đạo đầy tinh dịch của cha sao? Nàng cảm thấy vừa rồi hành hạ tôi còn chưa đủ sao, còn muốn tiếp tục hành hạ tôi thêm nữa? Tất nhiên tôi không tin nàng lợi dụng tôi để tìm kiếm sự thỏa mãn thể xác, chức năng tình dục của tôi hoàn toàn không thể làm cho nàng thỏa mãn được. Cho dù muốn thỏa mãn dục vọng của mình, nhất định nàng sẽ tìm ba chồng để đụ mới đúng, hiện tại nàng đặt đầu rùa của tôi ở mật huyệt của nàng…

May mắn thay, dù gì thì tôi cũng không thể cương lên hoàn toàn được, khả năng tình dục của tôi phục hồi rất chậm và độ cứng dương vật hiện tại của tôi hoàn toàn không thể chèn vào âm đạo của phụ nữ.

“Tsss…” Trong lúc đang hân hoan, tôi chợt nghe một âm thanh lạ, sau đó tôi cảm thấy dương vật của mình được bao bọc trong một thứ trơn ướt, nóng bỏng và lần này thứ bao bọc lấy dương vật của tôi không phải cái miệng nhỏ anh đào của Tiểu Đình mà là mật huyệt của nàng.

Tiểu Đình cầm dương vật của tôi và đút vào, háng nàng gắt gao ngồi ở trên háng của tôi, trên háng tôi có thể cảm nhận được sự ướt át nơi háng của nàng. Tôi có thể tưởng tượng lông mu và môi âm hộ của nàng chắc hẳn đã dính rất nhiều tinh dịch sau khi giao cấu thô bạo với cha, thậm chí còn có bọt dâm thủy do sự cọ xát của hai người, những thứ này hiện tại đều dính vào trên người tôi.

Lúc này, tôi lại nhận được một kích thích rất lớn khác, đó là Tiểu Đình có thể dùng âm hộ bọc dương vật của tôi khi tôi chưa cương cứng hoàn toàn, trong đó có hai nguyên nhân, một là dương vật của tôi quá nhỏ, hai là nàng đã trải qua nhiều lần giao cấu với cha, âm đạo đã nới rộng rất nhiều, không còn nhỏ gọn như trước, chính là để thích ứng với kích thước dương vật của ông, hơn nữa vừa mới giao cấu xong, làm cho âm đạo của nàng tràn ngập tinh dịch của ông.

Âm hộ rộng lớn của Tiểu Đình, dương vật của tôi ngắn nhỏ, hơn nữa có tinh dịch cha trợ giúp bôi trơn, làm cho nàng dễ dàng đưa dương vật đang mèm của tôi vào âm đạo của nàng.

“Ah…” Tiểu Đình phát ra một tiếng rên, chỉ là không biết tiếng rên này là thật hay giả, hiện tại dương vật của tôi thật sự làm cho nàng có thể cảm giác được một tia sảng khoái sao? Điều này đối với tôi thực sự muốn nhảy dựng lên, nhưng bây giờ ngay cả co giật ngón tay tôi cũng không nhích được. Lúc này tôi thật muốn chết.

Trước kia, cho dù Tiểu Đình tẩy rửa sạch sẽ khi làm tình với tôi, tôi nghĩ đến tình tiết, trong lòng tôi cũng cảm thấy có chút mâu thuẫn là vì quan hệ lục thê nên tôi mới có một tia hưng phấn. Nhưng bây giờ, nàng đã bị ô nhiễm với tinh dịch của cha tôi và quan hệ tình dục với tôi không có bảo lưu, đây xem như là một sự trả báo sao?

“Chuýt, bạch, chuýt, bạch…”… “Hực hực hực hực…” Tiểu Đình bắt đầu lắc nhẹ háng mình lên xuống, tôi cảm giác được háng ướt át của nàng không ngừng va chạm vào háng tôi, hơn nữa giữa háng hai chúng tôi dính chất lỏng, là tinh dịch của cha, còn có ái dịch của hai người, tôi rõ ràng có thể cảm giác được. Đùi và háng của mình, cùng với háng của nàng, theo nàng lắc lư, những chất lỏng kia không ngừng bị kéo dây, sau đó được tụ tập, phát ra tiếng dính dính, điều này đối với tôi cảm giác được một ít chất lỏng đã theo bìu chảy xuống ga giường dưới háng tôi.

“Arrhhh…” Đúng lúc này, Tiểu Đình phát ra một tiếng kêu khá ngạc nhiên, thì ra là do vừa rồi nàng không nắm bắt được nhịp điệu và biên độ lên xuống, nên đã để dương vật của tôi tuột ra khỏi âm hộ của nàng và nàng lại cầm dương vật của tôi đưa vào rồi lại bắt đầu lên xuống từ từ.

Lúc này tôi cảm thấy dương vật mình không những không yếu đi mà còn hơi cương lên, hình như so với lúc trước còn cứng hơn một chút, nhưng không phải loại cương cứng hoàn toàn. Tôi thật sự hận chính mình, thân thể của mình vì sao lại chịu thua kém như vậy. Chẳng lẽ tâm lý lục thê của mình thật đúng là còn sót lại sao? Suy cho cùng, miệng người có thể nói dối, nhưng phản ứng của cơ thể thì không thể nói dối.

“Arrhhh…” Chưa đầy nửa phút sau, Tiểu Đình lại kêu lên một lần nữa và dương vật của tôi lại trượt ra khỏi âm đạo của nàng, bởi vì nàng đã quen với tốc độ và biên độ khi làm tình với ba chồng, nếu không chú ý, sẽ làm cho dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của nàng.

Tiểu Đình lại đưa dương vật vào âm đạo một lần nữa, thời gian tiếp theo, dương vật của tôi trượt khỏi âm đạo của nàng ít nhất năm lần, khi nó tuột ra lần cuối cùng, nàng thở dài, giọng điệu đầy thất vọng.

Sau khi tôi nghe tiếng thở dài của Tiểu Đình, trong lòng ngược lại cảm thấy có chút may mắn, có thể nàng sẽ bỏ cuộc, chỉ là nàng vẫn không bỏ cuộc, tựa hồ như không muốn cho âm đạo của nàng buông tha dương vật của tôi, nàng không còn lên xuống nữa, mà háng gắt gao ngồi ở háng tôi đung đưa trước sau cọ xát qua lại, để khỏi phải nâng lên hạ xuống và để cho dương vật của tôi khuấy động trái phải bên trong, nhưng điều này mặc dù có thể đảm bảo dương vật không bị tuột ra ngoài nhưng lại làm giảm bớt khoái cảm khi ma sát sinh ra.

“Cạch…” Đang lúc nàng ngồi ở trên háng của tôi và cọ qua cọ lại, tôi nghe tiếng mở cửa bên cạnh, có vẻ như cha tôi đã ra khỏi phòng ngủ của ông. Sau đó tôi nghe tiếng bước chân của ông đi về phòng chúng tôi.

“Mmmm…” Tiểu Đình cũng nghe được âm thanh cha mở cửa, thậm chí còn phát ra một tiếng rên nhẹ, phải biết rằng lúc mới bắt đầu ma sát, nàng không có rên, chỉ có tiếng hô hấp. Lúc này nàng phát ra tiếng rên, là bởi vì bị kích thích? Hoặc để cho ba chồng nghe.

Tiếng bước chân của cha dừng lại ở cửa phòng chúng tôi. Lúc này cửa phòng không có đóng lại, ông đứng ở cửa hẳn là đã nhìn thấy cảnh tượng này. Tiểu Đình đang trần truồng cưỡi trên người tôi, ông nhìn thấy cơ thể mịn màng của nàng, cái lưng bóng loáng và cái mông tròn trịa đầy đặn của nàng, cũng nhìn thấy tôi nằm trên giường hai mắt nhắm nghiền như một xác chết.

Lúc này cảm nhận được tất cả những điều này, tôi khó chịu đến cực điểm, muốn đứng dậy cũng không được, muốn nắm chặt tay lại, thậm chí muốn cắn chặt môi cũng không làm được và Tiểu Đình cũng nhận thấy điều đó và cũng biết ba chồng đứng ở cửa, nhưng động tác của nàng cũng không có dừng lại một chút nào, thậm chí tiếng rên càng thêm kiều mị…