Chapter 23
========================================

“Này! Chồng, sao anh còn chưa về? Em đợi anh về ăn cơm…” Giọng Tiểu Đình vang lên ở đầu dây bên kia, thanh âm vẫn ôn nhu và thân thiết giống như bình thường, nhưng sau khi xem hết video để hiểu chân tướng, tôi cảm thấy lời nói của nàng có chút không chân thật.

Dường như tất cả những gì mà tôi nhìn thấy trong giám thị đều là mộng cảnh, Tiểu Đình không có thay đổi, chẳng lẽ tất cả chỉ là một giấc mơ sao?

“Sắp về đến nhà rồi…” Tôi hít sâu một hơi rồi nói vào điện thoại, không biết có phải do xem video mệt quá không, giọng tôi lúc này khàn khàn hẳn đi.

“Ừm, nhanh lên…” Nói xong, Tiểu Đình liền cúp điện thoại, tôi sửng sốt hồi lâu với cái điện thoại, thậm chí còn xem lại nhật ký cuộc gọi liên tục, cứ như người vừa mới nói chuyện với tôi không phải là nàng, mà là… Nhưng chính là nàng không thể nghi ngờ…

Cuộc gọi điện thoại của nàng khiến cho tôi trở tay không kịp, vì mọi thứ có chút ngoài dự liệu của tôi. Cúp điện thoại, sau khi tôi mặc đồ vào, chạy về nhà, nhưng không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy mình đang đi dự tiệc ở Hồng Môn, trong lòng luôn có một cảm giác quyết tuyệt bi thương.

Về tới nhà, ở dưới lầu tôi ngẩng đầu nhìn tầng lầu nhà tôi, ánh đèn phòng khách sáng trưng như thường lệ, chỉ là bây giờ tôi không dám đi lên, trước kia nơi mình hy vọng để trở về nhất, lúc này lại biến thành nơi mình sợ nhất, trong nhà chỉ có một mình Tiểu Đình sao? Vẫn là… nàng thật sự đợi tôi về nhà ăn cơm sao? Liệu đam mê của ngày hôm qua có lặp lại không? Những gì xảy ra ngày hôm qua hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng, theo suy nghĩ của nàng, lúc đó tôi vừa vặn xuống máy bay về nhà, sau đó sẽ bắt quả tang một màn nhiệt tình của nàng với ba chồng! Nhưng kết quả là tôi nửa chừng trở về công ty không có về nhà, làm rối loạn sự an bài khổ tâm của nàng.

Liệu sau một lần thất bại, Tiểu Đình sẽ buộc bụng cam tâm sao? Hay là nàng sẽ thừa dịp tôi đi làm về hôm nay rồi lặp lại một lần nữa. Khi tới trước cửa nhà, tôi hít sâu một hơi, lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa, nhưng khi chìa khóa chỉ cách lỗ khóa một khoảng cách ngắn ngủi, tôi lại không có can đảm cắm chìa khóa để mở. Bởi vì tôi sợ khi vừa mở cửa sẽ nhìn thấy cảnh tượng mà tôi không muốn thấy nhất, trong đầu tôi không khỏi có những suy nghĩ lung tung.

Tôi không biết mình đứng ở trước cửa nhà đã bao lâu, chuông điện thoại di động đột ngột vang lên, đưa suy nghĩ của tôi trở lại hiện thực. Và tiếng chuông điện thoại trong hành lang yên tĩnh này vang lên rất lớn, đủ lớn để cho người trong nhà nghe. Tôi lấy điện thoại di động ra xem, thì ra là Tiểu Đình gọi tới.

Lúc này, tôi bị điện thoại của Tiểu Đình làm cho bối rối, tôi đứng đơ ra tại chỗ, có nên nghe điện thoại hay không? Lúc này tôi đã đứng trước cửa nhà, nghe điện thoại có hợp lý không? Ngay khi tôi không biết phải làm gì, “Cạch…” cửa mở ra, nàng một tay ấn tay nắm cửa, một tay cầm điện thoại di động đặt ở bên tai đi ra, xem ra lúc nàng gọi cho tôi đã nghe được tiếng chuông điện thoại trong hành lan, cho nên mới mở cửa.

“Sao về trễ vậy? Đồ ăn lạnh hết rồi…” Tiểu Đình mở cửa, sau đó nhìn thấy là tôi, trực tiếp cúp điện thoại, mang theo phàn nàn nói. Lúc này tôi đứng ở cửa trợn tròn mắt… Tiểu Đình ăn mặc rất chỉnh tề, hơn nữa biểu tình rất bình thường hoàn toàn không giống với cảnh tượng tôi tưởng tượng. Nàng vừa phàn nàn vừa lấy dép cho tôi.

“Ông xã, anh không sao chứ?” Ngay khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, câu nói của Tiểu Đình đã đánh thức tôi, chỉ thấy nàng đã mang dép cho tôi và cầm cái cặp trên tay tôi.

Thường thì nàng sẽ nhận lấy cái cặp trong tay tôi sau khi lấy dép cho tôi, nhưng lần này, khi nàng lấy dép cho tôi và lấy cái cặp của tôi, tôi sững sờ không chịu buông ra.

“A, không có gì…” Tôi thay đôi dép mà Tiểu Đình đã chuẩn bị cho mình, sau đó trực tiếp ngồi vào bàn ăn.

“Ông xã, mau đi rửa tay đi, rửa tay xong mới ăn cơm!” Cho đến khi ngồi vào bàn ăn, đầu óc tôi vẫn mông lung, cảm thấy mọi thứ thật không thực tế, có phải tôi đang mơ không? Video là một giấc mơ hay bây giờ là giấc mơ? Mọi thứ đều nằm ngoài dự đoán của tôi.

Vừa ngồi xuống không bao lâu, giọng nói của Tiểu Đình lại vang lên, hóa ra sau khi trở về nhà phải rửa tay trước rồi mới ăn, nhưng tôi trực tiếp ngồi vào bàn ăn cái đầu trong sương mù.

“Ông xã, anh đang nghĩ gì vậy? Ăn cơm đi…” Lời nói của Tiểu Đình lại cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, sau khi rửa tay, tôi ngồi vào bàn ăn, vẫn chưa động đũa, nghĩ làm thế nào để nói chuyện này với nàng, tôi có nên chủ động thừa nhận lỗi của tôi hay không? Nhưng tôi còn chưa suy nghĩ hết, nàng liền cắt đứt và đưa đũa cho tôi.

Trên bàn cơm, suy nghĩ của tôi đã không còn ở trong bữa cơm này, thậm chí còn không có cảm giác bữa cơm này có mùi vị gì, vẫn còn đang choáng váng, mà Tiểu Đình vẫn gắp thức ăn cho tôi, đối với tôi như thường ngày, thậm chí lúc tôi mới vào nhà, nàng vẫn mang dép cho tôi, nhận lấy cặp trong tay tôi, hết thảy đều không có gì thay đổi. Nếu như nói tôi vừa mới về nhà liền đối mặt với những câu hỏi chất vấn của nàng, đó là trong dự liệu của tôi, nhưng hiện tại phát sinh hết thảy, đều nằm ngoài dự liệu của tôi.

Mãi cho đến khi sau bữa cơm tối, tôi vẫn chưa có phản ứng gì, ngồi trên ghế sô pha, không bật TV, chỉ khoanh tay ngồi. Lúc này Tiểu Đình đang dọn dẹp bát đĩa, ngâm nga một bài hát, tựa hồ như không có một chút khác thường, hơn nữa đối với tôi không có bất kỳ biến hóa nào. Tôi suy nghĩ có nên mở miệng trước hay không, nhưng suy nghĩ hồi lâu, tôi không có dũng khí chủ động mở miệng.

Cuối cùng, tôi quay trở lại phòng ngủ và nằm xuống, có lẽ tôi có thể nói chuyện với nàng sau khi tắt đèn, ít nhất không nhìn thấy đôi mắt của nàng… Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại, hai tay đặt trên trán và chờ giống như một tên tội phạm đang chờ phán quyết của thẩm phán.

Tiểu Đình ở ngoài phòng thu dọn rất bận rộn, sau khi nàng làm xong mọi việc, trong lòng tôi trở nên căng thẳng, bởi vì nàng chuẩn bị vào phòng, nhưng tôi nghe tiếng mở cửa lại là tiếng cửa nhà tắm bên cạnh. Nàng đi tắm. Lúc này tôi có hơi mất kiên nhẫn, tựa hồ như quá trình dài dằng dặc này là một loại tra tấn đối với tôi.

“Cạch…” Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng vang lên âm thanh mở cửa phòng ngủ.

“Kẹt kẹt.” Theo nệm phát ra một thanh âm, Tiểu Đình đặt mông ngồi ở mép giường, tôi không mở mắt ra, nhưng có thể nghe được thanh âm nàng lau tóc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nước tỏa ra từ cơ thể nàng trên đùi, mặt khác có thể ngửi mùi thơm sữa tắm trên cơ thể nàng.

Lúc này tôi cảm giác hết thảy đều không chân thật như vậy, ngày hôm qua hai người phát sinh một màn vẫn còn in đậm trong đầu tôi. Biểu tình và lời nói của nàng thật phóng đãng, hoàn toàn khác với Tiểu Đình bình thường rụt rè, cho dù trước kia với cha có điên cuồng phóng túng, nàng cũng không có biểu hiện như hôm qua. Ngửi ngửi mùi hương trên người nàng, vừa xa lạ vừa kinh tởm. Lúc này tôi không có dũng khí nói chuyện, chỉ chờ nàng chủ động mở miệng.

Nhưng một lúc lâu sau, Tiểu Đình lau xong lên giường nằm bên cạnh tôi, sau đó, tắt đèn trong phòng, mọi thứ chìm vào im lặng. Nàng không nói một lời, hơn nữa lúc ngủ còn giống như trước kia, nàng ôm cánh tay của tôi, cuộn tròn bên cạnh tôi như một con mèo con.

Lúc này, tôi mở mắt ra trong đêm tối, không biết rốt cuộc nguyên do là sao, trong giám sát thì mọi chuyện đã rõ ràng, Tiểu Đình đã phát hiện ra mọi chuyện, thậm chí đã làm ba chồng hôm qua như để “trả thù” tôi, nhưng bây giờ lại không nói một lời, còn đối xử với tôi như trước đây, lẽ nào qua mấy ngày nàng đã quên tất cả mọi thứ?

Chẳng lẽ bệnh cũ tái phát nàng bị mất trí nhớ? Bất quá trong lòng tôi cũng có một tia kỳ vọng, có lẽ sau bao nhiêu ngày qua đi, sau cuộc ân ái nhiệt tình với ba chồng hôm qua, nàng đã hối hận nên muốn cứu vãn mọi chuyện bây giờ?

Tất nhiên, đây là đáp án tôi hy vọng nhất, nhưng thực sự có phải như vậy không? Bình thường thì tôi không phải là một người tò mò, nhưng lúc này, tôi muốn biết sự thật nhất, thật tuyệt nếu tôi có đọc tâm thuật để có thể đọc được suy nghĩ của nàng, đọc được trái tim của nàng và biết được suy nghĩ thực sự trong nội tâm của nàng.