Chapter 40
========================================

Tất cả những gì phát sinh tiếp theo đã chứng thực phỏng đoán của tôi, Tiểu Đình trực tiếp nâng cặp vú lên ép chặt vào nhau, tạo thành một rãnh vú thật sâu. Tựa hồ như nàng muốn xác nhận một chút, sau khi ép chặt hai vú một chút rồi buông ra, sau đó cập vú giống như hai miếng bánh mì kẹp lấy “xúc xích” ở háng ba chồng, tình cảnh hiện tại hình thành một món ăn “hot dog” ngoại quốc. Trên hai vú vốn dính đầy sữa tắm được bôi cho ông, sau khi kẹp chặt “xúc xích” của ông, nàng lấy tay nâng hai vú đầy đặn lên xuống, đồng thời nửa người trên nhẹ nhàng lắc lắc lên xuống theo, bắt đầu “Titty sex” cho ông.

“Tắm như vậy có thoải mái không?” Tiểu Đình vừa dùng cặp vú “tắm” cho ba chồng, vừa ngẩng đầu nhìn ông, trong mắt tràn ngập một loại quyến rũ nhìn qua không được tự nhiên lắm.

“Th… Ồ… thoải… mái…” Cúi đầu nhìn dương vật của mình trượt trượt giữa hai vú của Tiểu Đình, cha vừa rên rỉ vừa đáp lại. Bộ ngực của nàng luôn là niềm yêu thích của ông, đương nhiên, cũng là niềm yêu thích của tôi. Trước kia ở trong mắt ông, đối với bộ ngực kia là thiêng liêng, bất khả xâm phạm. Từ trước tới giờ ông chỉ dám dùng tay và miệng “hầu hạ”, căn bản không bao giờ nghĩ tới có một ngày dương vật của mình có thể hưởng thụ đôi nhũ phong đầy đặn này. Nhưng hiện tại, ông đã hưởng thụ được, hơn nữa rất hưng phấn tăng thêm loại cảm giác chinh phục này.

Mã nhãn đầu rùa không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt, những chất lỏng kia vừa tiết ra, bị nhũ phong của nàng quẹt đi, cuối cùng hòa với sữa tắm, cùng nhau tăng thêm chức năng bôi trơn dương vật của ông và vú của Tiểu Đình.

Mà dương vật của cha thật sự thì quá dài, tuy rằng ngực Tiểu Đình cũng rất lớn, nhưng chỉ có thể siết một nửa dương vật. Đầu rùa lảo đảo hướng tới cằm nàng, nàng ngẩng đầu quyến rũ liếc ba chồng vài lần, rồi cúi đầu tận tâm phục vụ ông. Mà sau khi nàng cúi đầu, cằm nhọn trực tiếp đụng lên mã nhãn đầu rùa, dịch tuyến tiền liệt tiết ra dính vào cằm nàng, nhưng nàng không hề bận tâm chút nào.

Cách gần như vậy, hơi thở nội tiết tố nam phát ra từ đầu rùa đánh vào khứu giác của nàng, làm cho ánh mắt nàng càng lúc càng mờ, đồng thời thân thể cũng càng lúc càng hồng nhuận, nếu như không phải dương vật của ông dính đầy sữa tắm, có lẽ Tiểu Đình sẽ trực tiếp cúi đầu dùng miệng ngậm đầu rùa, dùng môi và cặp vú đồng thời “massage” dương vật của ông.

Thời gian trôi qua từng phút, qua khoảng năm phút sau, tựa hồ như cha chịu không nổi, hai tay gắt gao xoa xoa đùi ngoài của mình, thân thể bắt đầu run lên, nhưng ánh mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm vào hai cái vú đang ép dương vật của mình. Mà cùng lúc đó, cây côn thịt bắt đầu nở trướng lên, miệng mã nhãn trên đầu rùa cũng bắt đầu mở khép lại, xem ra ông muốn xuất tinh. Chỉ là tôi không có chắc lắm, bởi vì độ bền của ông rất cao, mới có năm phút thôi, vẫn còn quá sớm để ông xuất tinh…

“Ồ… Ồ… Ồ… Ahhh…” Chỉ là ý nghĩ kia của tôi vừa mới hiện lên trong đầu, ở trong video cha cao giọng đứt quãng rên rỉ, tiếng rên già nua tiếng sau cao hơn tiếng trước, mà cùng lúc ông rên rỉ, dương vật bị kẹp giữa cặp vú kia, trên mã nhãn đầu rùa phún ra một làn tinh dịch đặc quánh, giống như sữa trắng, ông vừa rên to vừa phun ra một cỗ tinh dịch thành dòng. Ông xuất từng luồng từng luồng tinh, hết đợt này tới đợt khác, chỉ là đầu rùa đang hướng về cằm và mặt Tiểu Đình, lần xuất tinh này cũng trực tiếp bắn thẳng vào cằm, trên môi, trên mũi, mắt và tóc nàng…

Cha tôi vừa làm tình với nàng trong phòng ngủ của chúng tôi, đây là lần xuất tinh thứ hai mà tinh dịch vẫn còn rất đặc. Nó vẫn còn trắng tinh và lượng tinh vẫn rất lớn, ông xuất gần mười đợt tinh dịch đặc quánh phủ lên hai má của Tiểu Đình, đương nhiên, hai vú kẹp dương vật cũng không thoát khỏi, dung nhan và ngực thánh khiết của nàng đều bị tinh dịch làm ô uế.

Trước khi ba chồng xuất tinh, Tiểu Đình đã cảm nhận được sự chuyển động của dương vật, nhưng nàng đã không tránh, mà để cho ông bắn tinh vào mặt của nàng.

“Bukkake”, đêm nay Tiểu Đình đã cho cha quá nhiều lần đầu tiên, trước đây nhiều nhất là tôi bắn tinh vào miệng nàng, nhưng dung nhan tuyệt thế của nàng, tôi chưa bao giờ nhẫn tâm để tinh dịch đi phạm thượng, nhưng đêm nay, nàng lại cho ông lần đầu tiên.

Cha đứng đó với đôi mắt nhắm nghiền để làm dịu đi sự trống rỗng sau khi xuất tinh, trong khi nàng thì nhắm mắt giống như ông, để “hưởng thụ” bồn tắm tinh dịch do ba chồng mang đến. Sau khi ông hoàn hồn, cúi đầu nhìn xuống Tiểu Đình, ông thấy “kiệt tác” của mình, trên mặt hiện lên một tia không đành lòng, dù sao sau khi xuất tinh là trạng thái thanh tỉnh của tâm trí, mất đi dục vọng tình dục, rốt cục ông khôi phục lại tâm tính tương đối bình thường.

“Xin lỗi, Tiểu Đình, anh… anh không kiểm soát được…” Cha nhìn thấy Tiểu Đình nhắm mắt lại, trên mặt và trước ngực dính đầy tinh dịch, hơn nữa hô hấp của nàng rất dồn dập, ông nhìn không thấy mắt của nàng, còn tưởng rằng nàng đang tức giận, vội mở miệng giải thích, tựa hồ như rất lo lắng và sợ hãi.

“Không sao… nghe nói tinh dịch của nam nhân có thể làm đẹp nhan sắc phụ nữ, không biết có thật không!” Sau khi nghe ba chồng nói, Tiểu Đình từ từ mở mắt ra. Lúc này mí mắt dính đầy tinh dịch, thanh âm nhẹ nhàng của nàng từ trong cái miệng anh đào cũng dính tinh dịch phát ra. Một câu nói ra khiến cho ông khiếp sợ, có lẽ ông còn không biết có công dụng này, nhưng công dụng này tôi đã nghe nói qua trên mạng, họ nói tinh dịch của nam nhân có thể làm đẹp nhan sắc.

Tiểu Đình nói xong liền thè lưỡi liếm khóe miệng, ngậm một ít tinh dịch vào miệng nếm, nàng không còn xa lạ mùi vị tinh dịch của ba chồng. Nàng nhắm mắt lại, mặc cho tinh dịch của ông đắp lên mặt mình, tạo thành một tầng mặt nạ tinh dịch tạo thành. Thời gian trôi qua từng phút, trên người cha còn bôi sữa tắm, trong những sữa tắm kia còn xen lẫn nhũ hương của nàng.

“Ào…” Theo tiếng nước chảy, vòi sen phun ra một dòng nước, tinh dịch trên mặt và trước ngực được tẩy sạch sẽ. Vòi sen là do cha mở ra, Tiểu Đình hoàn toàn không để ý tới, khi nàng có phản ứng lại thì tinh dịch trên người đã bị rửa sạch, cùng với sữa tắm mà nàng bôi lên người của ông. Lúc bật vòi sen lên, ông nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của nàng, trong mắt hiện lên một tia xót xa không đành lòng, có lẽ ông không muốn nhìn thấy dung nhan tuyệt thế của nàng bị thứ nhơ nhớp của mình làm bẩn.

“Thấy ghét… còn chưa có tác dụng cho da mặt!” Tiểu Đình mở mắt ra trách ba chồng, nhưng không có biểu tình hay ý tức giận gì.

“Tiểu Đình, đừng… anh luôn cảm thấy như em đang chà đạp bản thân mình, em sao vậy? Trước giờ em rất ngoan hiền mà…” Sau khi xuất tinh thanh tỉnh lại, rốt cục ông hỏi ra nghi vấn đã lâu tồn tại trong lòng.

“Em không có gì cả, chỉ là ở bên cạnh anh, em cảm thấy càng lúc càng vui vẻ, càng lúc càng tận tụy hơn…” Tiểu Đình nghe ba chồng nói, đứng dậy, vòng tay ôm ông dưới vòi sen, hai tay vờn quanh cổ ông, ngực áp sát ngực ông, với một giọng nói nhẹ nhàng.

“Tiểu Đình, như vậy có phải chúng ta đã quá mức hay không. Anh luôn cảm thấy… Ài…” Sau khi tỉnh táo cha suy nghĩ rất nhiều, trên mặt hiện lên rối rắm. Lúc bắt đầu, ông liều lĩnh, nhưng sau khi tỉnh táo lại lo sợ, hối hận, tự trách, đây là tâm lý mâu thuẫn của một người bình thường.

“Thế nào? Anh không thích hả… không thích thì thôi… sau này anh đừng hòng chạm vào tôi…” Sau khi nghe ba chồng nói, Tiểu Đình nới lỏng cổ ông ra, mặt vô cảm nói với ông.

“Không… không phải… anh không có ý đó… anh xin lỗi… anh sẽ không nói nữa… anh… anh…” Cha bị bộ dáng tức giận của Tiểu Đình dọa sợ, vội vàng xua tay giải thích, vẻ mặt rất căng thẳng, tựa hồ như thật sự sợ vì vậy mà mất đi con dâu, hiện tại nàng đã trở thành niềm hạnh phúc tuổi già duy nhất của ông trong những năm tháng sau này. Ông đối đãi với nàng, cũng không có bảo lưu trả giá, nếu lúc này nàng bảo ông chết, ông cũng sẽ nghĩa vô phản cố.

“Haha… vậy thì ngoan ngoãn đi… em còn nhiều thứ sướng hơn cho anh… hãy yên tâm… Kim Thành sẽ không giận… anh sợ Kim Thành giận, sao em lại không chứ… đừng suy nghĩ lung tung… cứ tận hưởng cho bản thân mình… anh sẽ không hiểu được suy nghĩ của hắn, làm người cùng thời đại với hắn mới có thể lý giải được, những thứ này kỳ thật đã không còn thấy lạ nữa…” Cánh tay Tiểu Đình lại vòng qua cổ ba chồng, đồng thời miệng phun u lan, thanh âm như ma âm truyền vào lỗ tai ông…


“Anh có mệt không?” Sau khi Tiểu Đình mê hoặc ba chồng xong, nàng cảm giác được thân thể ông tựa hồ như lung lay sắp ngã, hơn nữa hai chân đang run run, xem ra đứng không vững nữa.

“Không sao, anh còn có thể…” Nghe được lời của Tiểu Đình, cha vội vàng vương thẳng cơ thể, tự tin nói. Chỉ là bắp đùi căng cứng đã bán đứng lời ông nói.

Theo tuổi tác già thêm, thân thể ông cũng không được tốt như trước nữa, vừa rồi đã xuất tinh hai lần, hơn nữa khoảng cách thời gian cũng không lâu, một giọt tinh bằng mười giọt máu, ông đã hao phí quá nhiều tinh lực, cho dù là một thanh niên tuổi trẻ cường tráng, phỏng chừng lúc này cũng rất trống rỗng, huống chi là ông đã già.

“Đừng quá kiêu ngạo, đến đây đi, anh ngồi một lát đi, đợi lát nữa tắm rửa tiếp…” Tiểu Đình rụt hai tay khỏi cổ ba chồng, sau đó từ khoảng trống dưới bồn rửa mặt lấy ra một cái ghế xếp nhỏ. Sau khi banh ghế ra, tôi phát hiện cái ghế xếp nhỏ kia hơi kỳ lạ, bởi vì trên mặt ghế xếp có tổng cộng năm sợi vải chịu lực, nhưng bây giờ chỉ còn lại bốn, thiếu một cái ở giữa.

Một cái ghế xếp bị đứt một sợi như vậy vẫn có thể ngồi, nhưng liệu người ngồi trên ghế có thoải mái không? Cái ghế xếp nhỏ này là trước kia trong nhà khẩn cấp dùng, tôi nhớ nó còn nguyên vẹn, đã bị bỏ quên mất ở đó, nó bị hư khi nào? Chẳng qua lúc này đối với tôi nó bị hư cũng không có thiệt hại lắm, dù sao một cái ghế xếp nhỏ chỉ mười mấy nhân dân tệ mà thôi.

“Anh ngồi nghỉ một hồi đi, em tiếp tục tắm cho anh…” Tiểu Đình nói với ba chồng sau khi đặt ghế xuống. Cha liếc nhìn cái ghế và ngồi yên lặng trên đó.

Chỉ là cái ghế này quá kỳ quái, hai cái mông thâm đen của cha ngồi trên ghế chiếm hai đai vải chịu lực, nhưng ở giữa bởi vì đứt một cái trống rỗng, mông của ông vừa vặn lộ ra ở khe hở kia. Do sức nặng của ông, vị trí rãnh mông của ông dường như lộ ra từ giữa khe hở, hai bờ mông cũng bị tách ra, để lộ phần lông chàm ở giữa. Lúc này, đai vải hai bên giống như hai bàn tay, banh hai mông ông ra, lộ ra thứ riêng tư nhất ở giữa.

Vòi sen được mở ra lần nữa, chẳng qua lần này Tiểu Dĩnh cầm vòi sen trong tay, bắt đầu rửa sạch các bộ vị trên cơ thể của ba chồng. Sữa tắm trên người ông đã được nàng rửa sạch, trên người ông dần cũng trở nên hoàn toàn sạch sẽ, chỉ là da lại quá đen và có quá nhiều nếp nhăn, cho nên sau khi được nàng tắm rửa, thân thể thoạt nhìn vẫn già nua, luôn làm cho người ta có một loại cảm giác dơ bẩn! Nhưng lúc này Tiểu Đình không có chê ghét chút nào, một tay cầm vòi sen, tay kia theo vòi sen lướt qua lại trên người ông.

Bởi vì vừa mới xuất tinh, tinh lực của cha hao phí hơn phân nửa, cho nên trong quá trình này, dương vật vẫn luôn mềm xèo, giống như một quả bóng xì hơi, yếu đuối vô lực. Trong quá trình tắm rửa cho ba chồng, Tiểu Đình vẫn quỳ trên nhà, chỉ đặt một cái khăn tắm thật dài trên sàn nhà.

Mà trong quá trình này, ánh mắt cha vẫn mê ly nhìn Tiểu Đình khom lưng, đứng thẳng người trong quá trình tắm rửa cho ông… Hằng loạt động tác này, ngực, eo, mông, hai chân, tất cả các bộ phận gợi cảm của nàng không ngừng biến hóa, giống như là một kính vạn hoa vĩnh viễn không lặp lại, hấp dẫn ánh mắt của ông.

“Lại bắt đầu muốn lộn xộn rồi…” Đang lúc Tiểu Đình rửa lồng ngực cho ba chồng, nàng cảm giác được có một vật nóng bỏng đang áp vào vú mình, vừa nhìn, dương vật của ông không biết từ khi nào lại hơi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lấy tay nhẹ vỗ vỗ dương vật nửa cứng của ông nói.

Cha bị Tiểu Đình vỗ vỗ dương vật toàn thân run lên một chút, cuối cùng chỉ biết cười ngượng, một lần nữa tôi phải khâm phục khả năng phục hồi của ông, bất quá tôi cũng có chỗ mạnh hơn ông, đó chính là tuổi trẻ, tôi còn trẻ, ông đã dần dần già đi, có lẽ vài năm nữa chức năng tình dục của ông sẽ không còn nữa.

“Trên người anh từ khi nào mọc nhiều mụn đỏ vậy… sau này phải thường xuyên tắm, vừa rồi em cũng không để ý, dùng khăn lau mới thấy nhiều mụn đỏ như vậy, đợi lát nữa em thoa thuốc cho anh nhe…” Đúng lúc này Tiểu Đình mới nhìn thấy trên vai ba chồng, nơi đó có một ít mụn đỏ rậm rạp, bị nàng chà xát với cái găng, bất quá những cái này cũng không có gì ngạc nhiên, tôi cũng có trên người, chỉ là không có nhiều như ông thôi. Tiểu Đình lấy tay nhẹ vuốt ve, ôn nhu nói với ông, trong giọng nói tràn ngập quan tâm.

“Không cần, không có chảy máu, hơn nữa cũng không có đau…” Cha vội xua tay từ chối, nói nhảm. Lúc này đang hưởng thụ sự dịch vụ đặc thù của con dâu, sao có thể quấy nhiễu bầu không khí mập mờ hiện tại mà đi thoa thuốc? Cho dù lúc này ông bị thương chảy máu, phỏng chừng cũng không cam lòng từ bỏ cảnh tượng hiện tại mang đến.

“Nhưng mà cũng không thể không xử lý a, ít nhất phải khử trùng một chút, nếu anh không thích thoa thuốc, vậy em sẽ dùng biện pháp khác để khử trùng cho anh nha…” Tiểu Đình nói xong câu đó, thân thể nghiêng tới trước, sau đó vươn đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm lên bả vai ba chồng, đầu lưỡi ướt át làm cho thân thể ông run lên một trận.

…”Nghe nói nước bọt có chức năng khử trùng, em dùng phương pháp này khử trùng cho anh…” Tiểu Đình liếm liếm vài cái, cười quyến rũ với ba chồng, sau đó đầu lưỡi liên tục liếm liếm trên vai ông.

Chuyển tình! Đây là một chuyển tình điển hình, trước đây Tiểu Đình chỉ làm điều đó cho tôi một lần. Chỉ là lần đó thời gian ngắn ngủi mà tốc độ lại rất nhanh, hiện tại nàng liếm cho cha so với lúc đó còn tỉ mỉ hơn nhiều, đầu lưỡi dọc theo vai ông hướng lên trên, cổ, vành tai, sau đó là khuôn mặt, trán, mũi, mắt ông và môi.

Đầu lưỡi Tiểu Đình dọc theo cằm, cổ của ba chồng, đi tới bả vai bên kia, sau đó là vành tai, khuôn mặt, vv… nàng không có dày bên này mỏng bên kia, hai bên trái phải chiếu cố toàn bộ. Liếm xong cổ, lưỡi bắt đầu đi xuống ngực của ba chồng.

“Àh…” Theo tiếng rên khàn khàn của cha, núm vú mọc mấy sợi lông bị Tiểu Đình nút vào trong miệng, “chuýt chuýt…” núm vú khô cằn bị nàng ngậm trong miệng mút liếm. Núm vú của nam nhân cũng là một điểm nhạy cảm, sẽ kích thích dục vọng tình dục của nam nhân và làm cho nam nhân cảm giác được ngứa ngáy, cha cũng vậy. Thân thể ông kịch liệt run lên, hai tay cũng nâng lên muốn phản xạ tự nhiên đẩy nàng ra, nhưng ông cố nén, cuối cùng hai tay bóp vào đùi mình, dùng sự đau đớn để giảm bớt cảm giác tê dại mà nàng mang lại.

Thời gian trôi qua từng phút, Tiểu Đình nhiệt tình liếm cơ thể ba chồng. Sau khi liếm mặt trước và mặt sau, cuối cùng Tiểu Đình đi tới nửa người dưới của ông, nàng quỳ gối ở trước mặt ông, cha ngồi trên ghế, Tiểu Đình quỳ trên gót chân mình, mắt nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của ông đã làm cho nàng mê luyến.

Trải qua dịch vụ “khấp người” vừa rồi của Tiểu Đình, bộ phận sinh dục của ba chồng đã hoàn toàn cương cứng, vểnh lên. Một tay nàng cầm dương vật, đầu ngón tay kia điểm mã nhãn đầu rùa, sau khi giở ngón tay ra, một sợi tơ pha lê được nối liền giữa đầu ngón tay và mã nhãn, sợi tơ bị kéo dài hơn 30 cm mới đứt.

Đưa ngón tay lên, Tiểu Đình nhìn chất nhờn dính trên đầu ngón tay của mình, sau đó đưa nó vào miệng nhấp, trong quá trình đưa ngón tay vào miệng, ánh mắt vẫn nhìn ba chồng, lần này trong mắt nàng không có quyến rũ, mà có vẻ rất thờ ơ.

Nhưng động tác này cộng thêm ánh mắt lạnh nhạt, ngược lại càng làm tăng thêm dục vọng của nam nhân. Sau khi nhấp miệng vài cái, nàng cúi đầu nhìn đầu rùa của ba chồng. Kế tiếp là chính đề, Tiểu Đình có khẩu dâm cho ông không? Hai người đã ở trong nhà tắm rất lâu rồi.

Chỉ là chuyện kế tiếp lại ngoài dự liệu của tôi, chỉ thấy Tiểu Đình buông dương vật của cha ra, sau đó xoay người nằm trên khăn tắm trên mặt đất. Lúc này mặt nàng hướng lên trên, đối diện với bìu ông, chẳng lẽ nàng muốn liếm bìu cho ông sao? Chỉ là cử động kế tiếp của nàng vẫn nằm ngoài dự liệu của tôi, nàng từ từ nhích người, đầu hướng tới trên, mặt nàng xẹt qua bìu ba chồng từ từ tới đít ba chồng…