Chapter 20
========================================

Thời gian kế tiếp tựa hồ như tĩnh lặng, Tiểu Đình lại biến thành pho tượng không nhúc nhích, chỉ có video trong hình vẫn không ngừng phát sóng. Video phòng ngủ của chúng tôi, video phòng khách, video nhà tắm, video phòng ngủ bên cạnh, đồng thời tiến hành bí mật khác toàn bộ phơi bày trước mặt nàng, bao gồm cả lần đầu tiên tôi hạ dược, bao gồm cả việc tôi xem video sex của hai người và thủ dâm, bao gồm cả đêm đó tôi đứng ở ngoài cửa phòng ngủ của cha nghe lén hai người làm tình ở bên trong…

Theo video phát, biểu tình của Tiểu Đình liên tục thay đổi, trong đó phần lớn là sự ngạc nhiên, ánh mắt không thể tin được. Nàng thở dồn dập từ đầu đến cuối, có đôi khi phải lấy hai tay mảnh khảnh giữ chặt bộ ngực đầy đặn của mình, tất cả những điều này đều vượt quá trí tưởng tượng của nàng, nếu không được tận mắt chứng kiến, nàng sẽ không bao giờ tin. Nàng không nghĩ rằng tất cả mọi thứ trước đây đều là tôi sắp xếp và tôi có thể mở blog của nàng và xem tất cả những bí mật của nàng.

Khi Tiểu Đình xem toàn bộ video, bao gồm cả video chúng tôi ở nhà một mình sau khi ly hôn, nàng đã ngồi liệt dựa trên ghế, nước mắt lưng tròng. Mặc dù đang khóc, nhưng nàng có một nụ cười, chỉ là nụ cười gượng gạo, như thể nàng đang cười nhạo mình là một kẻ đại ngốc, một kẻ đại ngốc bị chồng đùa bỡn và thưởng thức…

Sau khi Tiểu Đình xem hết video bằng cách tua nhanh, đã hơn tám giờ tối. Lúc này Hạo Hạo đã ngủ ở cách vách rồi. Tiểu Đình không nấu ăn buổi trưa hay buổi tối mà gọi đồ ăn mang về cho Hao Hảo ăn, nhưng chính nàng ngay cả một miếng cũng không ăn, dành toàn bộ thời gian để xem video.

Từ lúc phát hiện video đến giờ xem xong tất cả, đã hơn 24 giờ, vẫn là dưới tình huống xem nhanh và sơ qua, chỉ cần không phải kẻ ngốc từ trong video này có thể phát hiện hết thảy. Mọi chuyện đều ở trước mặt chồng mình, bí mật của ba chồng và mình đều bị chồng kiểm soát, đến cùng thì mình hối hận, cho nên mới có mọi chuyện xảy ra sau này.

Tiểu Đình ngồi dựa trên ghế, để mặc cho nước mắt tuôn, vừa nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính với đôi mắt mờ mờ. Lúc này nàng như mất hết hồn vía, hoàn toàn như một xác chết biết đi.

Mà lúc nhìn thấy những thứ này, tôi cũng như Tiểu Đình, ngồi dựa trên ghế như mất hồn. Lúc này trái tim tôi hoảng loạn, bí mật lớn nhất của mình triệt để phơi bày để cho nàng biết.

Trong mười ngày qua, nội tâm bất an của tôi dường như muốn báo trước mọi thứ sắp xảy ra, lúc đó mình còn giữ một tâm lý thoải mái, làm tốt tất cả công tác giữ bí mật, thậm chí muốn tháo gỡ giám sát, nhưng lại do dự vẫn không muốn tháo nó ra, ôm tâm lý may mắn. Và bây giờ rốt cục không cách nào vãn hồi.

Lúc này tôi đã hoảng hốt không biết phải làm sao, nhất là sau khi thấy mình bắt gian ở tiểu đảo, đạo mạo ngang nhiên đi trách Tiểu Đình. Tôi cảm thấy mình thật dối trá và vô liêm sỉ, không biết xấu hổ, tất cả hình tượng của tôi ở trước mặt nàng đã bị hủy diệt toàn bộ. Nhất là xem trong video mình ngồi thủ dâm trước máy tính ở nhà đang xem đoạn video của hai người, cảm giác được mình thật hèn mọn khốn nạn, hình tượng mà mình luôn duy trì cho tới nay đã hoàn toàn bị hủy hoại.

Lúc này trong mắt Tiểu Đình, tôi chính là một tên ngụy quân tử dối trá, biến thái, nhu nhược, một nam nhân nhu nhược vô sỉ đến cực điểm. Đồng thời tôi cũng hiểu, nàng làm tình với ba chồng, đúng là vì trả thù tôi, để đả kích tôi…

Tiểu Đình ngồi trên ghế một lúc, ánh mắt của nàng rốt cục hiện lên tia sáng, chỉ thấy nàng cầm khăn giấy lau nước mắt, nhẹ khóc, nhưng thời gian khóc rất dài, đến nỗi lúc này mắt nàng đã sưng đỏ.

Sau khi lau khô nước mắt, Tiểu Đình nhìn bức ảnh trên vách tường phía sau máy tính, đó là ảnh cưới của chúng tôi, chúng tôi đang hạnh phúc ôm nhau mặt đối mặt. Nàng cắn môi dưới khi nhìn vào ảnh cưới này, khuôn mặt đầy biểu cảm rối rắm, nàng bối rối nhìn bức ảnh sau đó cầm điện thoại di động lên, nhìn điện thoại và hít sâu một hơi, như thể đã hạ quyết tâm.

Chỉ thấy Tiểu Đình cầm điện thoại tìm được số của tôi, lúc ngón tay sắp ấn xuống, nàng vẫn do dự, cuối cùng thở dài đặt điện thoại xuống. Nàng cắn môi có vẻ rất rối rắm, cuối cùng đứng dậy chậm rãi đi ra khỏi phòng, giống như một xác chết không có hồn, từ từ đi đến phòng bên cạnh, giống như vô số cảnh trước đây, lúc tôi không có ở nhà, trong đêm tối đen đi qua phòng bên cạnh tìm ba chồng, nhưng lần này thì khác, người ngủ ở trong phòng bên cạnh là con trai nàng.

Nhìn Tiểu Đình đi về phòng ngủ bên cạnh, dưới trạng thái không cách nào xác định được cảm xúc của nàng, cộng với sự phấn khích khi được làm tình với ba chồng ngày hôm qua…

Tôi thừa nhận, tôi không khỏi suy nghĩ lung tung, liệu Tiểu Đình có bị kích thích mất đi lý trí mà đi tìm Hạo Hạo… Dù gì thì bây giờ nó cũng đã lớn rồi. Tuy rằng không cách nào làm cho người ta mang thai, nhưng đã ở giai đoạn đầu dậy thì, như vậy rất có thể bị nàng “phá hủy”? Dù sao lúc này nàng đã bị kích thích thật sâu, có thể mất đi lý trí mà làm ra hành động khác thường? Dù sao hôm qua hai người chính là bài học kinh nghiệm.

Chuyện tiếp theo dường như chứng thực suy nghĩ của tôi, Tiểu Đình nhẹ mở cửa phòng Hạo Hạo, nó đang ngủ trên giường mặc cái quần sịp nhỏ. Tiểu Đình với ba chồng đã nhiều lần lật mây che mưa ở trên cái giường này. Con còn nhỏ vì sợ ảnh hưởng đến sự phát triển của nó nên thường không cho con mặc quá nhiều đồ khi ngủ.

Tiểu Đình ngồi ở bên giường nhìn Hạo Hạo. Lúc này bởi vì trong phòng quá tối, mặc dù có thể nhìn thấy hai má của nàng, nhưng không thể nhìn kỹ biểu tình của nàng, nhưng vẫn có thể cảm nhận được vẻ mặt rất bối rối của nàng đang cắn chặt môi dưới.

Lúc này màn hình tựa hồ như lâm vào trầm tĩnh, mọi thứ đều quá quen thuộc, cảnh tượng này đã từng xảy ra trước đây, Tiểu Đình lặng lẽ đi vào phòng của ba chồng, ông đang ngủ trên giường, sau đó nàng nhẹ nhàng cởi quần lót của ông ra ngửi ngửi đầu rùa của ông, thậm chí phát triển đến mức đã thổi kèn cho ông.

Trong suốt quá trình này, Tiểu Đình đã xem tất cả các màn trình diễn của nàng trong video và lúc đó khuôn mặt của nàng đã đỏ bừng xấu hổ, hận không tìm được một cái lỗ để chui vào. Vốn tưởng rằng thiên y vô phùng, thật không ngờ hết thảy đã sớm bị phơi bày dưới mắt của chồng mình, lúc đó nàng cười nhạo mình thật sự rất ngốc cũng rất ngây thơ.

Lúc này tôi rất khẩn trương cộng thêm lo sợ, bệnh của Tiểu Đình có thể nói là vừa mới hồi phục, vô luận là thân thể hay tinh thần, từ biểu hiện tối hôm qua của hai người mà xem, liệu nàng có bị bệnh thần kinh lại hay không, nhất là khi nhìn thấy ông muốn đưa dương vật vào cúc huyệt của nàng mà nàng không cự tuyệt.

Bây giờ nhìn lại, Tiểu Đình có vẻ hơi ưỡn mông ra để ba chồng dễ dàng đút vào sâu hơn, những hành động này không phải là cự tuyệt mà là phối hợp. Vậy rốt cuộc đây là biểu hiện chân thật hay là biểu hiện tâm thần rối loạn? Nhưng nhớ lại một số hành vi của Tiểu Đình lúc đó, nó có vẻ hơi khác so với khi nàng bị bệnh trước đây.

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về những vấn đề này, đột nhiên Tiểu Đình đưa tay ra và sờ Hạo Hạo. Lúc này trái tim tôi thắt lại, thậm chí không tự chủ được mà đứng bật dậy khỏi ghế. Lúc này hô hấp của tôi không khỏi có chút dồn dập, tuy rằng tôi có máu lục thê, thậm chí có máu loạn luân ông tức, nhưng tôi không có máu loạn luân mẹ con! Hạo Hạo là con trai tôi, là hy vọng duy nhất của tôi, tôi tuyệt đối không cho phép nó bị thương tổn, nếu như nàng làm “thương tổn” đến con, tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nàng, cho dù là trả giá với bất cứ giá nào.

Không trách được tôi nghĩ như vậy, bởi vì chuỗi động tác vươn tay này của Tiểu Đình hoàn toàn trùng hợp với những ảnh hưởng trước đây, hơn nữa bây giờ nàng đã biết tất cả sự thật, không thể dùng suy nghĩ thông thường để đo lường nàng.

Nhưng cuối cùng, bàn tay của Tiểu Đình đã đặt trên khuôn mặt nhỏ nông thanh tú của Hạo Hạo mà vuốt ve nhẹ nhàng. Lúc này mặc dù ánh sáng rất mờ nhưng tôi có thể nhìn thấy từng giọt nước trong suốt phản quang từ trong mắt nàng chảy ra. Vừa vuốt ve con vừa khóc, cuối cùng nàng cũng cúi đầu xuống hôn Hạo Hạo, sau đó đứng dậy rời khỏi phòng ngủ.

Tôi ngồi ở trên ghế, lau trán, không khỏi có chút xem thường bản thân mình lại hồ đồ nghĩ đến phương diện đó, cho dù Tiểu Đình có bối rối thế nào cũng biết Hạo Hạo quang trọng ở trong tâm mình như thế nào. Vừa rồi nàng đang tuyệt vọng nhưng giây phút cuối cùng nghĩ đến con trai mình nên đã đến phòng của Hạo Hạo để tìm một chút an ủi và động lực cuối cùng của mình…