Chapter 69
========================================

“Được rồi, tôi nói… Tôi hy vọng ngài có thể giữ lời…” Vị bác sĩ uống một ngụm trà thở dài nói, khuôn mặt đầy vẻ bất lực.

Tôi không trả lời, chỉ ngồi trên ghế văn phòng bình tĩnh nhìn anh ta, nhìn vẻ mặt anh ta khi nói chuyện mà đoán xem anh ta có nói dối hay không. Tuy rằng ánh mắt tôi nhìn anh ta rất bình tĩnh, nhưng nội tâm tôi lại không bình tĩnh chút nào, sợ phỏng đoán của mình biến thành hiện thực, mặc dù tôi đã lường trước kết quả có thể xảy ra và tôi sẵn sàng chấp nhận thực tế đó.

“Tình trạng của ngài vào thời điểm đó rất xấu đến mức dương vật đã hoàn toàn nát bấy, các mô cơ bắp cũng như thể hang giống như thịt băm nhỏ. Bất quá may mắn là còn sót lại mô cơ bắp và thể hang không hoàn toàn hoại tử, nhưng các mô cơ bị vỡ sẽ bị phá hủy hoàn toàn theo các hoạt động và phương pháp điều trị y tế thông thường. Nó chỉ có thể bảo đảm… dương vật khôi phục hình dạng ban đầu, nhưng kích thước sẽ nhỏ hơn một nửa so với trước đây, hơn nữa chỉ có thể giữ chức năng tiểu tiện, cho dù có thể cương cứng bình thường… cũng…” Lúc bác sĩ nói chuyện thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên mặt tôi, ánh mắt của tôi làm cho anh ta có chút e ngại, nói chuyện đứt quãng, bất quá tôi muốn có hiệu quả như vậy, cuối cùng anh ấy lại do dự không muốn nói ra.

“Anh yên tâm nói ra đi, không cần cố kỵ…” Tôi nói với anh ấy bằng một giọng đều đều.

“Ngay cả khi dương vật đã được sửa chữa, chiều dài cương cứng cũng sẽ ít hơn một cm, vì vậy đời sống tình dục sau này về cơ bản không thể hoàn thành. Lúc ấy phụ trách thương lượng với tôi là Lãnh tổng và vợ của ngài, bởi vì chỗ bị thương của ngài tương đối riêng tư, cho nên sau một thời gian tìm hiểu Lãnh tổng cũng quyết định không can thiệp vào chuyện này nữa, chỉ dặn dò chúng tôi hết thảy nghe theo an bài và lựa chọn của vợ ngài, sau đó Lãnh tổng liền hoàn toàn lảng tránh quá trình trị liệu của ngài. Khi tôi đem kết quả sau khi trị liệu nói cho vợ ngài, cô ta nghe xong thiếu chút nữa ngất xỉu, biểu tình rất đau đớn. Lúc đó, cô ta hỏi tôi có cách nào khác để duy trì chức năng tình dục của một người đàn ông không? Tôi nói với cô ta rằng kỹ thuật y học hiện tại không thể tạo ra dương vật nhân tạo, chỉ có thể thông qua phẫu thuật kéo dài dương vật để tiến hành, chỉ có điều phẫu thuật chỉ có thể kéo dài khoảng năm cm, đối với trạng thái của ngài mà nói không thể nghi ngờ là sẽ tồi tệ hơn, dù sao có những rủi ro nhất định trong việc kéo dài dương vật, sửa chữa dương vật cộng thêm kéo dài, hai phẫu thuật được thực hiện cùng một lúc, không biết liệu có thể cương cứng trong tương lai hay không…” Bác sĩ nói đến đây uống một hớp nước, ngẩng đầu sợ hãi nhìn tôi một cái, phát hiện ánh mắt của tôi vẫn bình tĩnh như cũ, anh ấy không khỏi dũng cảm hơn một chút.

“Sau đó tôi sợ Lãnh tổng sẽ đổ lỗi, vì vậy tôi nói với vợ của ngài có một cách khác, đó là chỉ có một vài trường hợp phẫu thuật hiện nay… ghép dương vật! Ở nước ngoài đã có trường hợp phẫu thuật này, trong nước cũng đã có một lần, nhưng… phẫu thuật ghép dương vật liên quan đến đạo đức, xét cho cùng… Tôi không nói ngài cũng có thể hiểu được, sau khi cấy ghép dương vật, nó không phải là thân thể của ngài, mà là của một người khác. Tôi có thể đảm bảo chức năng tình dục, nhưng thường sau khi phẫu thuật thường là rào cản tâm lý mà bệnh nhân không vượt qua được…” Nghe anh ta nói đến đây, tôi gật đầu.

Tôi cũng đã xem tin tức về phẫu thuật cấy ghép dương vật. Có một người đàn ông ở Trung Quốc bị tai nạn ô tô dẫn đến chấn thương phần dưới, cuối cùng bác sĩ đã phẫu thuật cấy ghép dương vật cho anh ta, là cấy ghép dương vật của một người não chết hiến tặng vào cơ thể của mình, phẫu thuật cuối cùng rất thành công, chức năng cương dương vẫn bình thường. Chỉ có điều một tháng sau, bệnh nhân tìm đến bệnh viện một lần nữa, yêu cầu bệnh viện cắt bỏ dương vật mới cấy ghép này, nguyên nhân là do vợ không chấp nhận dương vật của người đàn ông khác, còn người đàn ông cũng không chấp nhận dương vật đó, sau một tháng cân nhắc, anh ta đành phải quyết định cắt bỏ phần này một lần nữa.

Một người đàn ông bình thường có ý tưởng và quyết định này không có gì đáng ngạc nhiên, sử dụng dương vật cấy ghép để quan hệ tình dục với vợ mình, giống như người hiến tặng đang quan hệ tình dục với vợ mình, mỗi khi dương vật cấy ghép này và người vợ yêu quý của mình làm tình, giống như mang cho mình một cái mũ xanh.

“Sau khi vợ của ngài nghe phương pháp này của tôi, trong mắt cô ta có chút do dự, cô ta nói để suy nghĩ về việc đó. Vợ ngài đã suy nghĩ cả một đêm, sáng hôm sau cô ta nói với tôi cô ta đồng ý trải qua phẫu thuật cấy ghép dương vật. Lúc đó tôi có chút do dự, độ khó của phẫu thuật này không phải là quá cao, nhưng rất nhạy cảm, tôi chưa từng làm qua loại phẫu thuật này trước đây! Hơn nữa đối diện ngài với trạng thái hôn mê, tôi vốn định chờ ngài thức tỉnh sau đó hỏi ý kiến của ngài, dù sao ngài là đương sự, hơn nữa thừa dịp trong khoảng thời gian này còn phải đi tìm một người hiến tương đối phù hợp với nhóm máu của ngài, nguồn gốc của nội tạng này cũng không phải dễ tìm. Sau khi tôi giải thích lý do, vợ của ngài đã từ chối ngay tại chỗ và bảo chúng tôi phải chuẩn bị phẫu thuật ngay lập tức, cô ta đã tìm được người hiến tạng phù hợp. Và người hiến tặng này là…”

Bác sĩ nói tới đây, ngẩng đầu nhìn tôi một cái, biểu tình vô cùng lo lắng, anh ấy không dám lên tiếng, chén trà trong tay bắt đầu khẽ run.

“Người hiến tặng đó là cha tôi…” Nghe đến đó, cho dù tôi có ngu đến đâu cũng đoán được, không bằng chính mình trực tiếp nói ra.

“A…”… “Rẽng…” Chén trà khác lại rơi xuống đất vỡ tan. Bác sĩ há to miệng, trên mặt lộ vẻ khó tin. Nhìn thấy bộ dáng này của hắn, tâm lý tôi không khỏi căng thẳng, chẳng lẽ tôi đoán sai? Nếu như tôi đoán sai, nói ra là cha tôi, chẳng phải nháo một cái ô long lớn sao? Hơn nữa còn tiết lộ bí mật lớn nhất của mình.

“Ngài… ngài… sao ngài biết? Vợ ngài đã nói cho ngài biết à?” Bác sĩ kia không bận tâm đến tách trà rơi dưới sàn mà lắp bắp nói.

“Oanh…” Đầu tôi bàng hoàng như bị thứ gì đó oanh tạc, như có quả bom nguyên tử kích nổ trong đầu, tôi nhắm mắt lại hít sâu một hơi, cố gắng làm cho mình bình tĩnh lại, hiện tại có người ngoài, tôi không thể biểu hiện ra quá nhiều cảm xúc.

“Tiếp tục đi…” Ta xoa xoa huyệt thái dương và tiếp tục nhìn bác sĩ kia, chẳng qua ánh mắt của tôi đã thay đổi, trong mắt ẩn chứa cái gì, hiện tại trong đầu hỗn loạn của tôi cũng không biết.

“Khi vợ ngài nói với tôi, tôi thật sự sợ ngây người. Việc một số ông bố hiến thận, hiến tủy cho con trai là chuyện bình thường, nhưng đây là lần đầu tiên… Bất quá từ y học mà nói, hiến tạng giữa cha con là thích hợp nhất, dù sao cũng có quan hệ huyết thống, sau khi nội tạng được ghép, phản ứng bài xích cũng nhỏ nhất, có thể nói cha con là người hiến tặng hoàn mỹ nhất, xét từ góc độ y học. Nhưng người bình thường đơn giản là không thể tiếp nhận được, đừng nói là ngài, bao gồm cả tôi cũng vậy, chẳng qua Lãnh tổng đã có dặn, tôi phải nghe theo sự an bài của vợ ngài, vì vậy tôi chỉ có thể làm theo yêu cầu của vợ ngài, vả lại tôi là bác sĩ, ngoại trừ trị liệu bệnh nhân ra, các nhân tố khác không phải tôi có thể cân nhắc. Bất quá vợ của ngài muốn tôi đáp ứng nàng, không tiết lộ cho bất luận kẻ nào biết, bao gồm cả Lãnh tổng, chỉ có vợ ngài, cha ngài và tôi, ba người chúng tôi biết.”

“Vì nhu cầu giữ bí mật, ca phẫu thuật được tiến hành riêng biệt, ông ta đến một bệnh viện khác, cũng là của chúng tôi, bất quá danh tính của ông ta được giấu kín, tuy rằng bác sĩ bên kia cũng rất kỳ quái, nhưng xuất phát từ đạo đức nghề nghiệp còn có mệnh lệnh của Lãnh tổng, bác sĩ bên kia vẫn làm theo yêu cầu của vợ ngài và ông ta, dùng phẫu thuật xâm lấn tối thiểu lấy mô thể hang ra khỏi dương vật của ông ta. Theo phương pháp đã hình thành từ trước của chúng tôi, đó là sử dụng mô thể hang của bố ngài để lấp đầy phần dưới của ngài, nhưng lớp da trên bề mặt dương vật vẫn là của ngài, theo cách này, nếu có… nếu có… về mặt tâm lý ngài vẫn có thể… Sau khi lấy thể hang của ông ta ra ở một bệnh viện khác, dùng két sắt vận chuyển về đây, sau đó bí mật phẫu thuật cho ngài, bề ngoài thì nói là có người giấu tên tặng, nhưng thực tế thì chỉ có ba người chúng tôi biết chuyện, còn bác sĩ đằng kia thì không biết thể hang dùng để làm gì, cho dù biết là hiến tặng, cũng không biết hiến tặng cho ai. Tuy rằng Lãnh tổng không biết quá trình phẫu thuật này, nhưng cô ta lại để cho tất cả bác sĩ và y tá của chúng tôi ký thỏa thuận bảo mật, đối với một số bệnh nhân riêng, bác sĩ chúng tôi ký vào hiệp ước này cũng hết sức bình thường, cho nên toàn bộ sự việc không có bị rò rỉ ra ngoài, mọi thứ đều tiến hành một cách có trật tự…”

Sau khi nghe bác sĩ nói, tâm trạng của tôi bình tĩnh hơn rất nhiều, biết rằng miếng thể hang trong dương vật của tôi là được cấy ghép từ ông ta. Nhưng da trên bề mặt dương vật là của tôi. Bằng cách này, khi tôi làm tình với Tiểu Đình, khúc mắc trong lòng cũng ít đi rất nhiều, da dương vật của tôi tựa như một cái bao cao su, vững vàng bọc thể hang của cha ở bên trong, không để cho chúng nó và âm đạo của Tiểu Đình có tiếp xúc, nghĩ như vậy cũng không có gì sai.

“Chỉ có điều…” Sau một thời gian im lặng, bác sĩ lại nói, đó là ngôn ngữ bước ngoặt, điều này một lần nữa làm cho tâm trạng của tôi nôn nao lên…


“Chẳng qua số lượng cơ thể hang được lấy ra từ trên người bố ngài tương đối lớn, vượt xa dự liệu của chúng tôi, dựa theo kế hoạch ban đầu, tuy dương vật của ngài bị hỏng tương đối nghiêm trọng, nhưng toàn bộ da thịt trên thân cây dương vật vẫn còn nguyên vẹn, có thể tiếp nối, chỉ cần lấy được số lượng cơ thể hang tương đương từ trên người ông ta là được. Nhưng sau khi mở két sắt ra, chúng tôi mới phát hiện số lượng cơ thể hang cắt bỏ từ trên người ông ta rất nhiều, tôi không biết đây là vì sao, đương nhiên tôi không thể tò mò đi hỏi, nhưng chắc chắn là ông ta đã đồng ý với các bác sĩ để làm điều đó.”

…”Bác sĩ kia tự nhiên cũng nhận ra sự khác thường, nhưng không biểu hiện ra ngoài, chẳng qua lúc nói những lời này hắn không dám nhìn vào mắt tôi, chẳng lẽ sợ ánh mắt hắn bán đứng nội tâm của hắn sao? Tôi liền hỏi vợ ngài là dùng hết số lượng thể hang hay duy trì trạng thái ban đầu của ngài. Nếu muốn giữ nguyên kích thước, trạng thái ban đầu thì phần thân xốp thừa bỏ đi rất lãng phí, vợ của ngài trả lời là sử dụng tất cả các thể hang này. Nhưng điều này lại xuất hiện một vấn đề, nếu tất cả những thể hang này được lấp đầy, da dương vật còn lại của ngài sẽ không đủ, may mắn thay trong thể hang cắt bỏ vẫn còn chứa da dương vật của ông ta, vì vậy trực tiếp cấy tất cả vào phần dưới cơ thể của ngài. Vào thời điểm đó, để sửa chữa hình dạng tổng thể của dương vật, chúng tôi gần như kết hợp da dương vật ngài và mô dương vật của ông ta một cách bất quy tắc, xét cho cùng thì điều này không giống như xây dựng một nhà ở, không thể được kết hợp theo cách thường xuyên như vậy. Khi mọi thứ hoàn thành, không cần vợ ngài dặn dò, tôi nhất định giữ miệng như bình, dù sao có quá nhiều thứ liên quan đến chuyện này, chủ yếu nhất là tôi không dám đắc tội với Lãnh tổng và ngài.” Sau khi bác sĩ nói xong, thở dài một hơi, giống như đã nói ra những điều đè nén trong lòng bấy lâu nay, cả người dường như thoải mái hơn rất nhiều.

“Anh cầm số tiền này đi, xem như là phí niêm phong, nếu như anh muốn tiếp tục ở lại bệnh viện thì cứ lưu lại, nếu như không muốn thì số tiền này cũng đủ để anh ra nước ngoài sinh hoạt…” Sau khi nghe nhiều như vậy, tôi không cần phải hỏi thêm nữa.

Sau khi tôi ký một số tiền trên séc và đưa cho anh ta, số tiền tuy không nhỏ nhưng cũng chẳng là gì so với mức lương hàng năm hiện tại của tôi cộng với cổ tức.

“Cảm ơn, tổng giám đốc…” Anh ta nhận lấy tấm séc từ tay tôi và nhìn chằm chằm vào số tiền trên tấm séc, trong mắt hiện lên một tia tham lam, bản chất con người là thế, người chết vì tiền chim chết vì thức ăn.

“Sau này anh đừng nghĩ lấy chuyện này đi tống tiền bất cứ ai trong chuyện này, nếu như anh làm như vậy, anh đã biết sức mạnh của Lãnh tổng, anh có kết cục gì chắc cũng biết. Mặt khác tôi nói cho anh biết một điều, tuy rằng anh đã nhiều lần nhấn mạnh Lãnh tổng cũng không có hỏi chuyện này, nhưng chuyện này không thể giấu cô ta được, cô ta đã sớm biết rồi…” Sau khi tôi nói xong câu đó, thân thể bác sĩ kia cứng đờ trong chốc lát, đây là một lời cảnh cáo đối với hắn, miễn cho sau này hắn đột nhiên nổi lên ác tâm đến tống tiền tôi. Bất quá lo lắng này coi như là dư thừa, chuyện này quá mức ly kỳ, cho dù hắn có nói ra cũng không ai tin, chẳng qua chỉ gây ra một số rắc rối cho danh tiếng và gia đình của tôi.

Tôi tin vào bản lĩnh của Lãnh Băng Sương, đoán chừng toàn bộ hồ sơ trong bệnh viện đã bị xóa sạch, nếu cần thiết, có lẽ bác sĩ này đã biến mất.

“Ngài yên tâm, tôi không dám, tôi sẽ một mực ở bệnh viện nỗ lực làm việc…” Bác sĩ kia vội vàng gật đầu khom lưng cam đoan, thiếu chút nữa quỳ xuống xin tôi.

“Được rồi, đừng nói những lời vô ích đó, anh đi đi…” Những lời khác không cần phân phó quá nhiều, hắn sẽ biết nên làm thế nào, tôi cũng không có tâm tư nói thêm với hắn. Lúc này trong lòng tôi rất loạn.

“Hm…” Bác sĩ rời đi, toàn bộ văn phòng chìm trong im lặng, tôi ngả người vào ghế văn phòng, hít một hơi thật sâu, tất cả nghi ngờ đã được hóa giải. Kỳ thật bác sĩ kia không cần nói quá nhiều, chỉ cần xác nhận người hiến tặng là cha tôi cũng đủ rồi.

Bây giờ tôi mới hiểu ra, sở dĩ cha có thể sớm khôi phục so với tôi, còn có năng lực nấu cơm cho tôi, nguyên nhân chính là ông chỉ cắt bỏ thể hang cùng một bộ phận da dương vật. Hơn nữa dùng phẫu thuật xâm lấn tối thiểu, vết thương và vết sẹo đều rất nhỏ, vết thương thu nhỏ nhất, cho nên tốc độ phục hồi nhất định sẽ rất nhanh, mà tôi thì không giống, dương vật một lần nữa được tổ hợp lại, hơn nữa còn là hai người, chỉ là thời gian thích ứng của việc phản ứng bài xích cần phải quan sát rất lâu.

Khi bác sĩ cắt bỏ thể hang và da cho cha, hoàn hảo giữ lại nguyên trạng dương vật của ông, vì vậy ngày hôm đó tôi thấy dương vật của ông gần như còn nguyên vẹn, chỉ có điều kích thước nhỏ hơn rất nhiều, do hiệu quả chụp của máy ảnh lỗ kim không tốt, căn bản không nhìn thấy vết sẹo trên dương vật, cho dù có vết sẹo thì nó được cắt dọc theo kết cấu da của dương vật rồi khâu lại, cho dù tôi nhìn gần, cũng chưa chắc có thể phát hiện ra vết sẹo mờ ẩn như vậy.

Tiểu Đình không cho phép người khác thay tã cho cha, đơn giản là để bảo vệ bí mật dương vật của ông ta, từ đó bảo vệ bí mật dương vật của tôi, bảo vệ bí mật lớn nhất giữa ba người trong gia đình chúng tôi.

Còn việc tôi nói Lãnh Băng Sương biết chuyện này, không phải tôi hù dọa bác sĩ kia, cô ta thật sự biết chuyện này, tôi nhớ lúc tôi vừa tỉnh lại, đã nói với tôi một câu: Anh không nhất định là phế nhân… Những lời này cũng đã giải thích, không cần nói quá nhiều, đối với một người gian xảo như cô ta, chuyện gì có thể giấu cô ta được? Chẳng qua cô không muốn nói ra thôi.

Ngoài ra đây là việc gia đình của chúng tôi, người ngoài không được xía vô. Đối với người ngoài chuyện này tôi không thể tiếp nhận được, có thể nói đây là chuyện biến thái. Đem dương vật của cha ruột cấy ghép lên người nhi tử, dùng dương vật của ba chồng để quan hệ với chính con dâu của mình?

Bất quá cho tới nay tôi có một nghi hoặc, đó chính là Lãnh Băng Sương đối với chuyện xảy ra trong nhà chúng tôi lại bình tĩnh như vậy? Từ khi cô ta biết hai người phản bội tôi đến nỗi tôi phải bỏ nhà ra đi, đến chuyện lần này, cô ta cũng không có biểu hiện ra khác thường quá lớn, chẳng lẽ đối với tất cả kỳ văn dị sự cô đều không tò mò sao? Mãi sau này tôi mới hiểu ra nguyên nhân…

Mới đầu tôi tưởng dương vật của mình là thể hang của cha tôi, bên ngoài làn da nguyên thủy là của mình, không nghĩ tới tôi còn chưa nhẹ nhõm, lời nói của bác sĩ đã cho tôi một đả kích nặng nề, da dương vật của tôi vẫn là của ông ta trộn lẫn nhau. Đến mức vì sao không phân biệt được giữa hai loại da dương vật, kỳ thật cũng rất dễ hiểu, tuy rằng da của cha tôi là da già, nhưng sau khi cấy ghép vào cơ thể tôi, các tế bào trên người tôi tự nhiên sẽ sửa chữa những tế bào già nua kia, để cho làn da trở nên mịn màng trở lại như cũ dưới sự điều chỉnh tự động của các chức năng cơ thể, giống như một đứa trẻ được ghép thận của một người đàn ông trung niên vậy, sau đó thận cũng sẽ thay đổi theo sự phát triển của đứa trẻ, tuổi thọ của thận sẽ không theo tuổi thọ của người hiến tặng, nhưng theo tuổi thọ của đứa trẻ, đây là hệ thống miễn dịch của cơ thể và chức năng sửa chữa cơ thể con người.

Điều khiến cho tôi bối rối nhất bây giờ là hai người, lúc ấy khi hai người đưa ra quyết định này, rốt cuộc là chủ ý của ai? Vừa rồi bác sĩ nói Tiểu Đình trở về suy nghĩ một đêm, sáng hôm sau trả lời bác sĩ đồng ý phẫu thuật cấy ghép, vậy chứng tỏ lúc nàng trở về cân nhắc cũng đã nói với cha, như vậy là chính ông đồng ý hay là nàng yêu cầu? Tôi suy đoán nhất định là cha chủ động đồng ý và yêu cầu, dù sao nàng cũng không cách nào chủ động mở miệng.

Cha đã tặng cái quý giá nhất của người đàn ông cho tôi, vậy ông xuất phát từ tâm lý? Vì con trai mình? Hay là để chuộc tội? Hay là vì… Tiểu Đình mà đồng ý phẫu thuật này, như vậy trong lòng nàng có vui không? Hay là đau đớn? Vì tôi được ghép dương vật của ông ta, nàng có hạnh phúc không? Nếu thời gian có thể quay ngược, nàng có muốn tôi cấy ghép dương vật của ông ta không? Hơn nữa rõ ràng chỉ cần cha hiến một chút thể hang là đủ rồi, vì sao lại hiến tất cả cho tôi? Thậm chí phải bọc phần thể hang thừa bằng da dương vật của ông ta, đó là lý do tại sao dương vật của tôi phát triển rất nhiều.

Nếu dương vật của tôi bây giờ cương cứng là dài 20 cm, có 5 cm là tàn dư của dương vật tôi, có 5 cm là dương vật phẫu thuật kéo dài làm, thì chẳng phải phần cấy ghép của cha tôi dài hơn 10 cm, đã chiếm hơn một nửa dương vật mới này.

Cha, Tiểu Đình, trong lòng các người nghĩ như thế nào? Ai có thể cho tôi câu trả lời? Tôi ngả người ra ghế và miên man suy nghĩ, thời gian trôi qua từng phút…