Chapter 4
========================================

Thời gian cũng không dừng lại quá lâu, ước chừng nửa phút sau khi cha nhắm mắt lại, Tiểu Đình vươn đầu lưỡi liếm môi và khóe miệng, sau đó đầu lưỡi cũng không thụt vào miệng đầu nàng nghiêng tới trước, đầu lưỡi cong tới, sau đó nhẹ nhàng điểm lên vị trí mã nhãn ngay giữa đầu rùa, giống như một con rắn nước.

“Ah… hsss…” Khi lưỡi của Tiểu Đình điểm lên mã nhãn đầu rùa của ba chồng, ông phát ra một tiếng rên tương đối rõ ràng, sau đó ông hít một hơi thật sâu. Bởi vì cảm giác này hoàn toàn khác với bàn tay sục vừa rồi, sự nóng bỏng và ẩm ướt của đầu lưỡi mà bàn tay không có.

Mặc dù cha không mở mắt ra, nhưng ông có thể cảm nhận được rõ ràng sự ma sát trên đầu rùa không phải do ngón tay của Tiểu Đình, mà là lưỡi của nàng, dù sao nàng đã khẩu dâm cho ông ta nhiều lần nên ông đã rất quen thuộc cảm giác đầu lưỡi của nàng.

Tiểu Đình dùng đầu lưỡi điểm lên mã nhãn của ba chồng, cũng không dừng lại quá lâu, đầu lưỡi lập tức tách ra khỏi mã nhãn, thật giống như là chuồn chuồn điểm nước, một sợi tơ nối liền giữa đầu lưỡi và mã nhãn. Khi hai người tách ra đến một khoảng cách nhất định, sợi tơ kia mới bị đứt ra. Mà sợi tơ này không phải là nước bọt của nàng tạo thành, bởi vì nước bọt của con người không có độ nhớt tốt như vậy, đó là tuyến tiền liệt do ba chồng tiết ra.

Sau khi đầu lưỡi của Tiểu Đình rút lại vào trong miệng cùng mang theo tuyến tiền liệt của ba chồng, sau khi rút đầu lưỡi lại, Tiểu Đình nhắm mắt lại, ngậm miệng nhẹ nhàng nhấm nháp, sau đó tôi có thể thấy rõ cổ họng của nàng nhúc nhích một chút, dịch tuyến tiền liệt của ông mang theo nước bọt của nàng bị nàng nuốt vào trong bụng. Đúng rồi, hình như ông còn chưa rửa sạch dương vật của mình. Trước khi tôi về nhà ăn tối, ông vẫn ở trong nhà tắm giải tay một lần, điều đó có nghĩa là mã nhãn của ông vẫn còn dính nước tiểu!

Như vậy nàng đã nuốt nước tiểu và dịch tuyến tiền liệt của ba chồng vào trong bụng, Tiểu Đình nhấp nháp thứ bẩn thỉu của ông, tuy rằng nàng đang nhắm mắt, nhưng trong biểu tình lại không có một tia ghê tởm, ngược lại có một tia say mê và hưởng thụ, tựa hồ như đó là thứ mỹ vị nhất nhân gian… đã lâu nàng không thưởng thức qua.

Thời gian nhấm nháp không lâu, sau khi nhấp nhấp lưỡi một hồi, nàng lại mở mắt ra, sau đó đầu lại nghiêng tới trước, đầu lưỡi lại điểm vào mã nhãn của ba chồng. Sau đó là chuồn chuồn chấm nước rồi lại rút đi, đầu lưỡi ở giữa mã nhãn lại nối liền một sợi tinh trong suốt giữa mã nhãn khi Tiểu Đình rụt lưỡi, nhắm mắt hưởng thụ.

“Ồ…” Cha nhắm mắt lại, lâu lâu phát ra tiếng rên giống như cảm thán, mỗi tiếng rên đều là do đầu lưỡi của Tiểu Đình chạm vào mã nhãn của ông.

Thời gian cứ như vậy trôi qua, Tiểu Đình cũng lần lượt thưởng thức mùi vị tuyến tiền liệt và mã nhãn của ba chồng. Kỳ quái là, dịch tuyến tiền liệt của ông tựa hồ như vô cùng tận, mỗi lần bị đầu lưỡi liếm sạch, lại liên tục tiết ra thêm…

“Ồ… Ah…” Sau khi liếm nhấp hơn mười lần, loại tiếp xúc quanh co này tựa hồ như đã không còn thỏa mãn nàng nữa, Tiểu Đình trực tiếp mở miệng anh đào bao trùm nửa đầu rùa của ba chồng.

Vẫn là tiếng rên giống như vừa rồi, khi hai môi của Tiểu Đình ngậm chặt nửa đầu rùa của ông, giọng của ông đã thay đổi.

Nếu nàng muốn nhét hoàn toàn quy đầu, theo kích thước khổng lồ của nó, Tiểu Đình cần phải há miệng tối đa, nếu mở miệng bình thường, nàng chỉ có thể ngậm nửa đoạn đầu rùa của ông. Mà lúc này tựa hồ như nàng đang bước từng bước, hiện tại chỉ ngậm nửa đầu rùa!

“Phóc…” Sau khi nàng ngậm một nửa đầu rùa của ba chồng, môi siết chặt, hít một sâu hơi, sau đó đầu hướng tới sau, môi hút đầu rùa thẳng tắp, khi đầu nàng di chuyển đến một trình độ nhất định, đầu rùa cùng môi nàng tách ra, phát ra một thanh âm thanh thúy giống như mở nắp chai.

Khi môi của Tiểu Đình tách ra khỏi quy đầu, có thể thấy rõ ràng bộ phận quy đầu của ba chồng sạch hơn rất nhiều, ở đoạn môi ngậm lại phân ra một đường phân giới rõ ràng. Mà sau khi môi nàng rời đi, trong nháy mắt mã nhãn trở nên sạch sẽ. Sau đó mới tiết ra rất nhiều chất nhờn…

“Ồ… Ồ…” Lần thứ hai Tiểu Đình ngậm đầu rùa của ba chồng, lần này ngậm sâu hơn một chút, sau khi ngậm, nàng không có rời miệng, mà nhẹ nhàng mút, đồng thời đầu cũng bắt đầu hơi lắc lư.

Theo thời gian trôi qua, Tiểu Đình ngậm đầu rùa của ba chồng càng lúc càng sâu. “Chuýt chuýt…” Từng tiếng mút bắt đầu vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Lúc này đầu nàng tựa như một con gà chọi, không ngừng gục gặc lên xuống, đầu rùa cũng bắt đầu ra vào trong cái miệng anh đào của nàng một cách bị động…

Nhìn màn hình này mà tim tôi như muốn rỉ máu, cái miệng anh đào của nàng thật quyến rũ. Nếu Tiểu Đình đi trên phố, nam nhân đi ngang qua đều kinh diễm nhìn nàng. Vị trí mà ánh mắt quét nhiều nhất, là mông nàng, bộ ngực đầy đặn, dung nhan xinh đẹp và cái miệng anh đào kia. Những nam nhân đó sẽ cảm thấy một thân người tuyệt mỹ trời ban, cũng sẽ cảm giác một ân tứ cực lớn, nhưng bọn họ vĩnh viễn không thể tưởng tượng được, cái miệng anh đào nhỏ mà bọn họ vô cùng yêu thích và sùng bái lúc này đang ngậm một cây dương vật thật lớn chưa được rửa, hơn nữa chủ nhân dương vật này cũng không phải là một anh chàng đẹp trai gì, mà là một lão già hơn tuổi họ rất nhiều, đây là một bức tranh tương phản rõ ràng cỡ nào, nếu để cho những nam nhân thầm mến nàng nhìn thấy một màn này, có lẽ trái tim họ sẽ tan nát.

Tiểu Đình ngậm đầu rùa của ba chồng cái đầu lên xuống giống như một con gà chọi, hơn nữa càng nuốt càng sâu, cuối cùng nàng cũng ngậm toàn bộ đầu rùa vào miệng, mà miệng nàng cũng bị căng ra đến tối đa, có thể thấy rõ đường nét đầu rùa trên hai má.

Khác với lúc trước, Tiểu Đình dùng đầu lưỡi liếm nhẹ dương vật của ba chồng, nhiều nhất là đưa quy đầu vào trong miệng bơm vài cái, nhưng lần này lại không nhẹ nhàng liếm liếm, trực tiếp dùng miệng mình như một âm đạo đang bơm cho ông, từ từ một vệt chất lỏng chảy ra từ khóe miệng nàng, tôi không biết đó là nước bọt của nàng hay dịch tuyến tiền liệt của ông tiết ra.

“Ah… Ồ…” Lúc này cha đang ngồi trên giường, trước háng ngồi xổm một mỹ nhân khỏa thân chuyên tâm hầu hạ ông, cái miệng anh đào trên khuôn mặt xinh đẹp ẩn chứa bộ phận bẩn thỉu xấu xa của ông.

Cha không biết mình đã kiêng cữ bao lâu rồi. Vào lúc này, theo Tiểu Đình không ngừng bú cặc, ông không biết mình đã mở mắt từ lúc nào, nhìn cái đầu lên xuống của nàng, không ngừng nhíu mày cắn răng kiên trì, nhưng ông không thể kìm nén tiếng rên phát ra khỏi miệng.

Hai tay cha vốn đang nắm lấy ga giường ở hai bên người, nhưng theo khoái cảm dần dần tăng lên, hai tay từ từ di chuyển đến hai chân mình, không ngừng vuốt vuốt đùi mình, thậm chí còn hung hăng bóp vài cái, tựa hồ như đang chịu đựng một điều không thể chịu đựng được.

Từ từ, dường như cha không thể chịu đựng được nữa, giơ hai tay lên muốn ngăn đầu con dâu đang đung lên xuống, nhưng hai tay ở không trung lại thu lại, hai chân đang công ở bên giường cũng theo đó mà lắc lư theo động tác của Tiểu Đình. Trên người ông chảy đầy mồ hôi, không phải vì mệt, mà vì thân thể kích thích, mà nàng cũng chảy mồ hôi từ từ, không phải vì kích thích, mà vì thân thể mỏi mệt.

Một mỹ nhân khỏa thân ngồi xổm dưới đất, những bộ phận kín đáo nhất của cơ thể phơi bày ra không khí, trong khi một lão nhân tóc hoa râm đầy nếp nhăn ngồi ở mép giường, khuôn mặt của người đẹp chôn vùi ở giữa háng ông không ngừng nuốt dương vật tráng kiện dơ bẩn của ông. Lúc này dục vọng ông đang hừng hực thiêu đốt, dục vọng muốn làm tình lại dâng lên, không biết từ khi nào, tay của ông đã giơ lên, nhưng lần này mục tiêu không phải để ngăn không cho đầu của nàng lắc lư, mà là vuốt bả vai mềm mại của nàng. Theo bả vai trượt ra phía sau, vuốt ve lưng ngọc bóng loáng của nàng…