Chapter 32
========================================

Do sự xuất hiện của cha, làm cho trận tình dục đơn phương chủ động này của Tiểu Đình xuất hiện một chút thay đổi, trong lòng tôi không khỏi có chút sốt ruột. Lúc này bị người ta nhìn, nhất là cha tôi nhìn thấy, loại cảm giác này thật không cách nào hình dung được.

Theo thời gian trôi qua, tiếng bước chân của cha tôi không còn vang lên nữa, hình như ông đang đứng ở cửa nhìn chúng tôi, tôi có thể nghe tiếng thở của ông, hẳn là Tiểu Đình cũng nghe được, nhưng nàng lại càng vặn vẹo nghiêm trọng hơn, hơn nữa từ trong tiếng rên kiều mị có thể đoán nàng càng thêm hưng phấn hơn.

“Xẹp…” Ngay khi tôi đang lo lắng thì cuối cùng cũng vang lên tiếng bước chân ở cửa, tôi không khỏi nhẹ nhõm, bây giờ tôi hy vọng cha có thể rời đi, bị ông nhìn như vậy trong lòng tôi thật sự rất không được tự nhiên. Ông còn chưa nhìn thấy chúng tôi làm tình, tôi không hy vọng ông nhìn thấy dương vật ngắn nhỏ của tôi, giống như ở trước mặt một địch nhân bại lộ nhược điểm chí mạng nhất của mình, mà cha thì như là “tình địch” của tôi, dương vật là vũ khí cạnh tranh của chúng tôi, nhưng tôi đã hoàn toàn bị đánh bại về mặt vũ khí.

Vừa mới nhẹ nhõm trong lòng tôi đã nghe tiếng bước chân cách mình càng lúc càng gần. Lúc này tôi mới cảm thấy toàn thân tê dại, không phải tôi muốn xuất tinh, mà là thần kinh của tôi căng thẳng đến cực điểm.

Cha vào đây làm gì? Chẳng lẽ muốn nhìn rõ ràng hơn? Lúc này, tôi không nhìn thấy mọi thứ trước mắt, không biết ông bước vào với tâm lý gì, nhìn thấy một màn này, ông đang hưng phấn hay ghen? Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy tấm nệm lại trồi lên tụt xuống một lần nữa, cảm giác này là thêm một người lên giường mà trọng lượng của người này không nhẹ, từ mức độ lõm dưới nệm tôi có thể cảm nhận được điều đó. Không cần đoán cũng biết người này là cha tôi, ông lên giường, hơn nữa là giường của chúng tôi, để làm gì? Chẳng lẽ…

“Chụt…” Đúng như tôi suy đoán, một âm thanh hôn môi vang lên, có lẽ nào hai người đang hôn môi sao? Lúc này trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng ra một cảnh, tôi đang nằm trên giường như một con giun, trần truồng, cùng một tuyệt thế mỹ nữ toàn thân trần trụi đang ngồi trên háng tôi, âm hộ thì gắt gao nuốt dương vật của tôi, từ từ nhấp nhổm lên xuống trên cơ thể tôi. Mà một ông già lớn tuổi hơn chúng tôi rất nhiều, lúc này đang đứng hoặc là quỳ trên giường, hôn môi mỹ nữ tuyệt thế đang không ngừng lên xuống trên người tôi.

Lúc này Tiểu Đình đang làm tình với tôi, lại đang hôn môi với ba chồng, tận hưởng một phương pháp 3P trá hình sao?

“Chuýt chuýt… Chụt…” Đúng như tôi tưởng tượng trong đầu, tôi nghe tiếng xèo xèo liên tục, âm thanh này tôi rất quen thuộc, không phải là tiếng hôn nhau mà là tiếng của một người phụ nữ đang bú mút dương vật của nam nhân. Tiểu Đình đang khẩu dâm cho cha tôi, bú cặc của ba chồng dày và dài hơn tôi không biết bao nhiêu. Cảnh tượng này tựa hồ như giống như vừa rồi, chỉ là tình tiết đảo ngược.

Nghe được thanh âm này, hình ảnh tôi tưởng tượng trong đầu cũng đã thay đổi, cảm giác được tất cả điều này. Hình ảnh lúc này cha đứng trên mặt giường, dương vật vểnh lên, vừa vặn đối diện với mặt Tiểu Đình, mà nàng ngồi trên người tôi, dùng mật huyệt rót đầy tinh dịch của ba chồng đụ tôi, trong miệng nhỏ của nàng lại đang ngậm dương vật vừa mới xuất tinh của ba chồng. Chỉ là ông có rửa dương vật hay không thì tôi không biết.

Khi tưởng tượng được những thứ này, tôi không còn dục vọng gì nữa, chỉ có thống khổ sống không bằng chết và dương vật của tôi mất đi tất cả động lực, lập tức xụi lơ xuống. Đúng vậy, hoàn toàn mềm nhũn xuống, mà Tiểu Đình trước sau nhu động căn bản không nhận ra dương vật của tôi đã mềm nhũn lập tức trượt ra khỏi âm hộ của nàng.

“Phóc…” Với một âm thanh giòn tan như mở nắp chai rượu, tôi biết Tiểu Đình đã nhã dương vật của ba chồng ra vào lúc này và nàng cũng nhận biết dương vật của tôi đã trượt ra một lần nữa.

Tôi cảm giác được háng nàng rời khỏi háng của tôi, không còn sự chèn ép chặt ở háng, háng của tôi đã ướt, cảm giác được từng đợt lạnh lẽo.

Tôi cảm giác được dương vật của mình bị Tiểu Đình nắm lấy một lần nữa, nàng lại bắt đầu sục lên xuống, trong khi ba chồng ở một bên thở hổn hển, dù sao vừa rồi nàng đã bú cho ông lâu như vậy rồi, dục vọng của ông có lẽ đã sớm dâng lên từ lâu, hơn nữa thời gian dài như vậy, dục vọng của ông đã phục hồi như trước.

Tiểu Đình kiên trì sục và liếm dương vật của tôi, nàng sẽ không dừng lại cho đến khi tôi xuất tinh lần thứ hai. Lúc này tôi có một loại lo lắng, đó chính là sau khi nàng thất bại sục cho dương vật của tôi cương cứng trở lại, nàng vẫn tiếp tục khẩu dâm cho tôi hay sao? Vừa nhả dương vật của cha rồi lại khẩu dâm cho tôi, tôi cảm thấy ớn mình…

Đang lúc tôi đang lo lắng, Tiểu Đình thở dài cuối cùng cũng buông lỏng dương vật của tôi ra, nó mềm nhũn giống như một con rắn chết nằm ở giữa háng tôi.

Tiểu Đình có vẻ thất vọng và hơi nản lòng, cũng có một tia nhụt chí, tôi cảm nhận nệm lại trồi lên rơi xuống, sau đó là tiếng dép cọ mặt đất, nàng bước ra khỏi giường, theo sau là ba chồng, người đang đứng cạnh giường lúc này. Lần này hai người không một lời nào, không khí vô cùng yên tĩnh.

Một lúc sau, tôi nghe tiếng bước chân từ từ đi ra khỏi phòng ngủ của tôi, nghe tiếng bước chân nhất định là Tiểu Đình không thể nghi ngờ, bước đi nhẹ nhàng như vậy. Mà tiếng bước chân của cha cũng theo sau vang lên, tôi nghe tiếng công tắc cửa phòng, chẳng lẽ hai người vào phòng ông để tiếp tục làm tình? Dù sao nàng chỉ mới làm tình với tôi, căn bản chưa được thỏa mãn.

Một lúc sau, tôi nghe tiếng nói chuyện truyền đến từ phòng bên cạnh, bởi vì cửa phòng ngăn cách, tôi không thể nghe cha tôi nói cái gì với Tiểu Đình. Lúc này hai người đang ở trong phòng ngủ hay là nhà tắm? Tôi không ngừng suy đoán.

Đang lúc tôi đoán tình tiết phát sinh, đột nhiên tôi nghe Tiểu Đình nói gì đó. Chẳng qua vì đầu óc choáng váng nên không nghe rõ, dù sao tôi có thể ép mình thanh tỉnh một thời gian dài như vậy, đã không dễ dàng rồi. Ngay sau đó tôi nghe thanh âm cửa phòng mở ra, sau đó truyền đến một trận tiếng bước chân.

“Cạch…” Cửa phòng đóng lại, một lúc sau truyền đến tiếng nước chảy ào ào.

Thì ra vừa rồi hai người ở trong nhà tắm, tôi không nghe thanh âm ân ái của hai người, tôi chỉ nghe tiếng hai người nói chuyện thưa thớt, rốt cuộc họ nói cái gì? Ai đang tắm? Lúc này, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng bước chân trong phòng khách truyền đến, âm thanh có vẻ lớn và hòa hoãn, vừa vang lên, tôi đã biết đó là cha của tôi.

Lúc này cha đang ở trong phòng khách bồi hồi, thậm chí có vài lần tiếng bước chân xuất hiện ở trước cửa phòng tôi, xem ra ông đang đợi.

Mà Tiểu Đình thì đang tắm trong nhà tắm, tôi nằm trên giường không thể nhúc nhích, cảm giác được cái lạnh của háng mình dần dần biến mất, những chất lỏng lây nhiễm ở háng tựa hồ như đang khô dần, hơn nữa những chất lỏng đó giống như nước cao su đang khô, làm cho mỗi một bộ phận háng của tôi đều cảm giác được săn chắc lại.

Nghe tiếng nước Tiểu Đình đang tắm, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nàng đã đi tắm rửa, có nghĩa là cuộc chiến tình dục của đêm nay đã kết thúc, nếu không kết thúc, nàng sẽ không đi tắm rửa.

Mà lúc này, cha đang đứng ở phòng khách lang thang tới lui để làm gì? Lúc này ông cũng nên trở về phòng ngủ, còn chờ cái gì? Chờ Tiểu Đình sao?

Sau khoảng vài phút trôi qua, tôi nghe tiếng bước chân không ngừng của cha tôi đi về phòng của tôi, một lúc sau, tôi cảm thấy ông đang đứng ở bên giường của tôi, kỳ lạ. Lúc này tôi không nghe được hô hấp của ông, như thể ông đang cẩn thận quan sát tôi, hơn nữa nín thở quan sát. Tuy rằng tôi không nhìn thấy, nhưng có thể ngửi được mùi sex truyền đến trên người ông. Không biết ông ở trong phòng tôi bao lâu, mà tiếng nước bên kia cuối cùng cũng dừng lại, xem ra Tiểu Đình đã tắm xong.

Như vậy kế tiếp có phải nàng lau người cho tôi hay không? Lúc này tôi cảm giác được chất lỏng ở háng mình đã khô lại, tôi cảm thấy rất ghê tởm, thậm chí có chút buồn nôn, thứ chất lỏng dính vào háng của tôi có chứa tinh dịch của cha tôi. Trong khi tôi đang chờ, đột nhiên nghe tiếng bước chân của cha tôi nhanh chóng rời khỏi phòng của tôi, có vẻ rất lo lắng.

“Cạch…” Sau khi cánh cửa phòng được mở và đóng lại, âm thanh từ phòng bên cạnh truyền đến, mọi thứ lại chìm vào im lặng, tiếng bước chân của cha cũng biến mất, lẽ nào ông đột nhập vào nhà tắm? Nhưng tại sao không có thanh âm phẫn nộ của Tiểu Đình? Hơn nữa còn rất yên tĩnh, không có dấu vết của sự cảm thán…

Thời gian trôi qua từng phút, tôi vặn mình mở thính giác ra hết mức, nhưng không có một âm thanh nào truyền đến, chỉ là thỉnh thoảng có thanh âm nói chuyện vang lên, nhưng rất nhỏ, hơn nữa bị cửa phòng ngăn cách, tôi không nghe rõ họ đang nói gì.

Mà theo thời gian chậm rãi trôi qua, tác dụng của rượu, hơn nữa cảm giác suy yếu sau khi xuất tinh, còn bị Tiểu Đình ở trên người tôi giày vò lâu như vậy, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, từ từ mất đi ý thức. Nửa tỉnh nửa mê, dường như tôi lại nghe tiếng rên của Tiểu Đình, chỉ là không biết là thật ở bên tai, hay là trong giấc ngủ của mình.