Chapter 33
========================================

Một giấc ngủ này tôi không biết ngủ được bao lâu, khi tôi có ý thức, tôi thức dậy sau đó mở mắt ra, đồng thời tay chân cũng hoạt động lại, trong lòng nhẹ nhõm vô cùng, cuối cùng tôi có thể di chuyển.

Lúc này trời đã tờ mờ sáng, mặt trời vừa ló dạng phía chân trời, hào quang vàng um. Vẫn chưa hoàn toàn mọc lên. Sau khi tỉnh dậy, tôi vội vàng nhìn hạ thể của mình, thấy trên người đã được đắp chăn bông kỹ càng, mà trên người cũng mặc đồ ngủ gọn gàng, quần áo không bị cởi ra.

Lúc này, đầu óc tôi vẫn còn hơi choáng váng, nhưng không có cảm giác đau nhức, rượu Mao Đài mạnh, nhưng không lên đầu. Tôi lắc lắc đầu, chuyện gì đã xảy ra? Tôi nhớ rõ tối hôm qua trước khi mất đi ý thức ngủ, thân thể tôi hoàn toàn trần trụi, hơn nữa trên háng và dương vật còn dính tinh dịch của cha tôi và ái dịch của Tiểu Đình, lúc đó đã khô lại và bọc lấy dương vật và háng tôi. Nhưng hiện giờ quần áo của mình còn nguyên vẹn, theo bản năng tôi đưa tay vào trong đũng quần của mình, chạm vào dương vật phát hiện nó cũng khô ráp sạch sẽ.

Mà theo bản năng tôi nhìn tới bên cạnh mình. Tiểu Đình giống như một con mèo con tựa vào vai tôi, trông thật dễ thương và dịu dàng, mà vẻ ngoài của nàng cũng không có vấn đề gì, tóc không có tán loạn, trên người cũng mặc váy ngủ hoàn hảo… Lúc này hơi rượu còn chưa hoàn toàn qua đi, đại não còn choáng váng, rốt cuộc là chuyện gì?

Tối hôm qua không có xảy ra chuyện gì sao? Chẳng lẽ mình nằm mơ? Một giấc mơ rất thực tế? Chỉ là tại sao giấc mơ đó lại quá thật như vậy? Lúc này bởi vì còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, căn bản tôi không phân biệt rõ là chuyện gì xảy ra. Lúc này tôi nhìn đồng hồ, mới hơn bốn giờ sáng, cách thời gian đồng hồ báo thức còn 51 phút, vì vậy nàng ngủ rất ngon.

Lúc này tâm tình của tôi rất phức tạp, cho dù tối hôm qua là một giấc mộng, nhưng giấc mộng này làm tổn thương tôi thật sâu, ở trong lòng tôi lưu lại một bóng ma, cảm thấy rất khó chịu. Nhất là đối với Tiểu Đình, trong lòng sinh ra ngăn cách, hiện tại nàng ôm tôi như vậy, làm cho trong lòng tôi nhất thời không được tự nhiên.

Tôi lặng lẽ kéo cánh tay của mình ra khỏi vòng tay của Tiểu Đình, sau đó từ từ rời khỏi giường. Trong suốt quá trình, động tác của tôi rất chậm và hầu như không phát ra tiếng động, cũng không có đánh thức nàng.

Chỉ là khi tôi đi đến cửa tôi do dự, cũng không biết mình muốn ra ngoài lúc này để làm gì, đi vệ sinh? Hay là… Tại sao trong lòng tôi lại có một tia lo lắng, sợ nhìn thấy cảnh tượng lộn xộn sau khi đi ra ngoài, nhìn thấy dấu vết lộn xộn trong nhà tắm, thậm chí là đột nhiên đụng đầu với cha tôi…

Cuối cùng, tôi hít sâu một hơi rồi nhẹ nhàng vặn người bước ra khỏi phòng ngủ, mở cửa phòng thấy phòng khách sạch sẽ gọn gàng, tôi lặng lẽ đi vào nhà tắm cũng sạch sẽ không một tỳ vết, mọi thứ rất bình thường, tôi tuần tra rất lâu, căn bản không phát hiện ra một chút dấu vết gì, hết thảy vẫn bình thường.

Sau khi bước ra khỏi nhà tắm, tôi nhìn cửa phòng ngủ của cha đang đóng chặt, mặc dù không nhìn thấy gì bên trong nhưng tôi vẫn nghe tiếng ngáy to của ông, ông có thói quen ngáy suốt. Lúc này tôi đứng trong phòng khách, cửa phòng ngủ của chúng tôi hơi mở, Tiểu Đình vẫn đang ngủ, thậm chí ngay cả tư thế cũng không thay đổi.

Lúc này, mọi thứ đều báo hiệu đêm qua thực sự là một giấc mơ, bởi vì trong nội tâm tôi cũng không tin chuyện xảy ra tối hôm qua. Tiểu Đình đã làm tình với ba chồng, còn dùng mật huyệt rót đầy tinh dịch của ông và làm tình với tôi sau đó, còn vừa làm tình với ông vừa khẩu dâm cho tôi và hôn môi! Những thứ này đều quá phi lý, cũng không phù hợp với tính cách của nàng, huống chi cha tương đối nhát gan. Xem ra hết thảy quả thật là một cơn mộng, nhưng trong lòng tôi lại buồn bực không cách nào giải thích.

Cuối cùng, tôi lặng lẽ mặc đồ vào rồi từ từ đi đến cửa nhà, nhìn lại phòng ngủ của chúng tôi, cuối cùng thở dài, hít một hơi, đi tới cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại, nếu cha thức dậy đầu tiên, tôi không muốn nhìn thấy ông.

Khi cánh cửa khép lại nhẹ nhàng, tôi thay giày bước ra khỏi nhà, khi đóng cửa lại cũng nhẹ nhàng. Đi ra khỏi cửa xuống lầu, bởi vì mặt trời vẫn chưa lên cao, nhiệt độ còn tương đối thấp, không khí hít vào phổi làm tôi cảm thấy mát mẻ toàn bộ cơ thể.

Lần này, tôi không chọn lái xe mà đi bộ, đã lâu không tập thể dục buổi sáng. Do áp lực công việc, tôi bị thiếu ngủ và không ngủ đủ giấc, căn bản không thể dậy sớm. Nếu như không phải một màn mông lung tối hôm qua đã kích thích tôi quá lớn, cũng sẽ không để cho tôi khôi phục ý thức sớm như vậy.

Khi tôi đi đến công ty, công ty vẫn chưa có ai đến. Đến văn phòng của mình và tự nhìn trong gương với bộ râu xồm xàm, may mà công ty có nhu cầu cá nhân của tôi nên tôi chỉ đơn giản rửa mặt sạch sẽ.

Lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên, tôi vừa nhìn đó là cuộc gọi của Tiểu Đình. Tôi nhìn thời gian. Lúc này bình thường nàng đã thức dậy. Thức dậy nàng thấy tôi không có ở nhà, nên gọi điện đến, tôi đoán như vậy, trước khi mọi thứ không được rõ ràng, tôi không muốn làm bất cứ điều gì bất thường.

Tôi hít sâu một hơi rồi nhấc máy, là giọng nói ngái ngủ của Tiểu Đình.

“Chồng, anh đi đâu vậy?” Giọng nàng tuy có ngái ngủ nhưng vẫn đầy kinh ngạc và lo lắng.

“Tôi đang ở công ty, đi làm rồi…” Lúc này, tôi cố gắng giữ cho giọng nói hài hòa nhưng khi phát ra âm thanh, tôi thấy giọng mình bị khàn, thực sự là khàn.

“Ông xã, có chuyện gì vậy? Sao giọng anh lại khàn vậy?” Nghe tiếng khàn khàn của tôi, Tiểu Đình vội hỏi.

“Không có gì, có lẽ tối hôm qua uống rượu nhiều làm cho cổ họng bị đau, dù sao đã lâu tôi không uống rượu trắng…” Tôi đã tìm ra một lý do, nhưng lý do này có chính xác không, giọng nói khàn khàn thực sự là do mình uống rượu? Hoặc có thể… có thể là… mình bị kích động quá lớn…

“Sao anh lại lén đi làm một mình? Sao không gọi em dậy để làm điểm tâm cho anh?” Tiểu Đình nghe lời giải thích của tôi, thở phào một hơi rồi lại hỏi.

“Nhìn cô ngủ ngon, tôi không muốn quấy rầy. Tôi quên mất, tôi có việc gấp, phải xử lý nhanh chóng. Cũng may chưa có trễ…” Tôi tìm cớ để giải thích, chỉ là có tin hay không thì tùy Tiểu Đình.

“Ồ, được rồi ông xã, lần sau anh phải nói trước với em, dù chồng có dậy sớm hơn nữa, em cũng phải làm điểm tâm cho anh, để anh ăn no rồi mới đi… Nhớ phải mua điểm tâm nhé, đừng để đói bụng, điểm tâm là quan trọng nhất…” Tiểu Đình phàn nàn ở bên kia, hơn nữa còn mang theo quan tâm nồng đậm.

“Được rồi, không nói nữa, tôi đang làm việc…” Nói xong tôi cúp điện thoại. Sau khi cúp máy tâm trạng tôi càng thêm rối rắm và nghi hoặc, cú điện thoại của Tiểu Đình tưởng chừng như rất bình thường, hơn nữa tràn ngập băn khoăn, lo lắng, phàn nàn khiến cho tôi có cảm giác tối hôm qua hết thảy đều là mộng cảnh, tất cả đều là giả, nhưng nếu là mộng cảnh, vì sao lại chân thật như vậy? Tôi lắc lắc đầu, không cho phép mình suy nghĩ thêm nữa.

Tôi vào nhà tắm để cởi đồ của mình, khi theo thói quen tôi mở khóa quần, cậu nhỏ của tôi đã lộ ra, nhưng khi nhìn thấy cậu nhỏ, tôi cảm thấy có gì đó bất thường, cảm giác sạch sẽ mát rượi như thật, sạch đến mức không có một chút bẩn, hình như đã ba bốn ngày nay tôi không có tắm, quá bận việc, quá mệt mà sao dương vật lại sạch thế nhỉ? Hơn nữa màu da của háng có vẻ hơi khác lạ như đã được ai đó lau sạch. Lúc này tôi mới sờ kỹ bụng dưới của mình, cảm giác mơ hồ đau và ê ẩm quen thuộc đối với tôi, đó là cảm giác sau mỗi lần xuất tinh, bởi vì tôi bị viêm tuyến tiền liệt nên sau khi xuất tinh sẽ cảm thấy mơ hồ đau đau.

Khi phát hiện được một chút manh mối, sau đó coi kỷ thì phát hiện được rất nhiều, cuối cùng liên kết lại sẽ thành một mảnh, trong phòng buổi sáng quá sạch sẽ bình thường, nhưng chính loại bình thường không chút dấu vết này mới có vẻ không bình thường, chẳng lẽ… Tại thời điểm này tôi nhìn đồng hồ, vẫn còn một khoảng thời gian trước giờ làm việc của công ty…


Thừa dịp còn nhiều thời gian, tôi ngừng rửa mặt, mới rửa xong một nửa, thậm chí ngay cả đánh răng còn chưa đánh, tôi vội vã ra khỏi nhà tắm, đi tới trước máy tính cắm dongle vào.

Lúc này trong lòng của tôi có chút kích động, thậm chí có chút lo sợ, bởi vì tôi thật sự rất sợ, sợ giấc mộng đêm qua sẽ trở thành sự thật, nhưng tôi cần phải biết, bởi vì tôi phải đối mặt và tay tôi bắt đầu run.

Tôi phóng thời gian dừng lại trên bàn ăn tối qua, nhấp chuột để tua nhanh, rượu qua ba tuần… Màn hình bắt đầu phát và tôi đã ấn định thời gian kết thúc bữa tối. Tại thời điểm đó, mặt tôi đã đỏ bừng, đã đến bờ vực say mèm, bên cạnh tôi, cha cũng đỏ bừng mặt nhưng không say, dừng uống rượu một thời gian, tửu lượng tôi không thể so sánh với ông nữa.

Mà Tiểu Đình trên bàn cơm vẫn gắp thức ăn và rót rượu thêm cho hai cha con tôi, nhưng không ngăn cản tôi uống rượu. Khi tôi uống đến cuối, rõ ràng đầu lưỡi đã tê nói đớt, nhưng nàng vẫn không có khuyên can, ngược lại sắc mặt bình tĩnh, lúc đi xuống bếp, đưa lưng tới tôi, có một chút ngập ngừng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Khi uống đến cùng, tôi nằm vật ra bàn vì say rượu không chống nổi, mà cha lúc ấy thoáng chút ngạc nhiên, bởi vì ông không ngờ tôi lại uống say như vậy nên nhanh chóng đứng dậy đỡ tôi.

Tiểu Đình cũng rất ngạc nhiên, nhưng không biết tại sao, biểu tình của nàng mang theo một tia vui, trên mặt lại hiện lên một tia do dự, biểu tình rất quái lạ và phức tạp, lúc đó tôi đã say rồi, hết thảy tình cảnh lúc ấy căn bản không chú ý tới, cũng không có nhìn rõ ràng. Hôm nay dùng đầu óc thanh tỉnh quan sát, cuối cùng tôi đã bắt được rất nhiều hình ảnh.

Sau khi hai người dìu tôi vào phòng ngủ, cha xoay người chuẩn bị rời khỏi phòng, Tiểu Đình cũng theo ông đi ra ngoài. Sau khi ra khỏi phòng ngủ nàng bắt đầu thu dọn bát đũa, mà cha lại sững sờ ở cửa phòng ngủ, nhìn bóng lưng của nàng, bởi vì ông thấy nàng bước ra khỏi phòng ngủ mà không cởi đồ cho tôi. Tình huống này trước đây chưa bao giờ xảy ra, nàng chăm sóc tôi rất tỉ mỉ, ông vẫn thấy trong mắt, thậm chí còn rất ghen với tôi. Nhưng hiện tại tình huống có chút khác thường, theo đó trong mắt ông hiện lên một tia hiểu biết, rồi xoay người trở về phòng ngủ của tôi, ông cho rằng nàng đã giao cho ông công việc cởi đồ cho tôi. Sự thật có phải như vậy không? Có lẽ chỉ có bản thân nàng mới biết nàng đang nghĩ gì.

“Kim Thành không sao chứ? Nhìn bộ dáng của nó đã say xỉn, nhìn nó uống nhiều như vậy sao con không ngăn lại…” Sau khi cha cởi đồ cho tôi xong, liền đi vào nhà bếp hỏi Tiểu Đình, trên mặt hiện lên một tia lo lắng.

“Không sao, đã lâu anh ấy không uống rượu, để ảnh phóng túng một chút, ảnh đã từng uống nhiều hơn thế này, tôi cũng không có ngăn…” Sau khi nghe cha nói, Tiểu Đình cũng không dừng thu dọn, nói với một giọng điệu bình thản, không có vẻ lo lắng chút nào, thấy rõ nàng không lo lắng như ông.

“Nếu không bố thu dọn giùm cho, con đi chăm sóc nó một chút đi…” Cha nói xong những lời này, cầm lấy bát đũa từ tay Tiểu Đình và bắt đầu rửa, như thể bị bắt buộc phải làm.

“Được rồi…” Tiểu Đình đồng ý. Lúc này nhìn thấy biểu tình của nàng trong màn hình, tựa hồ như có chút không muốn.

Lúc ấy tôi mơ mơ màng màng nghe những lời này, trong lòng cũng không có tư vị gì, hiện tại nhìn thấy biểu tình của Tiểu Đình như thế này trong màn hình, cảm giác trong lòng tôi càng thêm tồi tệ.

Tiểu Đình từ từ quay trở lại phòng ngủ của chúng tôi, nhưng sau khi đi vào phòng ngủ, nhìn thấy nam tử say như bùn nhão trên giường, biểu tình của nàng đột nhiên thay đổi, mặt không còn tươi cười, cũng không có bình thản, giống như một nữ hoàng luôn thay đổi. Nàng đặt ngón tay lên môi và nhìn tôi trên giường, biểu cảm trong mắt nàng không ngừng biến hóa, có hồi ức, yêu luyến, thất vọng, thống khổ, thậm chí còn có một tia hận ý, các loại cảm xúc phức tạp ở trong mắt nàng không ngừng luân phiên thay đổi. Cuối cùng, trong mắt nàng lóe lên sự kiên định và sau đó hít một hơi thật sâu, như thể nàng đã đưa ra một quyết định quan trọng.

Tiểu Đình không có nghe lời cha chăm sóc tôi chút nào, mà mở tủ bắt đầu thay đồ, khi thay đồ ở nhà, nàng do dự trước tủ quần áo và mặc váy ngủ vào, loại váy ngủ có đường cắt ngực thấp nhất và váy ngắn nhất.

Sau khi Tiểu Đình thay đồ xong, quay đầu nhìn cửa phòng mở rộng, trong quá trình nàng thay đồ, cửa phòng vẫn luôn mở, chỉ là cha ở nhà bếp một mực lo thu dọn, hoàn toàn không nhìn thấy trong này vừa mới phát sinh xuân quang, mà trong quá trình này nàng không có kiêng dè gì cả.

Sau khi nhìn thoáng qua cửa, Tiểu Đình lại quay đầu nhìn qua tôi trên giường mất ý thức, khi đó tôi giống như đã ngủ thiếp đi, nhắm mắt lại không nhúc nhích. Nàng bước từ từ đến bên giường, cúi đầu nhìn tôi, nhưng trong mắt có biểu cảm rất phức tạp, lúc này không cách nào hình dung được.

Sau khi nhìn tôi một hồi, Tiểu Đình từ từ cúi đầu, hai má chậm rãi tới gần tôi, chóp mũi thiếu chút nữa đụng phải mặt tôi, tư thế này giống như muốn hôn môi tôi. Nhưng không bao lâu sau, mặt nàng liền rời khỏi mặt tôi, đứng thẳng người, lấy tay bịt mũi mình, như thể muốn hắt hơi, Tiểu Đình vừa mới cách tôi quá gần, có lẽ bị mùi rượu ập vào mũi.

Tiểu Đình hít sâu một hơi, sau đó thay đổi khí tức, biểu tình vốn phức tạp của nàng, đột nhiên trở nên tiêu sái, thậm chí nhìn tôi trên giường lộ ra một tia mỉm cười. Lúc này nàng giống như một nữ vương bách biến. Hỉ nộ ái ố toàn bộ đều xuất hiện trên mặt nàng.

Nhìn đến đây, tôi chứng thực phán đoán đầu tiên của mình. Tối hôm qua lúc nàng thay đồ thực sự không có đóng cửa phòng, hiện tại ở trong giám sát đã được chứng thực, mà lúc này nhìn thấy hình ảnh này, chứng thực lúc đầu giấc ngủ của tôi là thật, những kế tiếp…

Lúc này tôi đã bắt đầu chấp nhận hiện thực này, nhưng trong lòng tôi còn vương vấn một tia không cam lòng, hít sâu một hơi, tiếp tục xem…

Sau khi Tiểu Đình bước ra cửa phòng, tiện tay đóng cửa lại, rồi đi tới phòng khách, sau đó với bước chân bình thường đi vào trong nhà tắm, mà trong quá trình này, cha đang rửa chén ở trong bếp tự nhiên nghe được thanh âm nàng đi bộ, cho nên vô tình lại quay đầu nhìn qua. Nhưng sau khi nhìn, mắt ông cũng không dời được nữa, bởi vì đã lâu ông không nhìn thấy nàng mặc bộ váy ngủ này, cái loại cảm giác mơ hồ mông lung này, nửa che nửa hở, ngược lại càng có khả năng kích thích dục vọng tình dục của nam nhân.

Động tác rửa chén trong tay cha dừng lại, mãi cho đến khi Tiểu Đình bước vào nhà tắm, ông mới phản ứng lại, nhìn cái bát trong tay, hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên một tia hy vọng.

Cha tiếp tục rửa chén, Tiểu Đình người bước vào nhà tắm đứng quay lưng với cửa. Trong quá trình từ phòng ngủ đến nhà tắm, nàng không nhìn ông, chỉ đi lại bình thường với biểu tình rất bình thường, nhưng sau khi vào nhà tắm, biểu tình của nàng thay đổi, quay đầu lại nhìn qua cửa phòng, sau đó lộ ra một tia mỉm cười khó hiểu. Chỉ là lúc này tôi đã có chút bối rối, không thể hình dung nụ cười này của nàng đại biểu cho cái gì.

Tiểu Đình cởi váy ngủ, sau đó lại cởi bỏ quần lót, mở vòi nước bắt đầu tắm, mà lúc này tôi cũng xác định, lúc nàng tắm quả thật không khóa trái cửa.

Mà lúc này tuy rằng cha còn ở nhà bếp đang rửa chén, nhưng đã có tâm viên ý mã, không còn chú ý vào bát đĩa nữa. Ông vừa rửa chén vừa nhìn cửa nhà tắm đóng lại nhưng không khóa trái, một cái chén vốn cần mười mấy giây để rửa sạch, ở trong tay ông đã lăn qua lăn lại gần một phút. Cuối cùng ông phục hồi tinh thần lại và hoàn thành nốt phần việc còn lại.

Khi cha đi tới cửa nhà tắm, ông dừng bước, ánh mắt nhìn cánh cửa, như thể xuyên qua cửa có thể nhìn thấy thân thể nóng bỏng gợi cảm của con dâu.

Cha đứng không có bao lâu, nhưng tôi nhìn thấy cổ họng ông vặn vẹo một chút, ông đang nuốt một ngụm nước bọt, sau đó vươn một tay run run ra, hướng tay nắm cửa nhà tắm, trong quá trình này ông mang theo hy vọng, bởi vì ông cũng cảm giác được Tiểu Đình không có khóa trái cửa. Đây có phải là một gợi ý không?

Chỉ là khi tay cha sắp chạm vào tay cầm, ánh mắt cha nhìn cửa phòng ngủ của chúng tôi, tựa hồ như nghĩ tới cái gì, ông nhanh chóng thu hồi tay lại, trên mặt còn mang theo một tia e ngại…