Chapter 16
========================================

“Phạch phạch phạch…” Sau khi cha cắm vào thì phát ra hàng loạt âm thanh va chạm vật lý, lần này ông đút vào hoàn toàn khác với lúc nãy.

Vừa rồi cha bơm hoặc là rất chậm hoặc là rất nhanh, nhưng lần này bơm không nhanh cũng không chậm, có vẻ có trật tự, không bất quy tắc như lần trước, giống như một vận động viên không chạy chậm cũng không muốn chạy nước rút trăm mét phát tiết thể lực, mà là dùng phương pháp marathon, để cho mình kiên trì thời gian dài nhất, chậm rãi phát huy thể lực của mình.

“Ahhhaaaa…” Lúc này, Tiểu Đình rên rỉ cùng với sự bơm của ba chồng, tiếng rên của nàng không rối loạn như trước mà có vẻ có trật tự. Tuy rằng tốc độ bơm trở nên chậm lại, nhưng thắng ở tốc độ và lực đạo rất vừa phải, loại phương pháp bơm đều này, làm cho nàng càng thêm cảm nhận được vẻ đẹp của lần tình dục này nhiều hơn nữa.

Nếu như trước kia, trải qua thời gian dài quan hệ tình dục như vậy, cha sớm đã xuất tinh rồi mới đúng, nhưng bởi vì ông vừa mới đợi Tiểu Đình cao trào một lần, rồi lại bị nàng cắt đứt giữa chừng, làm cho lần giao cấu này có vẻ rất kéo dài.

Nhìn qua đồng hồ, quan hệ tình dục của hai người đã qua gần hai giờ, mà lúc đó tôi đã xuống máy bay rồi, nếu như tôi trực tiếp về nhà, phỏng chừng cũng đã về đến gần nhà rồi, nếu như không trở lại công ty, mà về nhà, nhất định sẽ bắt gặp được một màn này của hai người.

Lúc này tôi rất nghi hoặc, chẳng lẽ bệnh cũ của Tiểu Đình lại tái phát và nàng quên mất thời gian tôi về nhà? Hơn nữa nàng phá lệ làm tình với ba chồng, chẳng lẽ tinh thần nàng suy sụp tạo thành tâm thần thất thường sao? Tôi thực sự không tìm ra một lý do hợp lý tại thời điểm này.

Lúc này trong phòng chỉ còn lại thanh âm giao cấu của hai người, tiếng cơ thể va chạm, tiếng thở dốc của ba chồng và tiếng rên rỉ của Tiểu Đình, tất cả đều được kết nối với nhau thành một mảnh.

Tiểu Đình quỳ trên giường được ba chồng đụ theo kiểu doggy, hai tay ông vuốt ve qua lại trên mông và vòng eo thon của nàng. Theo dục vọng tăng lên, một chân nàng quỳ gối trên mặt giường lại nhẹ nhàng nâng lên, dùng chân của mình ma sát cái đùi đầy lông của ông, mỗi lần ông dập vào mông nàng đùi nàng ma sát trên đùi của ông.

“Dừng lại… dừng lại… dừng lại…” Đang lúc ba chồng tăng nhanh tốc độ chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng, Tiểu Đình một lần nữa lên tiếng làm gián đoạn cuộc giao cấu của hai người, ông phải dừng lại đỡ lấy vòng eo thon của nàng bằng cả hai tay, háng gắt gao ép chặt vào mông nàng.

“Lấy nó ra trước đi…” Sau khi ba chồng dừng lại, Tiểu Đình không khỏi thở hổn hển mở miệng nói.

Nghe xong lời của Tiểu Đình, mặc dù ba chồng cảm thấy có chút luyến tiếc, nhưng vẫn ngoan ngoãn rút dương vật của mình ra.

“Ah…” Theo một tiếng “phóc”, dương vật của cha lại tách ra khỏi miệng âm đạo của Tiểu Đình. Khi dương vật được rút ra, miệng âm đạo không hợp nhất vào lúc đó, chung quanh miệng âm đạo tràn đầy bọt trắng, hơn nữa còn có thể nhìn thấy khoang thịt trong thành âm đạo của nàng, dương vật của ông lúc này đã biến thành màu trắng. Tôi không biết là do màu da thay đổi, hay là do nó bị dính quá nhiều chất lỏng màu trắng. Lúc này tôi không thể không bội phục dương vật của nam nhân, dù có ngâm bao lâu và ma sát bao lâu cũng không làm cho dương vật bị bong tróc.

Sau khi cha rút dương vật ra, Tiểu Đình từ từ đứng dậy. Vâng, nàng đứng thẳng người, hai chân đứng trên mặt giường. Nàng hoạt động hai chân và hai tay của mình một chút, trần truồng đứng trước mặt ba chồng. Lúc này ông vẫn quỳ trên giường, dương vật giữa háng còn đang nhỏng lên, nàng đứng quay lưng tới ông đứng trước cửa sổ. Mà lúc này ông đang quỳ sau lưng nàng, giống như một nô tài quỳ trước nữ vương. Nếu chỉ nhìn thấy cảnh tượng này, người ta chắc chắn sẽ nghĩ rằng người cha đang quỳ gối xin nàng.

Tiểu Đình duỗi vòng eo lười biếng thật lớn, phô bày những đường cong chuẩn mực và gợi cảm của nàng, sau khi giao cấu với ba chồng lâu như vậy, có lẽ toàn thân nàng đã tê dại. Lúc này khe đít của nàng vẫn đang chảy ra chất nhờn màu trắng là dịch tình từ sự giao cấu và ma sát của hai người sinh ra. Nàng xoay người cúi đầu nhìn ông một cái, mà ông đang quỳ gối trên mặt giường ngửa đầu nhìn nữ vương trước mặt.

Tiểu Đình từ trên cao nhìn ba chồng một cái, đột nhiên nâng chân mình lên đá trên dương vật của ông, “Híhí…” Tiểu Đình đột nhiên che miệng cười, sau đó đi vòng qua người ông, trần truồng đi xuống giường.

Sau khi Tiểu Đình xuống giường trực tiếp đi ra khỏi phòng ngủ của ba chồng, nhìn thấy một màn này ông không khỏi nhẹ nhõm. Vừa rồi ông có vẻ rất khẩn trương, có lẽ ông nghĩ rằng nàng đã chán cuộc làm tình này, xem ra bởi vì làm quá lâu, nàng có chút nóng lòng muốn đi vệ sinh.

Dù sao, những người làm tình trong trạng thái tiểu gấp có khả năng không tự chủ được khi đạt cao trào, cha nhìn bóng lưng của Tiểu Đình với ánh mắt hiểu rõ.

Mà ở góc nhìn của cha thì ông không thấy, tôi lại có thể thông qua giám sát phòng khách nhìn thấy, Tiểu Đình trần truồng đi qua phòng khách, rồi đi qua nhà tắm, cứ như vậy khỏa thân trở về phòng của chúng tôi, khi tôi còn nghi hoặc, nàng mở tủ ra, sau đó lấy ra một đôi vớ, vớ này bằng tơ đen, giống chiếc vớ gợi cảm mà nàng đã mặc khi làm tình với ông ở trên đảo.

Tất cả những gì diễn ra trên đảo vẫn còn in đậm trong tâm trí của tôi. Nhìn thấy vớ tơ này cũng gợi lên những kỷ niệm cho tôi. Kể từ ngày đó, tôi chưa bao giờ thấy Tiểu Đình mang đôi vớ này, tôi còn tưởng nàng đã vứt nó đi, dù sao cái vớ này sẽ gợi lên rất nhiều ký ức không chịu nổi cho mọi người, nhưng lúc này nàng lại lấy nó ra, nàng muốn làm gì? Không lẽ nàng luôn muốn nhớ lại mọi thứ trên đảo? Bây giờ nàng có ý gì khi lấy nó ra? Mọi thứ diễn ra sau đó đều nằm ngoài sự hiểu biết của tôi, nàng nhấc chân lên và từ từ mang vớ vào. Lúc này háng nàng vẫn còn ướt nhưng nàng vẫn mặc vào. Sau đó, nàng kéo căng đũng vớ của mình ra một chút, vớ chân này là vớ gợi cảm. Sau khi mặc vào, thoáng cái có vẻ càng thêm gợi cảm, tràn ngập hấp dẫn của tơ đen, nàng mặc vớ chân này vào, chẳng lẽ là… Trước khi tôi lấy lại tinh thần, nàng đã bước ra khỏi phòng ngủ với đôi vớ này.

Sau đó Tiểu Đình trở về phòng ngủ của ba chồng, lúc nàng đi ngang qua phòng khách, ánh mắt của nàng tựa hồ như nhìn đồng hồ trên vách tường, không biết là cố ý hay vô ý, nhưng lúc này mắt nhìn đồng hồ của nàng, cố ý hay vô tình khác nhau rất lớn. Tất cả mọi thứ tiết lộ một cách kỳ lạ.

Sau khi Tiểu Đình trở về phòng ngủ, cha đang nghỉ ngơi trên giường, khi quay đầu lại nhìn Tiểu Đình, ánh mắt của ông ta đột nhiên đông cứng lại, ngây người. Sau đó, nó từ từ phát sáng lên, rồi chuyển sang màu xanh lục, loại chấn động này đã quá quen thuộc với ông, dù sao lúc này ông vẫn chưa có phát tiết ra, thứ duy nhất còn lại chính là dục vọng.

Tiểu Đình không lên giường, chỉ đứng trên sàn nhà nhìn ba chồng, thấy bộ dạng ngốc nghếch của ông, nàng nở một nụ cười nhẹ, sau đó từ từ xoay người đi tới chỗ đối diện cái giường. Nàng đi tới trước vách tường cửa, sau đó hai tay chống lên vách, cùng lúc đó mông từ từ vểnh lên phía sau, khe mông từ từ nứt ra, để lộ môi âm hộ và lông mu thưa thớt. Lúc này chất lỏng trên đó vẫn chưa khô.

Sau khi làm ra tư thế này, Tiểu Đình nhìn lại ba chồng trên giường, sau đó quay đầu lại và lắc nhẹ mông qua lại. Đây là dấu hiệu của hầu hết các động vật cái trong thời kỳ động dục và đương nhiên cha hiểu điều đó, chỉ thấy ông rốt cục cũng có phản ứng, đứng dậy ra khỏi giường trong nháy mắt. Lúc bước ra khỏi giường, không biết là vì mệt hay vì phấn khích, ông loạng choạng suýt ngã, nhưng sau khi thẳng người, ông chạy tới phía sau nàng với dương vật trong tay mình, sau đó háo hức cắm dương vật vào trong âm đạo của nàng và nó hoàn toàn ngập tận gốc.

“Oh… ah ah ah ah…” Theo tiếng rên của hai người phát ra, trong phòng lại vang lên tiếng va chạm thân thể, đây là sự cám dỗ của vớ tơ đen, cha có vẻ rất kích động, khi ông đẩy tới, đó là một cái tát điên cuồng đối với mông của nàng, có lẽ ông cũng có tình tiết vớ tơ đen. Không đến năm phút, háng của ông đã ép chặt vào mông nàng, cuộc giao cấu lâu như vậy cuối cùng cũng kết thúc. Đúng vậy, tại thời điểm ông xuất tinh, Tiểu Đình vịn vách tường ngẩng đầu lên, hai mắt thoải mái mê ly, mà máy quay tôi đặt ở bức tường này, khi nàng ngẩng đầu lên thì vô tư quay mặt lại đối mặt với camera và đôi mắt mê ly của nàng dường như đang nhìn tôi qua camera, điều này khiến cho tim tôi cảm thấy ớn lạnh!