Chapter 9
========================================

“Phạch…”… “Ahhh…” Lại có âm thanh giòn giã của da thịt và tiếng rên rỉ nữa, nhưng tiếng va chạm và tiếng rên rỉ này hoàn toàn khác với lần trước.

Trước hết, có một khoảng rất ngắn giữa cú va chạm vật lí này và cú va chạm vừa rồi. Cú va chạm trước đó ban đầu được thực hiện bởi háng của Tiểu Đình ngồi trên háng của ba chồng và nàng từ từ nâng háng lên và rút dương vật ra và rồi lại ngồi xuống. Trong quá trình này, hai lần va chạm sẽ cách nhau khoảng nửa phút, nhưng lúc này hai lần va chạm chỉ cách nhau không đến hai mươi giây, tiếng rên không còn là của ba chồng nữa, mà là từ con dâu, tiếng va chạm bất thường và tiếng rên của nữ nhân đã hoàn toàn thoát ra, hoàn toàn không phù hợp với cảnh vừa rồi.

Và căn nguyên của tất cả những điều dị thường này là do cha. Vừa rồi, mắt ông lóe lên một tia lửa kiên định và điên cuồng, như là dấu hiệu báo trước cho sự bạo hành của một người đàn ông. Những gì xảy ra bây giờ đã chứng thực phỏng đoán của tôi. Chẳng qua bạo lực của ông khác với bạo lực thông thường, mà là bạo lực khi giao cấu.

Sau khi Tiểu Đình ngồi trên háng của ba chồng, nàng lại từ từ nâng háng lên và kéo dương vật ra khỏi âm đạo của mình, nàng chỉ tận hưởng quá trình bơm và cọ xát từ từ vào vách thành bên trong âm đạo của mình. Chỉ là nàng vừa mới rút dương vật của ông ra, còn chưa đạt tới đỉnh cao, ông vốn trầm mặc chất phát đột nhiên trở nên không còn chất phát nữa, chỉ thấy ông đột nhiên nâng háng của mình lên, tốc độ rất nhanh. Đừng nói là Tiểu Đình ngay cả tôi xem video cũng không có phản ứng kịp, động tác của ông rất đột ngột cũng rất nhanh, nàng vốn đang yên tĩnh nâng háng lên, đột nhiên bị ba chồng đẩy háng lên như vậy, vốn nàng “vất vả” rút được một nửa dương vật thì bị ông cắm trở lại âm đạo của nàng, mà vì ông dùng sức quá mạnh, háng trực tiếp va vào nhau, phát ra một tiếng “phạch” so với vừa rồi còn vang dội hơn, mà nàng bất ngờ đột ngột bị chèn vào kích thích cộng thêm “kinh hách”, trong nháy mắt buông đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt phát ra một tiếng rên tiêu hồn.

Mà vì lần va chạm này của ba chồng dùng sức quá mạnh, thân thể Tiểu Đình vốn chậm rãi nâng cao trong nháy mắt lắc lư một chút, cặp vú vốn yên tĩnh trước ngực nhảy nhảy lên xuống, chờ thân thể nàng an tĩnh lại, cặp vú còn nhấc lên từng đợt sóng thịt vú.

Khi ba chồng duỗi thẳng háng của mình, ngay lập tức ông đưa hai tay lên đỡ hông Tiểu Đình, may mắn thay, giây phút cuối cùng ông đã chụp được hông của nàng, nếu không có thể nàng đã mất cảnh giác khiến cho cơ thể phải ngã xuống đất. Sau khi ông nâng háng lên, cũng không có hạ thấp xuống, mà duy trì tư thế nâng lên, hưởng thụ sức lực mạnh mẽ từ eo của mìn, Tiểu Đình giống như cưỡi trên cầu vòm.

Lúc Tiểu Đình nâng háng lên, hai mắt khép hờ, nhưng lúc này mở mắt ra có chút kinh ngạc, nhưng lại khôi phục ngay lập tức, trong mắt có chút xấu hổ và phẫn nộ nhìn ba chồng, mặc kệ nói như thế nào, bị ông đột ngột tập kích khiến cho cho nàng hoảng sợ.

Khi cha nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Tiểu Đình, đôi mắt vốn cuồng vọng trong nháy mắt héo rũ xuống, như thể một đoàn liệt hỏa hừng hực bị dội một chậu nước lạnh. Lúc này ông có chút hương vị cưỡi hổ khó hạ, ưỡn háng lên là không phải, hạ xuống cũng không được, hai tay đặt ở bên hông nàng, cũng không tiếp tục nữa, ông tránh ánh mắt con dâu, không dám nhìn ánh mắt phẫn nộ của nàng.

“Híhí…” Không bao lâu sau, bầu không khí vốn đầy áp lực đột nhiên bị một tiếng cười cắt đứt, mà tiếng cười này rất dễ nghe.

Sau khi Tiểu Đình nhìn ba chồng đang tránh ánh mắt mình, tâm trạng trong mắt cũng từ từ thay đổi, nàng cắn chặt môi, tựa hồ như đang vô cùng tức giận, nhưng thật không ngờ dường như nàng thay đổi sắc mặt, đột nhiên bật cười, sau đó che miệng cười khúc khích, cơ thể đầy đặn gợi cảm của nàng nhẹ run lên theo tiếng cười và hai vú đầy đặn nhảy nhảy lên xuống nhẹ nhàng.

Cha vốn đang héo rũ tựa hồ như không tin thanh âm mình nghe được. Vội vàng di chuyển mắt trên người con dâu, chỉ thấy nàng đang che miệng nhìn ông cười duyên, mà lúc này trong mắt ông yên tâm hơn rất nhiều, đồng thời càng nghi hoặc. Lúc này ông thật sự bị hồ đồ, nàng đang tức giận rồi lại cười duyên dáng, rốt cuộc người nào mới là Tiểu Đình chân chính? Lúc này ông đã không rõ mạch lạc của nàng.

“Hừ… Chuyện gì? Sao không tiếp tục?” Đang lúc ba chồng ngây ngốc nhìn nàng tự hỏi, Tiểu Đình cũng ngừng cười duyên, nhẹ thở ra một hơi, tựa hồ như điều chỉnh hô hấp vừa rồi vì cười mà hỗn loạn nhẹ giọng nói, thanh âm ôn nhu và ngọt ngào. Sau khi nghe những lời này nghi hoặc của ông càng sâu, tựa hồ như chết lặng, thậm chí còn hoài nghi có phải mình nghe lầm hay không? Nàng nói tiếp tục, làm thế nào tiếp tục? Chẳng lẽ tiếp tục đẩy háng lên để đụ nàng? Lúc này trong phòng chỉ có hai người, lời nói của nàng cũng chỉ nhằm vào ông.

“Ừm…” Cuối cùng cha cũng có phản ứng, yêu cầu của Tiểu Đình không thể nghi ngờ là liều thuốc kích dục tốt nhất, thuyết phục hơn những bài diễn thuyết đầy nhiệt huyết và hào phóng kia. Trong mắt ông hiện lên một tia hưng phấn, những lời này của nàng có tính là khẳng định và ưu ái đối với mình hay không?

Cha đỡ háng con dâu và nhẹ nhàng di chuyển hông, nhưng dường như ông không dám tin hoàn toàn, lần này động tác chỉ là thăm dò, dương vật chỉ bơm mấy cm sau đó nhẹ nhàng rút trở về, hai người va chạm phát ra một tiếng nhỏ cơ hồ không nghe được, nhưng mà sự va chạm nhẹ nhàng này cũng làm cho Tiểu Đình rên nhẹ, nhưng tiếng rên cũng có vẻ rất yên tĩnh, chỉ là tiếng mũi khe khẽ.

“Ưm… ư… ư… Ưm… ư… a… aa… aaa… Ah… Ahhh…” Sau khi nhận được sự khuyến khích và cho phép của con dâu, ba chồng bắt đầu động háng của mình một cách nhẹ nhàng và chậm chạp, động tác rất nhẹ và nhỏ, nhưng theo thời gian, cường độ, tốc độ và sức mạnh chuyển động của ông từ từ tăng lên và tiếng rên của nàng cũng thay đổi theo các chỉ số khác nhau của ông, bắt đầu rên rỉ từ thong thả nhẹ nhàng, cuối cùng trở nên vang dội và nhanh, cuối cùng theo tiếng rên của nàng tiếng va chạm da thịt cũng hòa vào nhau thành một điệu khúc.

“Phạch phạch phạch…” Háng hai người không ngừng va chạm, phát ra tiếng va chạm trong trẻo mang theo nặng nề. Lúc này, cha đỡ mông Tiểu Đình, dùng sức háng đẩy mạnh lên, dương vật liên tục bơm vào mật huyệt giữa hai mông của nàng.

Lúc này Tiểu Đình giống như một chiếc lá đang đung đưa trong gió, không ngừng bị ba chồng trùng kích lắc lư lên xuống, tần suất động tác của ông cũng được kiểm soát rất tốt, mỗi khi cơ thể của nàng hạ xuống, ông đều chuẩn xác hướng lên trên đâm thẳng háng vào háng của nàng. Hai háng va chạm nhau, tăng thêm lực va chạm, đồng thời để dương vật của ông mỗi lần đút vào sâu hơn trong âm đạo của nàng, để cho đầu rùa to bằng quả trứng mỗi lần hôn lên hoa tâm của nàng.

“Phạch phạch phạch…” Tiếng va chạm thân thể không ngừng vang lên bên tai, thân thể Tiểu Đình lắc lư lên xuống, hai vú đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống, thậm chí hai vú còn vỗ vào da của chính mình, phát ra tiếng đập nhẹ rất nhỏ, trùng hợp với tiếng va chạm háng của hai người, tạo thành nhị tấu âm trầm.

Lúc này Tiểu Đình vừa rên rỉ, vừa cúi đầu nhìn xuống ba chồng với đôi mắt mờ, thỉnh thoảng, tóc nàng rơi xuống do cơ thể lên xuống, che khuất tầm mắt của nàng, nàng đều vung tay vén tóc sang một bên, để tiện nhìn nhau với ba chồng, trong ánh mắt nàng mang theo mê ly, thoải mái, còn có một tia hưng phấn, loại cảm giác hưng phấn này ở trong mắt nàng trước kia chưa từng có. Tôi nhìn nàng trên màn hình, không biết tại sao, trong mắt nàng hiện lên rất nhiều cảm xúc, nhưng mình lại không bắt được tia cảm xúc đó là gì.

Hai người nhìn nhau, sóng mắt trong mắt Tiểu Đình là khích lệ tốt nhất đối với ông, hai tay ông đỡ eo nhỏ của nàng, phát huy đầy đủ ưu thế thể lực của mình, không ngừng dùng sức bảo trì tốc độ đều đều thẳng hông. Mà theo háng không ngừng thẳng động, một trở ngại duy nhất cho hai người gắn liền, là quả trứng của ông cũng không ngừng xoay chuyển lung tung, khi quả trứng nhảy lên thì vỗ vào cánh mông, từ chỗ hai người kết hợp không ngừng tiết ra ái dịch, bị nó bầm vập làm văng ra mỗi góc trên giường, tình dục thực sự chỉ mới bắt đầu hay sắp kết thúc?