Chapter 8
========================================

“Aaaaah…” Bức tranh tĩnh lặng cuối cùng cũng lộ ra một dấu vết dao động, một tiếng rên nhẹ từ miệng Tiểu Đình, tiếng rên dài dằng dặc mà xúc động tâm huyền, theo tiếng rên bờ mông nàng cũng từ từ nâng lên tách khỏi lông mu của ba chồng.

Mà giữa hai phần tách ra được nối liền bằng một thanh thịt dày và dài có gân xanh bao quanh. Lúc này trên thanh thịt có những mạch máu lồi ra, giống như một con giun đất bao quanh. Dương vật vốn bị nàng mút sạch sẽ bóng loáng, lúc này lại có vẻ rất bẩn, bởi vì mặt trên dính một ít chất nhờn, mà những chất nhờn kia đã hơi đổi màu. Tinh dịch của người bình thường sau khi cọ xát sẽ chuyển sang màu trắng, nhưng lúc này chất nhờn của hai người còn chưa trải qua ma sát, đã có chút đục ngầu, có lẽ là dịch tuyến tiền liệt của ba chồng và ái dịch của Tiểu Đình trộn lẫn vào nhau đã chuyển sang màu trắng? Mà loại dị thường này phảng phất như chỉ có giữa hai người mới có được.

Dương vật của cha thật dày và dài, khi cơ thể của Tiểu Đình từ từ nhô lên, dương vật được rút ra từng chút một và môi âm hộ hồng hào của nàng cũng lật hướng ra ngoài, hai mép âm hộ cọ xát vào thân cây cứng cáp, độ dày của nó và thân hình của cả hai không phù hợp với nhau như vậy, nhưng âm đạo của nàng đã thích nghi và chấp nhận sự kếch xù này, đồng thời âm đạo cũng được thân gậy mở rộng đến trình độ thích hợp với dương vật và việc thỉnh thoảng hai người làm tình trong khoảng thời gian này đã khiến cho tôi nhận ra điều này, âm đạo của nàng đối với tôi đã lỏng hơn rất nhiều so với trước đây, không còn cảm giác nhỏ gọn như trước nữa.

Khi hai đầu gối của Tiểu Đình quỳ trên giường hoàn toàn dựng thẳng, dương vật của ba chồng vẫn chưa bị nàng rút ra hết, chỉ là từ đường nét âm đạo mà xem, tựa hồ như mới đến vị trí đầu rùa. Khi nó được rút đến cực hạn, nàng mở mắt và hít một hơi dài, cơ thể nàng lại từ từ chìm xuống.

“Ahhhh…” Ngữ điệu rên rỉ khác thường không có bất kỳ thay đổi nào, thay đổi duy nhất chính là nội hàm ẩn chứa bên trong, tiếng rên đầu tiên mặc dù mang theo thoải mái, nhưng có chút trống rỗng do dương vật bơm đến khoảng trống, mà tiếng rên thứ hai thoải mái theo âm đạo bị lấp đầy một lần nữa đem cảm giác thỏa mãn.

Tốc độ chìm xuống của Tiểu Đình cũng rất chậm, dương vật to lớn với chiều dài kinh người kia đã bị âm đạo của nàng nuốt vào trong cơ thể từng chút một, nếu không tận mắt chứng kiến thì tôi thật không thể tin được âm đạo và xương chậu của một người phụ nữ có thể nuốt chửng nó, một con quái vật khổng lồ cỡ này.

Môi âm hộ của Tiểu Đình chuyển hướng và bắt đầu rụt vào trong, chất nhờn trên thân cây cũng bị miệng âm đạo nhỏ gọn của nàng cạo đến đáy, cuối cùng tụ lại trên hòn bi của ông. Khi bờ mông một lần nữa phù hợp với háng ông, từ một khe hở còn sót lại của hai người có thể nhìn thấy một tia phản chiếu trong suốt, đó chính là hỗn hợp dịch tình của hai người đã được cạo dính vào lông mu của ông.

Ngồi trên háng của ba chồng, Tiểu Đình dừng lại vài giây. Loại cảm giác thỏa mãn này khiến cho nàng lâm vào dư vị và cảm nhận không cách nào tự kiềm chế, quá trình bơm và đưa vào chậm chạp vừa rồi khiến cho nàng thoải mái hơn. Mà loại quá trình vừa rồi từ từ bơm và chèn vào, làm cho nàng cảm nhận được dương vật to dài cắm và bơm. Bơm chậm có ưu điểm của chậm, nhanh có ưu điểm của nhanh.

“Ồh… Ồh… Ồh…” Kế tiếp là quá trình nàng cảm nhận được loại cảm giác này, cứ như vậy chậm rãi lặp lại 21 động tác qua lại chậm. Bản thân tôi lúc này không biết là vì dời đi lực chú ý của mình hay là vì sao, lại giúp nàng đếm số lần thực hiện động tác chậm này.

Trong suốt quá trình này, mỗi khi dương vật rút ra, Tiểu Đình mở mắt ra, mà lúc ngồi xuống cắm vào, nàng nhắm mắt lại trong ngây ngất, mà trong mười lần đầu tiên, cha vẫn nhắm mắt không muốn đối mặt với tất cả, nhưng sau lần thứ mười, ông đã mở mắt ra, mặc dù không mắt không có mở trước đó, nhưng cơ thể của ông khẽ run lên theo chuyển động chậm chạp của con dâu, thậm chí hai tay và hai chân cũng nhẹ nhàng co giật, động tác chậm này không chỉ khiến cho Tiểu Đình mà cả ba chồng cũng cảm thấy thoải mái.

Khi cha mở mắt ra, đập vào mắt ông là bộ ngực đầy đặn và săn chắc không chút chảy xệ của nàng, Tiểu Đình cũng nhìn thấy ánh mắt của ba chồng, mỗi lần nàng thực hiện hành động này, mắt của nàng nhìn vào mắt ông, phát hiện ông không có mở mắt, nàng không có chút thất vọng nào ngược lại còn mang theo một loại cảm giác chinh phục.

Khi nhìn thấy ba chồng mở mắt, hai người nhìn nhau nhưng động tác thân thể vẫn không ngừng, khi ông nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Đình, ông nhắm mắt lại, nhưng sau khi nhắm lại, lại mở ra, trong mắt còn mang theo một tia xấu hổ. Lúc này ông giống như một tiểu cô nương bị xâm phạm, bẽn lẽn, ngượng ngùng.

Khi Tiểu Đình nhìn thấy bộ dạng của ba chồng, nàng lộ ra một tia mỉm cười. Đúng vậy, lúc này nàng đang mỉm cười với ông, dung nhan khuynh quốc khuynh thành của nàng phối hợp với nụ cười, làm hòa tan nội tâm của tất cả nam nhân, đương nhiên cũng bao gồm ông ba chồng già. Nhìn thấy nụ cười này của nàng, trong mắt ông không còn chút xấu hổ và bối rối kia mà thay vào đó là sự trấn định lại như một liều thuốc an thần.

Không biết dũng khí từ đâu tới, hai người nhìn nhau, mắt hai người phảng phất như có một sợi tơ vô hình nối liền với nhau, đan xen tia lửa dục vọng và tình cảm với nhau. Khi hai người nhìn nhau, cơ thể của Tiểu Đình cũng đã được nâng lên đến điểm cao nhất và dương vật của ba chồng cũng được kéo đến điểm cao nhất. Lúc này, hai người lại cùng nhau dời đi ánh mắt đối diện không nhìn nhau nữa, tuy cả hai không còn nhìn nhau nhưng mắt của cả hai cùng lúc cũng tập trung vào một nơi, nơi kết nối giữa hai bộ phận sinh dục. Mà khi mắt hai người đều tập trung ở thân cây ngăm đen dính đầy chất nhờn của hai người, thân thể Tiểu Đình lại từ từ chìm xuống. Lúc này bởi vì số lần ma sát gia tăng, ái dịch của hai người đã trở nên trắng bệch.

Vì vị trí của Tiểu Đình, nếu muốn nhìn nơi kết nối của hai người, nàng càng phải khom lưng cúi đầu xuống, mái tóc của nàng xõa xuống che kín mặt, nhưng từ trong mái tóc tôi có thể nghe được tiếng rên phát ra khi nàng chìm xuống, mà trong màn hình tôi chỉ có thể nhìn thấy cái cổ trắng như tuyết của nàng.

Vì nàng đang khom lưng, hai vú của Tiểu Đình rũ xuống, theo thân thể từ từ chìm xuống run nhẹ, trong khi cặp mắt của ba chồng không ngừng lượn lờ trên bầu vú và âm đạo của nàng, trầm trồ thưởng thức cảnh đẹp quen thuộc nhưng đã lâu không gặp này.

“Ah…” Lúc này tựa hồ như cha thật sự hòa nhập vào, khi mông Tiểu Đình chạm háng ông, ông không khỏi phát ra rên, mà trong quá trình này hai tay ông mấy lần có dấu hiệu đưa lên, nhưng hai tay vừa mới đưa lên khỏi mặt giường lại buông xuống, mà lúc đưa lên ánh mắt nhìn chằm chằm cặp vú đầy đặn của nàng. Nhìn thấy bộ dáng này của ông là muốn đưa tay nắm cặp vú mà ông hằng tưởng nhớ đã lâu, nhưng có lẽ vì vừa rồi nàng vẫn luôn “cường thế” nên ông không có can đảm này.

“Phạch…”… “Ahhh…” Sau khi từ từ tiến hành mấy chục lần, mông Tiểu Đình lại nâng lên cao, nhưng lúc rơi xuống lại không phải loại phương pháp chậm chạp như vừa rồi, mà trực tiếp ngồi xuống rất nhanh, tốc độ rất nhanh lực cũng rất lớn, háng va vào háng ba chồng, phát ra tiếng va chạm thanh thúy, mà ông bị bất ngờ cũng phát ra một tiếng rên rỉ khàn khàn già nua.

Sau khi mông của con dâu ngồi trên háng ba chồng, bờ mông tạo ra một làn sóng thịt mông run run, nàng lại chậm rãi nâng háng lên, từ từ rút dương vật của ông ra.

“Phạch…”… “Ah…” Lần thứ hai Tiểu Đình lại nhanh chóng ngồi xuống, ba chồng lại phát ra một tiếng rên, mà trong quá trình này, hàm răng của nàng cắn chặt môi dưới, ngăn không cho bản thân phát ra bất cứ âm thanh nào, vì vậy trong quá trình này chỉ còn lại giọng rên khàn khàn của ba chồng.

Lúc này trong phòng quanh quẩn tiếng va chạm và tiếng rên rỉ của cha, cảnh tượng lúc này giống như là một màn cưỡng hiếp mới mẻ, một nữ tử trẻ tuổi xinh đẹp cưỡng hiếp một lão già gần 60 tuổi!

Và theo phương pháp giao cấu điên cuồng dã man này của Tiểu Đình tiến hành, mắt ba chồng cũng phát sinh biến hóa, hai mắt vốn tràn đầy dục vọng dần dần trở nên kiên định hơn, tựa hồ như dâng lên một cỗ lực lượng dã man, hai tay ông vốn nắm chặt ga giường, bây giờ nắm chặt thành một nắm đấm. Nhìn bộ dáng này của cha, hoàn toàn là điềm báo của khuynh hướng bạo lực…