Chapter 17
========================================

Lúc này, tôi đang “nhìn” Tiểu Đình trên màn hình máy tính, dựa theo đạo lý thì hai người đang ở dưới máy quay lúc này. Khi nàng đạt cực khoái, ngẩng đầu lên, chỉ đối mặt với camera. Tất cả điều này có thể nói là một sự trùng hợp, nhưng cho dù là trùng hợp, mà sao đôi mắt của nàng lại có thể vừa vặn nhắm ngay camera? Nếu thật sự là một sự trùng hợp thì không sao, nhưng nếu…

Lúc này tôi không dám tưởng tượng thêm nữa, chẳng lẽ Tiểu Đình đã phát hiện camera? Nàng có biết tôi lắp đặt camera không? Trong màn hình, nàng đang đối mặt với camera và đôi mắt mê ly thật lâu. Sau khoảng nửa phút, cha xuất tinh cũng kết thúc, nhưng chúng tôi “nhìn nhau” vẫn chưa kết thúc, nàng chỉ nhìn nó như một sự trùng hợp thỉnh thoảng nhìn camera, trong khi ba chồng đằng sau từ từ lùi lại, rút dương vật dính đậm chất lỏng hỗn hợp của hai người ra.

“Phóc…” Với một thanh âm rõ ràng, dương vật của ba chồng đã hoàn toàn rời khỏi âm đạo của Tiểu Đình.

“Ừm…” Tiểu Đình khẽ rên lên một tiếng, hơn nữa cắn môi dưới. Cha rút dương vật lui tới sau ngồi xuống bên giường sau đó nằm xuống. Lúc này dường như ông đã kiệt quệ, nằm thở hổn hển trên giường.

Mà lúc này, qua camera ở một góc độ khác trong phòng, tôi có thể thấy rõ ràng sau khi cha rút dương vật ra, bởi vì lúc này Tiểu Đình đang đứng thẳng, cho nên một lượng lớn tinh dịch trào ra từ trong âm đạo của nàng bởi vì tác dụng trọng lực, phần lớn trực tiếp chảy xuống sàn nhà và một phần nhỏ chảy xuống đùi nàng tới sàn nhà. Cứ như vậy nàng vẫn giữ nguyên tư thế để cho tinh dịch chảy ra ngoài, lúc nào cũng ngẩng mặt lên.

Cha nằm ở trên giường tiếp tục nghỉ ngơi, giao cấu vừa rồi chẳng những làm cho ông trả giá một đại lượng thể lực, cũng làm cho ông trả giá một đại lượng tinh dịch. Một giọt tinh trùng bằng mười giọt máu, tuy rằng ông vừa mới bị nàng khẩu dâm xạ tinh vào miệng một lần, nhưng lần thứ hai xuất tinh vẫn là cực lớn. Lúc này bìu đã có hơi xẹp xuống, hai lần xuất tinh, tựa hồ như làm cho tinh dịch tích góp đã lâu phun ra hầu như không còn giọt nào.

Dương vật của cha lúc này đã yếu hẳn rồi, dính đầy tinh dịch được thụt ra thụt vào giữa những nhịp bơm. Nhìn bộ phận sinh dục đã lấy đi trong sạch của người vợ yêu không biết bao nhiêu lần, tâm tình tôi cực kỳ phức tạp có hâm mộ, nhưng nhiều hơn là ganh tị và chua xót hơn là buồn.

Lúc này tôi ngồi trước máy tính, nhìn Tiểu Đình trên màn hình, tuy rằng biết rõ đây đã là quá khứ, nhưng tôi lại có chút không dám nhìn vào mắt nàng trên màn hình, có lẽ vì mình chột dạ, lương tâm cắn rứt, cũng có lẽ vì mình sợ.

Nhưng nếu suy nghĩ cẩn thận, có thể tôi đang suy nghĩ quá nhiều. Camera do mình lắp đặt được ngụy trang vô cùng bí mật, hơn nữa cho dù Tiểu Đình nhìn camera ở khoảng cách gần cũng không thể biết đó là camera, rất có thể đây chỉ là một sự trùng hợp mà thôi! Thời gian gần đây mình quá mức rối rắm và lo ngại về vấn đề camera này nên mình lo lắng không có căn cứ.

Tôi lắc lắc đầu, có lẽ gần đây áp lực quá lớn làm cho mình có chút suy nghĩ lung tung, nhưng không có chờ tâm tình tôi tỉnh lại thì cảnh tượng tiếp theo khiến cho tim tôi càng lạnh hơn, tôi thấy cao trào của Tiểu Đình cũng từ từ rút lui, mê ly trong mắt nàng cũng dần dần biến mất, chậm rãi khôi phục lại sự minh mẫn. Lúc này tinh dịch trong âm đạo đã gần cạn sạch, theo thói quen trước đây nàng sẽ đi tắm. Nhưng nàng không nhúc nhích, đôi mắt khôi phục lại sự trong sáng vẫn nhìn chằm chằm vào camera quay phim. Cuối cùng, dưới cái nhìn lạnh lẽo vào camera, nàng nở nụ cười rất ngọt ngào trên môi và nụ cười dường như ẩn chứa rất nhiều điều, tôi tự an ủi mình rằng mình quá lo xa, nhưng tôi luôn cảm thấy nụ cười này của Tiểu Đình ẩn chứa một chút giễu cợt.

Lúc này tôi mới lo sợ đến mức vội vàng tắt máy giám sát, bởi vì nụ cười của Tiểu Đình khiến cho cho tôi mất đi tất cả phương hướng. Lúc này tôi thực sự sợ, sau khi tắt máy giám sát, dường như tôi mất hết toàn bộ sức lực của mình, đột nhiên xụi lơ trên ghế văn phòng.

Không, tôi vẫn không thể tin được, nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi không thể không tiếp nhận hiện thực này, rất có thể Tiểu Đình đã phát hiện ra camera, cho dù ở giai đoạn cuối mắt nàng tình cờ nhìn vào camera. Nhưng nàng đã không nhìn chằm chằm và lâu như vậy, nàng chỉ mỉm cười trước ống kính vào phút cuối. Chỉ có lời giải thích duy nhất này mới có thể làm cho tôi cởi bỏ những nghi ngờ của tôi.

Tiểu Đình biết rõ ngày đó tôi sẽ trở về, nhưng vẫn quyến rũ ba chồng phát sinh quan hệ, hơn nữa trong quá trình phát sinh quan hệ tựa hồ như đặc biệt để ý thời gian và để ý rất chính xác. Nếu tôi không quyết định quay lại công ty sau khi tôi xuống máy bay mà trực tiếp về nhà, có thể sẽ đối mặt với trận chiến tình dục giữa hai người. Tất cả những chuyện này phảng phất như nàng đã an bài, cố ý để cho tôi nhìn thấy hai người đại chiến tình dục.

Lý giải duy nhất chính là Tiểu Đình đã phát hiện camera liền đoán được chính tôi đã lắp đặt, có lẽ là để kích động tôi, đợi lúc tôi về nhà liền có quan hệ với cha và muốn tôi nhìn thấy cảnh này, chẳng lẽ vì trả thù tôi sao? Ngay cả khi nàng tìm thấy camera, làm thế nào nàng có thể chắc chắn rằng do tôi đã cài đặt nó? Tại thời điểm này tôi mới nghĩ về dongle. Chẳng lẽ khi tôi rời khỏi nhà, nàng phát hiện ra dongle, hơn nữa còn xem tất cả các video trước kia sao?

Phải biết rằng việc sử dụng dongle là có quy trình, hơn nữa dongle của tôi có thiết lập mật mã, Tiểu Đình vốn không hiểu nhiều về máy tính, cho dù đưa dongle cho nàng cũng không dùng được, đây cũng là nguyên nhân tôi yên tâm để dongle khắp nơi, nhưng hiện tại cái này giải thích như thế nào đây? Cho dù Tiểu Đình phát hiện ra camera, có lẽ nàng cũng sẽ cho rằng tôi lắp camera để giám sát tình trạng bệnh của nàng, như vậy nàng nên cẩn thận hơn mới đúng, nhưng tại sao nàng lại đi ngược gió mà phát sinh quan hệ với cha, can đảm của nàng đến từ đâu? Bây giờ tôi có cái nghi ngờ mới này.

Lúc này tôi nhìn đồng hồ, khoảng cách thời gian làm việc của tôi không còn nhiều nữa, nhưng tôi không kìm nén được trong lòng lo lắng, tôi rời nhà nửa tháng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nếu Tiểu Đình phát hiện ra camera, nàng phát hiện ra như thế nào? Nàng phải đối mặt với camera làm tình với ba chồng là để làm cho tôi đau?

Tôi hít sâu một hơi, lấy ra điếu thuốc đã lâu mình không hút, đặt trong miệng, chỉ vài ngụm lớn thì đã hút hết thuốc, sau đó xoa xoa hai má, cầm lấy máy tính nói cho thư ký ngoài cửa, trong vòng một giờ tôi không muốn ai quấy rầy, đừng để ai làm phiền tôi.

Lúc này trong lòng tôi còn ôm một tia hy vọng cuối cùng, có lẽ tất cả chỉ là trùng hợp, tôi không tin điều đó, trừ phi tôi nhìn ra sự thật.

Sau khi lấy hết can đảm và chuẩn bị tinh thần cho tình huống tệ nhất, tôi bật lại màn hình giám sát ở nhà, nhưng thay vì xem video ngày hôm qua, tôi sửa thời gian video sau khi tôi rời khỏi nhà…