Chapter 58
========================================

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy ông ta, cơ thể của tôi dường như bị sét đánh, cái đầu ong ong, suýt nữa ngã xuống đất. Đúng vậy, đó là hình bóng của cô ta và ba chồng đã hằn sâu trong tâm trí tôi, tuyệt đối tôi không lầm.

Rõ ràng là ông ta đã sớm ở chỗ này chờ từ lâu. Khi ông ta nhìn thấy Tiểu Đình, một nụ cười hiện trên khuôn mặt của ông, cô ta đi đến bên cạnh ông, hai người sóng vai đi xa, hơn nữa hai người còn quay đầu nói cái gì đó với nhau, chỉ là tôi không nghe được, bởi vì tôi phải giữ một khoảng cách nhất định, sợ hai người phát hiện ra tôi.

Tôi kiễng chân đi theo. Sáng sớm có rất ít người trên đường. Tôi mặc đồ bệnh nhân mỏng manh đi theo phía sau, điều này đã thu hút sự chú ý của một số người tập thể dục buổi sáng. Hai người vừa mới ra khỏi bệnh viện không bao lâu, rồi bước vào một khách sạn, tôi dừng bước một thời gian ngắn suy nghĩ một hồi vẫn quyết định đi theo giám sát, cho dù có nguy cơ bị phát hiện. Lúc này đầu óc tôi có chút ngắn mạch.

Vốn dĩ sự chăm sóc của cô ta mấy ngày qua vẫn khiến cho tôi có chút cảm động, nhưng cuối cùng trước cảnh tượng vừa rồi toàn bộ cảm động cháy tan thành mây khói.

Thì ra lúc tôi nằm viện, hai người vẫn lén lút vụng trộm với nhau, hơn nữa còn cách tôi gần như vậy. Tuy rằng trong lòng tôi đã bày tiết cô ta ra ngoài, miệng nói không quan tâm nữa, nhưng lúc này tâm tình phẫn nộ vẫn cho tôi biết, trong lòng tôi vẫn còn quan tâm đến cô ta, ít nhất trong lòng tôi không muốn để cho cô ta với ông ấy ở với nhau.

Tôi đi theo hai người vào khách sạn, nhân viên quầy khách sạn nhìn thấy tôi, nhưng không hỏi gì, chỉ nhìn tôi với biểu tình kỳ quái, cuối cùng tôi thấy hai người đi thang máy lên tầng ba, cuối cùng biến mất trong phòng 303.

Tôi hít một hơi thật sâu và đi đến cửa phòng 303, tôi cố gắng làm dịu bản thân mình. Hiện tại hai người vừa mới vào phòng, nhất định Tiểu Đình cần tắm rửa, sau đó hai người mới có thể bắt đầu bù đắp cho nhau một ngày trống vắng, tôi sẽ đi vào lúc đó để bắt quả tang. Lần này bắt được hai người, tôi trực tiếp chất vấn họ, để cô ta không còn lời nào để chối cãi, lúc tôi nhập viện bị thương còn làm như vậy, cô ta đã không còn thuốc cứu.

Tôi đặt tai trên cửa phòng, nhưng khách sạn cách âm quá tốt nên tôi hoàn toàn không nghe âm thanh nào, chỉ thỉnh thoảng nghe được âm thanh mờ nhạt từ bên trong. Tiểu Đình mất khoảng hai giờ để quay lại mỗi lần, cộng với thời gian để rửa và tương tác giữa hai người, vậy là đủ.

Trong đầu tôi không khỏi hiện ra một hình ảnh, nói không chừng ông ta đã khẩn cấp lật mây gở gió với cô ta một phen, có lẽ hai người vừa mới vào phòng đã ôm nhau. Tôi nhìn đồng hồ, đã qua hơn 40 phút, sắp hết giờ.

Tôi dùng sức đẩy cửa thật mạnh, kết quả không đẩy ra được, cửa phòng khóa trái ở bên trong. Với tình trạng sức khỏe hiện tại của tôi, cho dù là dùng chân đạp cũng không thể mở được.

“Cọc cọc cọc…” Tôi gõ cửa vài cái, rồi nhanh chóng trốn vào trong góc tường, bởi vì tôi sợ ông ta hoặc cô ta nhìn thấy tôi trong mắt mèo sẽ có phòng bị.

Trong đầu tôi nghĩ hai người đang ôm nhau giao cấu, nghe được tiếng gõ cửa sẽ có một người mặc đồ hoặc quấn khăn tắm ra mở.

Thanh âm gõ cửa của tôi tương đối lớn, cho nên hai người nhất định là nghe được. Kết quả là đợi không đến mười giây, cửa phòng mở ra, một cái đầu ướt át quen thuộc từ bên trong thò ra, nhìn ra bên ngoài. Chính là cô ta! Lúc này tóc cô ta ướt sũng, chủ yếu nhất chính là, hoàn toàn giống như tôi tưởng tượng, trên người cô ta quả thật mặc một cái áo choàng tắm, thắt lưng quấn quanh eo, là loại áo choàng tắm tương đối bảo thủ.

“Á…” Sau khi cô ta nhìn thấy tôi, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hai mắt mở to, thật không ngờ lại nhìn thấy tôi ở cửa phòng khách sạn.

Lúc này nhìn thấy bộ dáng cô ta mặc áo choàng tắm, tôi cũng không thể giằng lửa giận trong lòng, đẩy cô ta vào trong phòng. Tiểu Đình bất ngờ không kịp đề phòng lập tức té ngồi dưới đất.

“Bịch…” Mông cô ta nặng nề đập xuống sàn nhà, làm cho cô ta phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tôi vội vàng lao vào phòng, muốn tìm gian phu khác, tôi muốn trực diện chất vấn ông ta, hiện tại ông đặt đứa con trai duy nhất này của ông ở đâu?

Chỉ là tình huống tôi vọt vào trong phòng nhìn thấy không giống như trong tưởng tượng của mình. Lúc này ông đang ngồi xổm trên mặt đất dùng chảo điện nấu đồ ăn, hơn nữa quần áo trên người rất hoàn chỉnh, quần áo giày vớ toàn bộ mặc trên người.

“Kim… Kim… Kim Thành…” Khi ông ta nghe tiếng kinh hô của Tiểu Đình, đồng thời quay đầu lại nhìn thấy tôi đã vọt vào phòng, trên mặt già nua của ông hiện rõ sự sợ hãi, sau đó rất xấu hổ và áy náy gọi tên tôi.

Nhìn thấy tình huống này tôi chết lặng, chuyện gì vậy? Sao không giống như trong tưởng tượng, nếu như hai người phát sinh quan hệ, sao ông ta còn ăn mặc chỉnh tề như vậy, trong thời gian ngắn không có khả năng mặc đồ lại chỉnh tề. Hơn nữa trong chảo điện đang xào đồ ăn, là thịt ninh nhừ và nhiều nguyên liệu khác nhau, đây không phải là món có thể chế biến trong một sớm một chiều.

Hai người không có quan hệ tình dục, tự mình náo loạn làm ô long, nhưng tôi không có biểu tình ra ngoài, hít sâu một hơi.

“Chồng… chồng… không phải như anh nghĩ…” Thanh âm lo lắng của cô ta từ phía sau truyền đến, tôi quay đầu lại nhìn cô ta, cũng không để cho ông ta nhìn thấy bộ dáng của tôi, trong lòng tôi tự hỏi nên dùng loại cảm xúc gì.

Tiểu Đình mặc áo choàng tắm chặt chẽ khập khiễng chạy tới tôi, tôi vừa mới đẩy cô ta không nhẹ.

“Là chuyện gì vậy? Tại sao ông ấy lại ở đây?” Tôi chất vấn cô ta, biểu tình phẫn nộ ở trên mặt, nửa thật nửa giả. Thậm chí tôi không gọi cha, mà trực tiếp gọi “ông ấy”.

“Chồng. Hãy nghe em nói…” Tiểu Đình khập khiễng đi tới bên cạnh tôi, hai tay vẫn xoa mông.

“Chúng ta nói ở đây, hay là chờ trở về bệnh viện rồi nói sau?” Sau khi cô ta hít sâu một hơi, đột nhiên có chút xấu hổ nhìn tôi, rồi nhìn ra phía sau tôi, có lẽ là nhìn ba chồng.

“Ở đây nói chuyện cho dứt khoát, ba người chúng ta hãy nói cùng nhau…” Tôi đi đến một cái ghế trong phòng ngồi xuống, đó là một căn phòng đơn với hai cái giường lớn, nhưng một cái giường được sắp xếp gọn gàng. Không có một nếp gấp, rõ ràng chưa có ai ngủ trên giường, trong khi cái giường kia mặc dù xếp chăn lên nhau rất gọn gàng, nhưng có một vài nếp gấp.

Trong phòng có TV và một số thiết bị khác của khách sạn, nhưng căn bản không có nhà bếp, chỉ có nguyên liệu đơn giản, một ít dầu muối tương dấm, thớt dao, còn có một cái chảo điện, đang cắm điện đặt trên mặt đất. Ông ta ngồi xổm trên mặt đất đang xào đồ ăn, mà trên đầu giường đặt một cái thớt và một con dao làm bếp.

“Nơi đây… cái này…” Tiểu Đình nhìn tôi, lại nhìn ông ta, có chút xấu hổ không biết nên nói như thế nào.

Lúc này, ông ta tiếp tục xào đồ ăn, chỉ là thân thể ông đang run, có vẻ sợ hãi, hơn nữa tóc trên đầu đã trắng hơn rất nhiều, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, rõ ràng ông ta đã già đi rất nhiều. Chẳng lẽ là bị cô ta hút khô tinh trùng sao?

“Thật ra lúc anh vào bệnh viện, là bố và em cùng đưa anh tới bệnh viện, trong khoảng thời gian này bố vẫn luôn ở đây, mỗi buổi sáng thừa dịp anh ngủ em trở lại nơi này rửa mặt và tắm rửa, anh cũng biết trong bệnh viện không có chỗ tắm, chỉ rửa mặt đơn giản, mà em một ngày không tắm rửa thì… Mỗi ngày bố đều nấu cơm cho anh, em nói là gọi đồ ăn mang đi, trên thực tế đều do bố làm cho anh mỗi bữa. Em xin thề, sáng nào em cũng đến đây để tắm rửa, trang điểm và mang điểm tâm cho anh, trưa và tối đưa bố đến bệnh viện, nhưng không cho lên phòng.” Tiểu Đình tự mình nói, tựa hồ như bởi vì khẩn trương ngôn ngữ có chút không thông, bất quá ý tứ đại khái tôi nghe hiểu.

Lúc này tôi mới nhớ tới, ăn đồ ăn mỗi ngày sao có mùi vị quen thuộc như vậy, tôi còn cho rằng trong đầu mình nhất định là luôn nghĩ đến ông ta, cho nên mới tưởng tượng đồ ăn thành hương vị do ông ta nấu, còn tưởng rằng mình lậm vào quá sâu, thật không ngờ nguyên lai thức ăn thật sự là do ông ta làm.

“Hơn nữa bởi vì sáng sớm có rất ít người, bố sợ một mình em gặp nguy hiểm, cho nên mỗi ngày đều đến cổng bệnh viện đón em, bởi vì sợ anh… cho nên bố vẫn không có đi thăm, chỉ gặp anh khi anh còn hôn mê…” Tiểu Đình nói xong, liền lâm vào trầm mặc, mặc áo choàng tắm đứng ở trước mặt tôi, có vẻ chật vật, như thể sợ tôi không tin.

Áo choàng tắm của cô ta rất bảo thủ, chỉ lộ ra mắt cá chân và hai chân, những phần còn lại đều được bọc kín.

Ông ta ngồi xổm ở đó xào đồ ăn, kỳ thật đã xào xong rồi. Nhưng ông ta vẫn không dám đứng dậy và quay đầu lại.

Đây có phải là sự chuộc tội với tôi không? Nhưng trong lòng mình tại sao không có cảm động? Gia đình này đã ra sao rồi? Chẳng lẽ trong thời gian dài như vậy, buổi sáng hai người ở chỗ này gặp nhau, thật sự quy củ không có phát sinh cái gì cả? Tôi có nên tin điều đó không? Tôi rơi vào lạc lõng, toàn bộ căn phòng rơi vào im lặng…


Sự việc đã được làm sáng tỏ rõ ràng, nhưng tôi không thể phân biệt được đó là sự thật hay không. Sau khi im lặng, tôi chợt thấy mình không còn gì để nói, trong công ty và lĩnh vực kinh doanh, tôi là người ăn nói khéo léo, nhưng lúc này, tôi cứng họng khi đối diện với người thân trong gia đình.

Ông ta vẫn im lặng. Lúc này trong lòng ông đã khẩn trương đến cực điểm.

Tôi từ từ đứng dậy, đi ra ngoài cửa, tôi không còn gì để nói, cũng không cần phải ở lại. Tôi bước ra khỏi phòng mà không có động tĩnh gì ở phía sau. Tôi bước đi rất chậm, tựa hồ như đang đợi cái gì đó, là đợi cô ta cản tôi từ phía sau? Hay là đợi cô ta bỏ ông ta đuổi theo chân tôi? Tay tôi sờ sờ trong túi áo, phát hiện không có gì trong đó, tôi không khỏi cười khổ, mình đã quên mất thuốc lá.

“Cọp cọp cọp…” Khi tôi đi đến cầu thang của khu ngoại trú, phía sau tôi vang lên tiếng giày cao gót đập xuống đất, rất nhanh rất dồn dập và rất quen thuộc.

Một lúc sau, Tiểu Đình đuổi theo tôi, hai tay đưa dưới nách để đỡ tôi. Tôi quay đầu nhìn cô ta một cái, tóc cô ta còn chưa khô, hơn nữa quần áo mặc cũng không chỉnh tề lắm, khẳng định là sau khi tôi đi cô ta nhanh chóng mặc đồ đuổi theo tôi.

Tôi không nói một câu rút cánh tay ra khỏi tay cô ta, Tiểu Đình lại đỡ lấy tôi, tôi lại rút ra, cuối cùng cô ta chỉ đi theo phía sau tôi với vẻ mặt ảm đạm không nói một lời.

“Anh ăn chút gì đi, còn nóng…” Sau khi đến phòng bệnh, tôi nằm trên giường bệnh, Tiểu Đình đặt hộp cơm lên bàn đầu giường nói. Ban đầu mỗi buổi sáng tôi đều ăn sáng, dù sao một ngày ba bữa buổi sáng là quan trọng nhất, nhưng sau khi biết là do ông ta làm, tôi không còn khẩu vị nữa.

“Không ăn…” Tôi trực tiếp trùm chăn lên đầu, phòng bệnh lại lâm vào im lặng, hồi lâu sau tôi mơ hồ nghe tiếng khóc nức nở của cô ta, nhưng tôi phớt lờ.

Sau hành động tự hại mình qua đi, tôi phát hiện tâm tính của mình đã xảy ra biến hóa rất lớn, cảm giác mình trở nên tàn nhẫn hơn trước kia, hơn nữa tâm địa so với trước kia cũng nhẫn tâm hơn. Trước kia tôi quá bận tâm cảm thụ của người ta, nếu như không cẩn thận làm tổn thương người khác, mình sẽ khó chịu hơn so với người ta, nhưng hiện tại tôi lại không có loại cảm giác đó nữa.

Đến lúc xuất viện, cuối cùng tôi cũng được xuất viện. Từ khi biết thức ăn do ông ta làm, tôi không ăn một miếng nào, nhưng mỗi ngày cô ta vẫn mang đến.

Ban đầu, khi cô ta nói dối tôi rằng đó là đồ ăn mang đi, cô ta ra ngoài một lúc và đem đồ ăn về. Đến giờ tôi mới biết cả bữa trưa và bữa tối đều do ông ta giao và có thể đã được chuyển đến hành lang.

Sau khi tôi bỏ bữa tối, Tiểu Đình không còn cách nào khác ngoài việc tìm rất nhiều danh thiếp và quảng cáo đưa cho tôi, để tôi tự mình gọi đồ ăn mang đi.

Đến buổi sáng xuất viện, Tiểu Đình chuẩn bị đồ mới cho tôi, tôi ăn mặc chỉnh tề sau đó nhìn mình trong gương, có lẽ là nội tâm bị áp lực quá mức, hay là do ở trong bệnh viện bị ngạt thở, sắc mặt của mình rất tái nhợt, nhưng trạng thái tinh thần lại rất tốt. Cũng không biết tại sao, có vẻ như bởi vì tôi đã trở thành một người đàn ông trở lại, cảm giác một cỗ lực lượng từ dương vật của mình không ngừng truyền đến toàn thân.

Sau khi thắt cà vạt và âu phục, cuối cùng dưới sự hướng dẫn của tùy tùng Lãnh Băng Sương an bài đi tới sân bay.

Lúc này tôi mới biết được bệnh viện này ở Hồng Kông, máy bay mà Lãnh Băng Sương đón tôi ở sân bay đã đậu ở đó, dọc theo đường đi Tiểu Đình đi theo bên cạnh tôi. Bởi vì có người ngoài, tôi không muốn cho cô ta mất mặt, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra bầu không khí giữa hai chúng tôi có gì đó không ổn.

Trên đường ra sân bay, Tiểu Đình không ngừng quay đầu lại nhìn phía sau, tựa hồ như đối với bệnh viện kia có chút luyến tiếc, ngay cả khi lên máy bay cũng như thế, tuy rằng cô ta giả vờ rất bình thường, nhưng vẫn bị tôi phát hiện. Nhìn thấy vậy trong lòng tôi mơ hồ có chút khó chịu, nhất định là cô ta lo lắng cho ông ta, dù sao chúng tôi cũng có xe đặc chủng và chuyên cơ đến đón. Còn ông phải làm gì? Thật ra lúc đầu tôi cũng có chút do dự, có nên nhờ người mang ông ta đi cùng không, nhưng nội tâm tôi lại không cách nào muốn nhìn lại cái mặt đó, ông cũng không phải trẻ con, nhất định sẽ có biện pháp, dù sao… còn có cô ta, cô ta nhất định sẽ trợ giúp cho ông.

Sau khi trở về thành phố nơi cư trú, trong lòng tôi cảm khái muôn vàn, mình ở trong bệnh viện hơn một tháng, mở cửa nhà có mùi mốc rất nhẹ, đó là thùng rác trong nhà không có đổ. Mà ở trong bếp một vũng máu rõ ràng vẫn còn ở đó, trong căn nhà của tôi, Tiểu Đình cầm đồ đi theo phía sau.

Tôi đứng ở cửa nhà bếp nhìn vết máu ngẩn người, Tiểu Đình đang cởi đồ. Vũng máu kia đã sớm khô lại chuyển sang màu đen, phía trên còn mang theo dấu vết thân thể tôi cử động giãy giụa. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nhớ lại lúc đó, trong lòng ngũ vị tạp trần, tựa hồ như lại đem bộ phim ngày đó mình tự hại mình nhớ lại một lần nữa.

Cái vũng máu này không được lau sạch và điều đó không làm tôi ngạc nhiên. Tôi đoán là cô ta hoặc ai đó đã phát hiện tôi bị chảy máu nhiều quá nên vội vàng đưa tôi đến bệnh viện, từ đó đến nay không có ai trở về nhà. Dù sao lúc ấy tính mạng của tôi đang nguy kịch, hai người còn tâm tư trở về lau nhà sao?

“A… em sẽ lau sạch sẽ nhanh chóng…” Tiếng kinh hô nhẹ nhàng của cô ta vang lên bên tai tôi. Tiểu Đình để ý thấy tôi đang nhìn vết máu trên sàn nhà, cô ta rất khẩn trương và sợ hãi nói.

Có lẽ cô ta cho rằng tôi nhìn thấy sàn nhà hồi ức lại mà tức giận. Hai ngày nay tựa hồ như cô ta lại trở lại bộ dáng khúm núm phục tùng kia, không còn vẽ mạnh dạng anal sex với ông ta vì muốn trả thù tôi.

“Đợi một lát nữa!” Thấy cô ta cầm cây lau nhà chuẩn bị lau mặt sàn, tôi ngăn cô ta lại, tôi lấy điện thoại di động mở chức năng chụp ảnh ra, chụp vết máu trên mặt sàn.

Kỳ thật tôi cũng không biết tại sao mình muốn chụp những tấm hình này, có lẽ muốn giữ lại những hồi ức thống khổ đau buồn này và củng cố lời thề của mình.

“Xong rồi…” Nói xong, tôi trở lại phòng ngủ của chúng tôi, tôi ngồi trên giường. Tôi không biết video của cô ta đã bị xóa chưa, nhưng tôi không tiện mở máy tính khi cô ta ở nhà.

Lúc nãy khi tôi chụp vết máu của mình, đã làm cho cơ thể cô ta run lên, ngay cả khi đang lau sàn thì cây lau nhà cũng rung dữ dội, chắc cô ta cũng đoán được mục đích chụp ảnh của tôi.

“Chồng, anh đi đâu vậy?” Tôi thật không có việc gì để làm, tôi đi tới cửa chuẩn bị ra ngoài, Tiểu Đình lập tức buông cây lau nhà đi tới cửa thận trọng nhìn tôi, trong mắt tràn ngập căng thẳng.

“Tôi trở lại công ty… đừng có theo tôi…” Tôi vừa xỏ giày vừa nói. Lúc này thời gian còn sớm, tôi định quay lại công ty xem qua một chút, thuận tiện có thể gặp Lãnh Băng Sương, xem cô ta có bảo lưu chức vụ của tôi hay không, còn cần tôi phục vụ hay không. Lúc này tôi đã mất đi cảm giác gia đình, quan tâm duy nhất của tôi chỉ có Hạo Hạo và công việc của mình.

Mở cửa bước ra ngoài, một mình xuống lầu hít thở không khí trong lành, trong lòng tôi không ngừng tự hỏi, trong khoảng thời gian này trong lòng mình vẫn hiện lên vô số ý niệm trong đầu, chỉ là không chắc chắn rốt cuộc nên chọn con đường nào.

Hành vi tự hại bản thân mình lần này, có lẽ chỉ có hiệu quả chính diện, dọa cho hai người họ chân chính sợ hãi đến mức họ đã cư xử thành thật hơn với tôi rất nhiều. Chỉ là bây giờ mình lại không còn quan tâm đến nữa, dương vật của mình đã mất đi mà lấy lại được, trong lòng vẫn rất cao hứng.

Chỉ có điều mặc dù tôi đã nói với bác sĩ và cô ta rằng tôi không quan tâm đến chức năng dương vật của mình, nhưng thực ra tôi vẫn quan tâm rất nhiều. Riêng tôi cũng lén lút thí nghiệm qua vài lần, hiện tại dương vật của mình có thể cương lên, chỉ là không cách nào cương cứng đến mức tối đa được, dù sao nó đang trong giai đoạn hồi phục, chức năng cũng sẽ từ từ khôi phục.

Điều đáng mừng là tuy dương vật của tôi không thể cương cứng hoàn toàn nhưng kích thước so với của ông ta thì tôi thấy nó có vẻ còn lớn hơn một chút dũng mãnh hơn một chút, nếu như hoàn toàn khôi phục thì có thể hoàn toàn cương cứng. Tôi nghĩ rằng kích thước hùng vĩ đó chắc chắn sẽ làm mình ngạc nhiên.

Chỉ là tất cả điều này còn có ý nghĩa không? Đối với cô ta, tôi thật sự không muốn chạm vào cô ta nữa, vậy dương vật to lớn mà mình có được còn có tác dụng không? Hơn nữa sau khi mình tự hại mình, không biết tâm lý tình dục của mình có thay đổi không, nhưng vì dương vật vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, nhu cầu tình dục của tôi vẫn chưa được thể hiện đầy đủ.

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, theo bác sĩ nói dương vật của tôi ít nhất phải một tháng sau mới có thể hoàn toàn khôi phục lại tất cả các chức năng và trong tháng này, tôi có đủ thời gian để xử lý tất cả mọi việc quan hệ gia đình tôi.

Nghĩ đi nghĩ lại. Lúc này tôi đã đứng ở cửa công ty, tôi ngẩng đầu nhìn tòa văn phòng quen thuộc này…