Chapter 35
========================================

“Chụt…” Tiểu Đình không trực tiếp ngậm dương vật của ba chồng vào trong miệng, mà đầu tiên là hôn mạnh lên đầu rùa to bằng quả trứng gà của ông một cái, đầu rùa bị nàng hôn lập tức lắc tới lắc lui.

“Ah…” Cha bị bất ngờ, thật không ngờ lần đầu tiên Tiểu Đình lại mãnh liệt như vậy, ông không cản được mà rên rỉ ra tiếng, đây cũng là tiếng rên đầu tiên tôi nghe được ở cách vách đêm đó, xuất phát từ ông.

“Chụt…” Tiểu Đình lại hôn lên đầu rùa một lần nữa, mà lần này ba chồng có chuẩn bị, không có rên thành tiếng nữa.

Sau khi hôn lên đầu rùa hai cái, Tiểu Đình dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm chung quanh môi, tựa hồ như muốn cho môi mình ướt át một chút, có phải để tạo điều kiện một hồi nữa thuận tiện khẩu dâm không?

“Chuýt…” Kế tiếp quả nhiên chứng thực phỏng đoán của tôi, sau khi nàng dùng đầu lưỡi làm ướt chung quanh môi, mở cái miệng anh đào của mình ra, ngậm đầu rùa của ba chồng vào, hơn nữa còn dùng sức rất mạnh, có thể nghe được một tiếng “chuýt”.

“Ahh…” Ba chồng lại rên rỉ một lần nữa, nhưng lần này âm thanh rất nhẹ, nên tôi ở cách vách không có nghe.

Sau khi Tiểu Đình ngậm đầu rùa của ba chồng, không có động tác nào khác, mà dũng cảm tiến tới trước tiếp tục ngậm vào. Nhìn thấy bộ dáng của nàng, tựa hồ như muốn nuốt toàn bộ dương vật, nàng khẩu dâm cho ông sâu như vậy, trước kia nhiều nhất là ngậm vào nửa cây dương vật của ông, không bao giờ ngậm cả cây vào. Nguyên nhân là vì dương vật của ông quá mức thô to và dài, lần này nàng đã hoàn thành một kỳ tích mà trước đây nàng chưa làm được.

Chỉ là sau khi nàng ngậm vào hơn phân nửa dương vật của ông, Tiểu Đình nhíu mày không cách nào vào thêm được nữa, hơn nữa hai mắt ươn ướt, xem ra dương vật của ông đã đâm sâu tới cổ họng nàng, nhưng vẫn chưa được nuốt vào hoàn toàn. Nàng thử vài lần, cuối cùng chỉ có thể từ từ nhả dương vật ra.

“Ọe… hơ… hơ…” Sau khi nhả dương vật ra, Tiểu Đình cố nén không ho khan, nhưng có vẻ tương đối khó chịu, dùng bàn tay nhỏ lau khóe mắt mình, ấn sâu vào cổ họng vừa rồi chỉ làm cho nàng rơi nước mắt.

Mặt khác, cha để một tay dưới đầu mình, nhìn nàng phục vụ, cảm giác thỏa mãn trong mắt không cần nói cũng biết, mà tay kia của ông vẫn ở trên mông nàng nhẹ nhàng vuốt ve.

“Ahh…” Tiểu Đình đang nghỉ ngơi và điều chỉnh hô hấp đột nhiên thân thể lao tới trước, trong miệng bất ngờ phát ra một tiếng kiều ngâm.

Tôi bị tiếng ngâm đầy cưỡng ép này của Tiểu Đình làm cho có chút không hiểu, vì không nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra, tôi vội vàng quay video lui về sau một chút. Sau khi quan sát lại mới biết được, thì ra cha vuốt ve mông nàng một hồi, ngón tay đột nhiên duỗi ra giữa khe mông, nhẹ nhàng khóa đào một chút, kết quả làm cho nàng bất ngờ bị kích thích thật lớn.

Hai người, ngươi tới ta lui, lẫn nhau đều “trêu chọc” đối phương một lần, xem như lễ thượng qua lại sao? Sau khi Tiểu Đình ổn định cân bằng thân thể, cắn môi trừng mắt nhìn ba chồng một cái, trong mắt tràn đầy tức giận.

Lúc này, dường như Tiểu Đình cũng điều chỉnh xong, nàng mở miệng lại ngậm dương vật vào miệng, chỉ là lần này tựa hồ như đã học khôn không cố gắng ngậm sâu vào yết hầu nữa, bắt đầu nhẹ nhàng khẩu dâm cho ba chồng. Sau khi khẩu dâm cho ông khoảng nửa phút, Tiểu Đình vươn hai tay ra phía sau, vén váy ngủ lên và từ từ cởi quần lót ra, trong suốt quá trình này nàng ngậm đầu rùa của ông vẫn không nhả ra.

Tiểu Đình ném quần lót xuống sàn nhà phía sau. Lúc này nửa người dưới đã hoàn toàn trần trụi. Bởi vì nàng quỳ để khẩu dâm cho ba chồng, cặp mông tròn trịa, vốn đã nâng lên bây giờ đã hoàn toàn trần trụi lộ ra.

Hai phiến mông của Tiểu Đình tách ra rất lớn, từ bộ vị âm u ở giữa có thể nhìn thấy đường nét mật huyệt, trong bóng tối có thể thấy rõ ràng ở giữa hai bờ mông của nàng có một ít chất lỏng trong suốt, đó là ái dịch do mật huyệt của nàng tiết ra, nàng đã hoàn toàn động tình, sẵn sàng cho việc giao cấu.

Chỉ là Tiểu Đình cũng không có vội vàng giao cấu với ba chồng, nàng ngậm dương vật của ông, lấy nó làm trung tâm, bắt đầu xoay người, cuối cùng chân đưa qua thân thể ông, mông hướng về mặt ông, hình thành thức 69 tiêu chuẩn. Khi mông hướng về mặt ông, ông đã sớm mất kiên nhẫn, ông bật mặt dậy ngay lập tức.

“Shrụp…” Cái miệng đầy râu của cha trong nháy mắt đã bao trùm giữa âm hộ nàng.

“Ừmmm…” Tiểu Đình đang ngậm dương vật của ba chồng phát ra một tiếng kêu rên, càng thêm ra sức khẩu dâm cho ông.

“Shrụp…”… “Chuýt…” Hai tiếng mút hoàn toàn bất đồng vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh này, một là do Tiểu Đình phát ra, một là do ba chồng. Hai tiếng mút liên tiếp hô ứng vang lên, hai người đang tiến hành một cuộc đua xem ai có thể mút to hơn.

Bầu không khí khêu gợi nóng lên từng chút một trong căn phòng này, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập không khí khêu gợi, dục hoả thiêu đốt hai người càng lúc càng vượng.

Sau khoảng 2 phút, ba chồng là người đầu tiên dường như không thể chịu đựng được nữa. Miệng ông rời khỏi bờ mông Tiểu Đình, sau đó hai tay đỡ lấy mông đẩy tới trước, nàng bị động bò tới trước vài bước giống như một con chó cái.

“Chụt…” Bởi vì bị bất ngờ, dương vật của ba chồng từ trong miệng con dâu đang bú, tuột ra khỏi miệng phát ra một tiếng “chụt” trong khi ông đẩy thân thể nàng tới trước. Trong nháy mắt ông rút hai chân ra khỏi cơ thể nàng và trở dậy, đột nhiên trở thành tư thế quỳ, quỳ sau lưng nàng.

“Phốc…” Ba chồng quỳ gối sau lưng Tiểu Đình, không chút ngừng nghỉ nào, một tay đỡ mông nàng, một tay nắm chặt thân dương vật, háng mạnh mẽ đẩy tới trước, dương vật tráng kiện trong nháy mắt được bao phủ trong âm đạo của nàng.

Toàn bộ quá trình gần như được hoàn thành trong vòng hai ba giây, không có tạm dừng nào ở giữa, bao gồm cả việc chèn dương vật vào rất trơn tru.

“Áh…” Bởi vì thời gian quá ngắn, Tiểu Đình còn chưa kịp phản ứng đã bị ba chồng chèn vào, hơn nữa không giống như trước kia ôn nhu chèn vào, mà lần này trực tiếp chèn vào tận gốc rễ! Nàng phát ra một tiếng rên tương đối cao, đây cũng là tiếng rên thứ ba mà tôi nghe được ở cách vách, mà lần rên này tôi không đoán sai, đúng là lúc nàng bị ông cắm vào phát ra.

Lúc này nửa người trên của Tiểu Đình còn chưa cởi ra, chỉ có quần lót vừa mới tự mình cởi, bất quá những thứ này đã quá đủ rồi. Dung tích âm đạo của nàng đã thích ứng với kích thước dương vật của ba chồng, chèn vào rất trơn tru, bộ phận sing dục của hai người cũng phù hợp.

“Phạch phạch phạch…” Sau khi cha chèn vào, ông dừng lại trong một thời gian ngắn. Điều chỉnh tư thế hai chân, sau đó nhanh chóng bơm.

Lúc này, lão già vốn nhút nhát, hiện tại đã biến thành một người đàn ông mạnh mẽ chủ động điên cuồng, háng không ngừng va vào mông con dâu, không ngừng đưa dương vật thô dài của mình vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của nàng.

Nhưng cha còn chưa cảm thấy thoải mái lắm, vì ngay trước đó nàng đã khẩu dâm cho ông, chỉ cởi quần lót và quần ngủ xuống đầu gối của ông. Lúc này ông chỉ có thể tách hai chân ra một phần do quần ngủ và quần lót quá chật.

“Ah…” Tiểu Đình không có trách ba chồng đột nhiên tập kích, ngược lại chủ động nghênh đón, chống tứ chi ở đó như một con chó cái để đáp ứng những đợt tấn công liên tục của con chó đực. Hai bờ mông trắng nõn không ngừng nhấc lên từng đợt sóng thịt mông, mà vạt váy ngủ đã bị ông kéo đến thắt lưng, làn váy theo ông bơm không ngừng lắc lư.

“Kẽn kẹt…” Với sự bơm của ba chồng, toàn bộ nệm bắt đầu phát ra âm thanh rung động.

Giao cấu, cuối cùng cũng bắt đầu vào thời điểm này… Lần này thì cha có vẻ sốt ruột hơn, màn dạo đầu lần trước của hai người lâu hơn lần này, có lẽ ông đã sớm không thể nhịn được. Sau khi ông bơm được hai ba phút thì từ từ ngừng bơm.

“Hờ… Hờ…” Tiểu Đình quỳ gối ở đó, thở hổn hển, mỗi một lần ân ái với ba chồng, đều làm cho nàng ngây ngất tiêu hồn.

Sau khi cha ngừng bơm, từ từ nâng chân lên, cởi quần lót và quần ngủ của mình từ đầu gối ra, sau đó chuyển sang tư thế bước chân, mà trong quá trình này, dương vật vẫn khảm thật sâu vào mật huyệt giữa bờ mông Tiểu Đình, phảng phất như một sợi dây thừng, vững vàng buộc hai người lại với nhau…


Sau khi cha tự cởi quần cho mình, ông vươn tay tới lưng Tiểu Đình, xem ra cũng muốn cởi váy cho nàng, nhưng khi tay ông chạm vào mép váy. Ông do dự nhìn lưng nàng, cái váy ngủ gợi cảm, làn váy đã bị ông vén lên eo nàng, lộ ra cái mông tròn trịa và vòng eo mảnh khảnh, loại mỹ cảnh như ẩn như hiện này phảng phất như so với nàng hoàn toàn khoả thân càng kích thích hơn. Cuối cùng ông thu tay lại, đặt lên hai mông nàng.

Cha hít sâu một hơi, như đang tích tụ khí tập trung năng lượng. Vừa rồi bởi vì động tác chi thể của ông, dương vật đã ngừng bơm, sau khi ông đã sẵn sàng, lại hít sâu một hơi, nắm hai bờ mông của Tiểu Đình chuẩn bị siết chặt tay, nhấc mông nàng lên ngay lập tức.

“Phạch…” Cha lùi lại một chút, khi kéo dương vật ra đến mức chỉ còn đầu rùa trong âm đạo, trong nháy mắt lại cắm toàn bộ dương vật vào trong. Háng lại va vào hai cánh mông của Tiểu Đình, hai mông trắng như tuyết nhanh chóng nhảy lên run run vài cái.

“Ahhh… Haaaaa…” Tiểu Đình bất ngờ không kịp đề phòng, sự kích thích của bờ mông do bàn tay của ba chồng mang lại, âm đạo bị dương vật lấp đầy, cảm giác thỏa mãn, làm cho nàng phát ra một tiếng rên ngây ngất tiêu hồn chí cực. Nghe tiếng rên này có thể phán đoán ra mức độ sảng khoái của nàng lúc này.

“Phạch phạch phạch…” Sau khi cha thử vài cái, bắt đầu bơm nhanh chóng, cảnh tượng lúc này chính là một hình ảnh lặp đi lặp lại, thân thể hai người ma sát mãnh liệt và nhanh chóng.

Thời gian trôi qua từng phút, hai người dùng kiểu doggy giao cấu một hồi sau đó lại đình chỉ. Cha xoay người từ từ nằm xuống, hai tay ôm eo của Tiểu Đình, mà thằng cu vẫn vững vàng khảm chặt ở bên trong cô bé, xem ra ông muốn đụ nàng từ sau lưng ở tư thế nằm nghiêng.

“Chờ… chờ một chút!” Đang lúc cha đang tạo ra tư thế để tiếp tục bơm, đột nhiên Tiểu Đình mở miệng nói. Lúc này hô hấp của nàng còn rất dồn dập.

“Chuyện gì?” Lúc này thanh âm của cha đã có chút khàn khàn, không biết bởi vì mệt hay là vì hưng phấn, thanh âm của ông có chút dồn dập, tựa hồ như lúc này ông rất hưng phấn.

“Chúng tôi qua phòng bên cạnh chơi, được không?” Tiểu Đình yếu ớt trả lời một câu, tựa hồ như vừa mới tốn rất nhiều thể lực, phảng phất như ba chồng là quỷ thải âm bổ dương, mỗi lần làm tình với ông đều làm cho nàng mất đi rất nhiều sức lực.

“Cái gì?” Không chỉ có cha, mà ngay cả tôi nghe lời này cũng có chút không thể tin được, ánh mắt vốn đã mờ của ông trong nháy mắt mở to, cho rằng mình đã nghe lầm.

“Bây giờ hai ta qua phòng bên cạnh chơi tiếp…” Tiểu Đình mở mắt nhìn ba chồng một cái, nói nhanh và to hơn. Lúc này lời nói của nàng làm cho ông nghe rõ ràng.

“Em đang… đang… đùa… đang… nói đùa hả?” Không biết là vì không thể tin được hay là quá hồi hộp, cha nói chuyện lắp bắp, trên mặt nặn ra một nụ cười cực kỳ xấu hổ.

“Thế nào? Anh không dám sao?” Tiểu Đình nhìn thấy bộ dáng của ba chồng, bật cười “hìhì”, trong nháy mắt làm cho căn phòng này thêm không ít không khí vui vẻ.

“Đừng có đùa nữa… khoan đã, ý em là nhà tắm bên cạnh à?” Sau khi cha cười khổ, ông suy nghĩ đến cái gì, vẻ mặt kỳ vọng hỏi, dù sao ngoài phòng ngủ của tôi cách vách còn có nhà tắm.

“Em nói lại một lần nữa cho rỏ, chúng ta qua phòng ngủ của em chơi… Lần này anh có nghe rõ không?” Sau khi Tiểu Đình nghe ba chồng nói, có vẻ hơi mất kiên nhẫn, nói lại một lần nữa, trong giọng nói mang theo khẳng định.

“Đừng… ở đây… ở đây được rồi…” Sau khi nghe rõ ràng, trên mặt ba chồng có vẻ căng thẳng và sợ hãi nói, trong mắt ông, những lời này của Tiểu Đình hoàn toàn là đang làm một trò hề quốc tế, chỉ là biểu tình của nàng lại quá nghiêm túc.

“Anh sợ hả?” Có gì đáng sợ như vậy, Kim Thành đã say bất tỉnh nhân sự rồi…” Sau khi Tiểu Đình nghe lời từ chối của ba chồng, bò tới trước một cách khó khăn, dương vật của cha bất ngờ bị tuột ra từ trong âm đạo của nàng.

“Phóc…” Dương vật của ba chồng rút khỏi âm đạo của Tiểu Đình, phát ra thanh âm giòn giã thanh thúy, khi hai người tách ra, ở giữa còn nối liền một sợi tơ trong suốt. Dương vật và miệng âm hộ phản chiếu ánh sáng trong suốt.

“Tiểu Đình… em đừng giận…” Cha nhận thấy nàng đã tức giận, quỳ ở đó với dương vật thẳng đứng của mình, với một dấu vết căng thẳng trên mặt.

…”Như vậy quá nguy hiểm… Thật ra… em hãy bình tĩnh lại một chút…” Cha không biết nói thế nào, khi nhìn thấy Tiểu Đình rất giận.

“Tại sao anh lại nhát gan như vậy? Nếu quả thật là vậy, em còn sợ hơn anh, đây là điều mà Kim Thành mong muốn, không phải em đã nói với anh sao? Hiện tại Kim Thành có tâm lý kia, hai chúng ta làm như vậy, hắn sẽ rất hưng phấn, chúng mình đi qua phòng bên cạnh làm, trong lòng hắn khẳng định rất hoan nghênh. Mấy ngày trước hắn đã nói với em chuyện này, có cơ hội thích hợp, sẽ chủ động hoàn thành 3P với hai đứa mình một lần… 3p, anh có biết cái này là có nghĩa gì không?” Lúc này Tiểu Đình ngồi trên giường, hai tay khoanh trước ngực để bộ ngực đầy đặn càng thêm săn chắc hơn.

“Biết… biết…” Cha trợn mắt há hốc mồm, tựa hồ như đại não có chút không xoay chuyển được.

“Cho nên Kim Thành cố tình uống say, chính là để cho hai chúng mình có cơ hội, bằng không dựa vào cái vì mà đêm nay hắn lại uống nhiều như vậy, anh không cảm thấy lạ sao?” Tiểu Đình giống như một tên buôn người, không ngừng đổ thuốc lắc vào ba chồng, khiến cho ông như đi trong sương mù nghe lời nàng.

“Đúng vậy… Anh còn tưởng rằng Kim Thành có chuyện phiền lòng gì đó… Em nói vậy quả thật có chút kỳ quái…” Cha day day trán và cau mày nói.

“Hơn nữa, anh cho rằng tửu lượng của Kim Thành uống như vậy sẽ say sao? Được rồi, nói nhiều như vậy, anh không muốn thì tối nay tự làm đi, tôi về…” Tiểu Đình nghiêng đầu, nói xong liền xuống giường đi tới cửa phòng.

Mà cha ngồi ở trên giường nhìn bóng lưng Tiểu Đình trợn tròn mắt sững sờ.

Cuối cùng tôi cũng hiểu được đêm đó hai người ở trong phòng ngủ của cha nói cái gì, hôm nay video khôi phục lại tất cả các đối thoại, chỉ là tại sao Tiểu Đình lại nói dối? Từ khi nào tôi muốn 3P? Cũng không có cố ý làm như vậy, thật không ngờ tối hôm qua say rượu, lại trở thành cái cớ cho nàng.

Về điểm này, tôi thực sự không hiểu Tiểu Đình, lẽ nào nàng có tính cách chia rẽ? Đây có còn là cô gái đơn thuần mà tôi quen sao? Trước đây nàng không bao giờ nói dối.

Lúc này Tiểu Đình đã đi tới cửa, làn váy của nàng đã buông xuống, che khuất âm hộ ẩm ướt của nàng. Sau khi nàng đi đến cửa phòng, cha mới phản ứng lại, chỉ thấy ông nhanh chóng xuống giường, đuổi theo phía sau, dùng hai tay từ phía sau ôm lấy eo nhỏ của nàng, phảng phất như một nam nhân đang giữ người yêu của mình lại.

Trong đêm tối đen kịt này, Tiểu Đình bị ba chồng đột nhiên ôm lấy từ phía sau, nàng không có kinh hô cũng không sợ hãi, tựa hồ như đã sớm có chuẩn bị trước cho việc này, đã sớm dự liệu ông sẽ làm như vậy.

“Được rồi… chúng ta đi thôi…” Cha hít sâu một hơi, trực tiếp nói ra câu này, nhưng trong giọng nói không còn cảm giác miễn cưỡng nào nữa.

“Hìhì, kỳ thực nội tâm anh cũng rất muốn phải không? Có lẽ còn hưng phấn hơn… Bằng không tại sao nó lại cứng như vậy?” Sau khi ba chồng nói xong, tay Tiểu Đình vươn ra sau lưng, trực tiếp dùng lòng bàn tay cầm dương vật ướt sũng của ông mà không cảm thấy bẩn thỉu. Lúc này dương vật dính đầy chất nhờn.

Sau khi nghe Tiểu Đình nói, mắt của tôi tập trung ở dương vật của cha, ở trong cuộc đối thoại vừa rồi, dương vật hơi mềm một chút, hiện tại lại hoàn toàn cương cứng, hơn nữa dựng thẳng lên, tựa hồ như so với vừa rồi còn cứng hơn, phản ứng của thân thể mới là chân thật nhất.

“Có thực là nó đã ngủ say rồi không?” Có lẽ cha vẫn còn sợ, vẫn hỏi lại.

“Không biết…” Câu trả lời của Tiểu Đình có vẻ rất vui tươi, sau đó nàng đưa tay chuẩn bị mở cửa. Chỉ là tay nàng vừa mới đặt trên tay nắm cửa thì dừng lại, nàng vịn tay nắm cửa, quay đầu lại nhìn ba chồng, bốn mắt nhìn nhau trong đêm đen.

“Chuyện gì?” Cha bị ánh mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp của nàng nhìn chằm chằm có chút mất tự nhiên, không khỏi khẩn trương hỏi, như thể mình lại làm sai chuyện gì.

“Chúng mình đi qua đó, anh lập tức chơi em nha…” Tiểu Đình thở dài một hơi, phảng phất như hận nung sắt không thành thép, nghiến răng nghiến lợi nói.

Mà ba chồng thì miệng há to đến mức có thể hoàn toàn nhét một quả trứng ngỗng vào, cả người đều choáng váng…


“Phản ứng ngốc quá, thôi chào… Ah…” Tiểu Đình nhìn thấy bộ dáng ngẩn người của ba chồng, có vẻ hơi sốt ruột mất kiên nhẫn, tức giận ném một câu muốn mở cửa đi vô, nhưng còn chưa nhấn tay cửa, liền phát ra một tiếng rên.

Thì ra lúc Tiểu Đình mở miệng nói chuyện, cha đã kịp phản ứng lại, ông nhanh chóng bắt lấy nàng, một tay giữ eo nhỏ, một tay cầm lấy dương vật của mình, dùng sức đẩy tới trước, cắm dương vật của mình vào âm đạo của con dâu, hơn nữa còn cắm tận gốc. Một là vì ông cắm rất chuẩn xác, hai là vì âm đạo của nàng rất trơn trượt, dương vật cũng chưa khô hẳn nên mọi việc đều như nước chảy mây trôi rất thuận lợi.

Làn váy của Tiểu Đình rất ngắn, căn bản không cách nào ngăn cản dương vật của ba chồng, cho nên mọi thứ diễn ra suôn sẻ, âm đạo của nàng tựa hồ như còn chưa hoàn toàn khép lại, cho nên ông đột nhiên cắm vào làm cho nàng phát ra một tiếng rên.

Sau khi cha đưa dương vật vào, háng ông liền gắt gao đứng ép chặt vào mông Tiểu Đình không nhúc nhích. Hai tay cũng ôm lấy vòng eo thon, mặt đặt trên gáy nàng.

Tiểu Đình bị bất ngờ sửng sốt trước sự chèn đột ngột của ba chồng và thực sự giật mình. Sau khi nàng phản ứng lại quay đầu lại giận dữ nhìn ông, mà ông cũng đã sớm nhận thấy nàng sẽ có phản ứng như vậy nên vội vàng quay đầu tránh ánh mắt nàng.

“Hìhì…” Chỉ là tâm trạng của Tiểu Đình chuyển biến rất nhanh, ngay sau đó lại mỉm cười. Khi ba chồng nghe tiếng cười của nàng, ông không khỏi bạo dạn nhìn nàng đối diện, thấy ở trong mắt nàng tựa hồ như có một tia khẳng định và vui mừng. Cha cũng mở cái miệng đầy râu đi theo nàng cùng nhau mỉm cười, chỉ là không có phát ra thanh âm mà thôi.

Tiểu Đình quay đầu nhẹ nhàng nâng mông mình lên, sau khi điều chỉnh nó, háng của ba chồng không khỏi dính chặt hơn vào bờ mông của nàng. Xem ra nàng nâng mông lên để ông cắm vào càng sâu hơn. Sau đó, nàng nhẹ nhàng di chuyển hai chân làm cho tư thế đứng của mình được thoải mái thêm một chút.

“Kẹt…” Theo một tiếng vang nhẹ, cửa phòng nhẹ nhàng mở ra. Sau khi mở cửa phòng liền đi ra ngoài, mà cha không có phản ứng kịp, dương vật bị cạy ra một đoạn khi nàng di động, mà nàng vừa mới bước một bước nhỏ, dương vật đã cạy ra một khoảng cách cố định.

Tiểu Đình cảm nhận dương vật muốn thoát khỏi âm đạo của mình, sau khi đi một bước nhỏ liền quay đầu lại nhìn ba chồng và thấy ông còn ngây ngốc đứng ở đó cảm nhận được âm đạo nhỏ gọn của nàng bó chặt dương vật của mình.

Cha phản ứng sau khi Tiểu Đình nhìn ông, nhìn thấy một đoạn dương vật của mình tuột ra, mà ánh mắt nàng nhìn lại kỳ quái, ông cũng nhanh chóng bước theo, đồng thời, dương vật cũng từ từ cắm sâu lại vào trong âm đạo nàng.

“Ừm…” Tiểu Đình cảm nhận được cảm giác phong phú một lần nữa, nhẹ nhàng phát ra một giọng mũi, sau đó dường như nàng cảm nhận được điều gì.

Đột nhiên Tiểu Đình mỉm cười, sau đó ra dấu bảo ba chồng dừng lại, từ từ di chuyển tới trước một bước, dương vật lại cạy ra một đoạn nhỏ, sau đó nàng ngoắc ngoắc ngón tay, có ý bảo ông tiến tới trước một bước, lại cắm dương vật trở về một lần nữa, háng của ông lại chạm vào mông nàng.

Hai người dường như phát hiện ra một trò chơi mới rất thú vị, phía trước, Tiểu Đình tiến một bước, dương vật bị cạy ra, sau đó phía sau cha đuổi theo một bước, cắm dương vật trở về, hai người ngươi đuổi ta tiến, giống như một đôi tình nhân đùa giỡn theo đuổi. Lấy kích thước dương vật của cha làm đường chân, từng bước đi tới trước, vừa đi vừa có thể quan hệ tình dục.

Nhìn thấy cảnh này, cuối cùng tôi cũng biết vì sao tiếng bước chân đêm đó lại không đều và lộn xộn như vậy, lúc đó tôi đoán có lẽ hai người họ đang bảo trì trạng thái chèn, nhưng tôi chỉ đoán đúng một nửa, hai người dĩ nhiên bảo trì loại trạng thái và tư thế mà tôi chưa từng thấy qua, thậm chí chưa từng thấy trong AV.

Phương pháp này không phải ai cũng có thể làm được, điều này cần một điều kiện tiên quyết, đó là dương vật phải đủ dài, mỗi lần hai người di chuyển khoảng cách là 20 cm, chính là chiều dài dương vật của cha, nếu là tôi, phỏng chừng mỗi lần chỉ có thể di chuyển 10 cm còn không chừng. Cha có thể đi trong vòng 10 phút, với tôi có lẽ 20 phút.

Hai người dùng phương pháp này rốt cục đến cửa phòng ngủ của chúng tôi, ánh mắt Tiểu Đình vẫn nhìn tới trước, khi tới cửa, trong mắt không có một tia sợ hãi, mà cha càng đến gần cửa phòng ngủ, trong mắt ông càng thêm lo sợ kịch liệt, có lẽ ông sợ đến cửa sẽ nhìn thấy tôi đã tỉnh ngủ.

Khi tới cửa, hai tay cha ôm eo nhỏ của Tiểu Đình cản nàng đi tới nữa. Lúc này nàng đã đạt tới cửa, ánh mắt mang theo dấu hỏi và hy vọng nhìn vào trong phòng, có lẽ nàng rất quan tâm tôi có tỉnh lại hay không. Nhưng khi nàng thấy tôi vẫn nằm trên giường không có gì thay đổi, nàng thở dài có vẻ thất vọng.

Nhìn thấy cảnh này hoàn toàn khác với những cảnh tượng trước kia. Trước kia Tiểu Đình hẳn là hy vọng tôi sẽ ngủ thiếp đi mới đúng, nhưng nhìn thấy bộ dáng của nàng trong video, lại hy vọng tôi tỉnh lại để nhìn thấy tất cả, giống như cảnh tượng ngày đó khi tôi xuống máy bay tương tự.

Sau khi Tiểu Đình phát hiện tôi vẫn đang ngủ say, nàng thất vọng một hồi, sau đó chuẩn bị tiếp tục bước tới trước, nhưng lại phát hiện mình không cách nào tiến tới trước, thì ra bị hai tay ba chồng gắt gao siết chặt eo nhỏ của mình. Nàng quay đầu lại nhìn ông, phát hiện lúc này ông nhắm chặt mắt lại, biểu tình sợ hãi cực điểm.

Trong mắt nàng không khỏi dâng lên một tia khó chịu, nàng nhẹ nhàng giơ một cái chân nhỏ giẫm lên mu bàn chân ba chồng, bị đau ông mở mắt ra, thấy nàng đang khó chịu, cũng thấy được tôi còn đang ngủ say.

Cha không khỏi nhẹ thở phào, sau đó buông eo thon của Tiểu Đình ra, nàng không để ý tới ông, tự mình tiến tới trước, ông đứng yên tại chỗ, dương vật lại bị rút ra một khoản khỏi âm đạo nàng.

Trong quá trình này, cha nhìn dương vật của mình từ từ bị rút ra, trên mặt mang theo giãy giụa và do dự, bởi vì ông không biết có nên tiếp tục đuổi theo hay không, bởi vì nếu tiếp tục đuổi theo sẽ tiến vào phòng ngủ của tôi.

Khi cơ thể của nàng kéo dài dương vật của ba chồng đến mức tối đa, cuối cùng ông nghiến răng, lại bước tới và đưa dương vật cắm trở lại, ông vẫn không nỡ rời khỏi âm đạo của Tiểu Đình, lựa chọn giữa hai cha con, ông đã chọn con dâu!

Thân thể Tiểu Đình chậm rãi đi vào phòng ngủ, sau đó đi đến bên giường. Lúc này nàng đã đứng ở bên cạnh tôi, mà cha bước theo phía sau nàng. Sau khi tiến vào phòng và đứng yên, hai người duy trì tư thế chèn, ông cúi đầu, núp sau lưng nàng, như thể thân hình của nàng có thể che khuất thân thể của ông.

Âm đạo Tiểu Đình bị dương vật của ba chồng cắm vào, nàng chỉ đứng trước giường và nhìn tôi, ánh mắt của nàng từ từ mờ đi, như thể nàng đã quên tất cả mọi thứ xung quanh mình, trong mắt chỉ có tôi và tình yêu tràn ngập.

Nhưng tình yêu trong mắt kéo dài không bao lâu, mắt Tiểu Đình từ từ trở nên trong sáng, tình yêu trong mắt cũng biến mất, cuối cùng cũng từ từ biến thành phẫn nộ và thù hận, cả người tựa hồ như toát vẻ rất lạnh lùng.

Lúc này, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dáng này của Tiểu Đình, không cần ai xa lạ, chính tôi nhìn thấy bộ dáng này của nàng cũng cảm thấy sợ.

Cuối cùng Tiểu Đình hít sâu một hơi, vươn một bàn tay, từ từ hướng mặt tôi sờ. Lúc này bởi vì muốn duy trì tư thế cắm vào với ba chồng, cho nên mông của nàng vểnh ra sau và cơ thể thì nghiêng tới trước. Khi bàn tay của nàng chạm vào khuôn mặt của tôi, nàng lại rút tay ra một lần nữa.

Sau khi thu tay lại, Tiểu Đình từ từ vén váy ngủ lên, từ dưới lên trên cởi bỏ váy ngủ, lộ ra thân hình đầy đặn. Lúc này trên người chỉ có một cái áo ngực, hạ thể trần trụi, bởi vì háng và mông bị che lại, căn bản không thể nhìn thấy bộ phận sing dục của hai người kết nối.

Sau khi Tiểu Đình cởi váy ngủ ra, nàng vươn tay ra sau lưng, cởi cúc áo ngực. Trong quá trình này, mắt vẫn nhìn mặt tôi, trong mắt rất hờ hững và lạnh lùng, như thể nàng và tôi đang nhìn thẳng… Chỉ là lúc đó, tuy rằng ý thức tôi thanh tỉnh, nhưng lại không nhìn thấy ánh mắt của nàng.

Tiểu Đình cởi áo ngực ra, lộ ra hai vú bừng bừng không có chảy xệ chút nào, hai nụ màu hồng tươi trước ngực hiện rõ trên màn hình. Lúc này nàng mới nhớ cởi váy ngủ và áo ngực ra, hay là cố ý vào phòng chúng tôi mới cởi? Là vô tình hay cố ý…