Chapter 37
========================================

Nhiệt độ dục hỏa tăng lên từng chút một, hai người bắt đầu giao cấu trở lại, Tiểu Đình trải qua một lần cao trào mãnh liệt, dục vọng của nàng lại được tích tụ từng chút một bởi ba chồng. Hai tay nàng đặt trên ngực tôi, phải chịu những cú bạo lực của ông sau lưng. Lúc này nàng không biết là hai tay đang đặt trên ngực tôi, lúc đó đè tôi thiếu chút nữa thở không nổi, bởi vì những cú thúc của ông va vào người nàng thông qua hai tay nàng truyền đến lồng ngực tôi.

Lúc này hai người đang tận hưởng khoái cảm tình dục, mà lúc đó tôi chỉ biết chịu đựng nỗi đau đớn khôn nguôi, cả về thể xác lẫn tâm hồn… Sau khi Tiểu Đình thích ứng với tiết tấu của ba chồng giao cấu, thân thể chậm rãi khôi phục lại một ít khí lực, một tay từ lồng ngực tôi bắt đầu mò vào trong quần lót của tôi. Bởi vì bài học vừa rồi, lần này cha không có nhắm mắt lại bơm, ánh mắt vẫn luôn nhìn tới lưng và mông của nàng, nếu nàng có hành động gì dị thường, ông có thể thu hết vào mắt.

Tay nàng luồn vào trong quần lót của tôi, nhưng cha cũng không có phát hiện, bởi vì có tấm chăn bao trùm trên người tôi, hơn nữa hai tay vốn vẫn đặt ở trên lồng ngực tôi, di động qua lại, nên ông không để ý.

“Dừng lại… dừng lại… một chút…” Đúng lúc này, Tiểu Đình lại lên tiếng và tiếng va chạm cũng theo đó mà đình chỉ.

Lúc này một tay Tiểu Đình đã ở trong quần lót nắm bắt dương vật của tôi. Lúc này hồi tưởng lại, tại thời khắc bàn tay của nàng nắm dương vật của tôi, cảm giác vẫn rất chân thực.

Lúc này cha tôi mới có hứng, Tiểu Đình không có hôn tôi, cũng không có liếm ngực tôi, vì vậy tâm trạng ông có vẻ tốt, nghe xong lời của nàng, ông ngoan ngoãn ngừng bơm.

Sau khi cha dừng lại, Tiểu Đình rút bàn tay trong quần lót của tôi, sau đó xốc chăn lên, dưới vẻ mặt nghi hoặc của ông, thân thể nàng nghiêng tới trước, kéo dài dương vật của ông ra một đoạn ngắn, sau đó rất nhanh cởi quần ngủ và quần lót của tôi xuống, tốc độ rất nhanh cũng rất chuẩn.

Lúc ấy tôi còn tưởng rằng Tiểu Đình nóng vội, nhưng hiện tại nhìn thấy mới phát hiện nàng đang đua với cha, trước khi ông có phản ứng thì nàng đã nhanh chóng hoàn thành công việc mình muốn làm. Dù sao vừa rồi bị ông quấy rối, làm cho nàng rất khó thực hiện việc mình muốn làm, hơn nữa nàng cũng không xác định liệu những gì mình đang làm có khiến cho ba chồng tức giận lần nữa hay không.

“Chúng ta có thể bắt đầu chưa?” Khi cha phản ứng lại, Tiểu Đình đã cởi quần ngủ và quần lót của tôi ra. Ông ngây ngốc, trên mặt hiện lên bất mãn, sau đó buột miệng hỏi, thanh âm đã có chút khàn khàn, không biết có phải vì thể lực tiêu hao quá độ vừa rồi hay là vì tức giận trong lòng.

“Phạch phạch phạch…”… “Ahhhh…” Cha nói xong liền bắt đầu bơm mạnh bạo không đợi Tiểu Đình đáp lại, háng va vào cánh mông Tiểu Đình rất mạnh, hai cái mông trắng như tuyết lập tức gợn sóng lên xuống.

Khi đó tôi nằm trên giường nghe cha nói những lời này, nhưng tôi không nghe Tiểu Đình trả lời, lúc ấy tôi còn tưởng rằng nàng dùng ngôn ngữ cơ thể gật đầu hoặc vẫy tay, nhưng hiện tại xem ra, câu hỏi kia là hành động này, ông không đợi nàng đồng ý liền cường thế bơm. Mà sau khi nghe câu nói kia của ba chồng, nàng vừa định mở miệng thì theo ông bơm, đôi môi đỏ mọng của nàng phát ra một tiếng rên mê người.

Thân thể Tiểu Đình theo cha trước sau lắc lư dữ dội, cuối cùng nàng phải nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng: Dương vật của tôi! Khi đó bởi vì tâm lý thương cảm, dương vật của tôi đã mềm xuống, nhưng lúc này nàng bắt được nó, tay nàng không ngừng giật mạnh cái vòi nước của tôi khi nàng lắc lư. May mắn thay, lúc đó dương vật của tôi còn yếu, theo thân thể lắc lư của nàng, nó bị kéo dài và rút ngắn lại theo từng đợt.

Tiểu Đình bị cha chơi lớn tiếng rên mà không bị áp lực. Lúc này hai người cũng đã buông thả hết thảy, cha trở nên can đảm hơn, không giống như vừa rồi sợ đầu sợ đuôi rụt rè, có lẽ ông cho rằng tôi sẽ không tỉnh lại.

Sau khi rên một hồi, Tiểu Đình thừa dịp ba chồng còn chưa tăng tốc bơm, phục hồi một lúc liền vội vàng quay đầu, đồng thời túm lấy dương vật của tôi, môi và tay phối hợp, miệng anh đào của nàng ngay lập tức hả ra ngậm dương vật của tôi.

“Chuýt…” Trong nháy mắt cái miệng nhỏ của Tiểu Đình ngậm lấy dương vật của tôi, phát ra một tiếng mút rõ ràng, âm thanh này hòa lẫn trong nhạc khúc tình dục nhưng không có vẻ đột ngột, hơn nữa còn rất rõ ràng.

“Phạch phạch phạch…” Cha lại nhìn thấy hành vi của Tiểu Đình, trên mặt hiện lên một tia ghen, còn có một phần dữ tợn, hơn nữa hình như còn có một tia hưng phấn, ông không khỏi tăng cường lực bơm, đồng thời cũng tăng nhanh tốc độ bơm, tiếng va chạm lại vang lên thanh thúy, như thể một người đang bị tát vào mặt. Hơn nữa tiếng va chạm rất nhanh, thậm chí không phân biệt được khoảng cách giữa hai cái va chạm.

“MMMMM…” Tiểu Đình giữ dương vật của tôi và không ngừng lắc lư người, mặc dù tôi không thể nhìn thấy lúc đó, nhưng tôi có thể cảm nhận dương vật đang lắc lư qua lại trong miệng nàng, lắc từ bên này sang bên kia, hơn nữa nàng còn lắc lắc đầu lên xuống, để dương vật ra vào ở trong khoang miệng của nàng, trước sau trái phải trên dưới… Dương vật của tôi được ma sát toàn diện trong miệng của nàng.

Và dương vật ban đầu vốn yếu của tôi vào lúc này trong miệng Tiểu Đình càng lúc càng nở lớn, cho đến khi hoàn toàn cương cứng, lúc đó nội tâm của tôi đã chống cự, tôi không muốn dương vật của mình cương cứng, như vậy chẳng phải là chịu theo phép của nàng, chỉ làm cho nàng càng thêm coi thường mình trong lòng, nhưng khi đó tôi vẫn thất bại, thất bại không lưu lại cho mình một tia tôn nghiêm.

Lúc này trong phòng có thêm một thanh âm…

“Chuýt chuýt… chụt chụt…” Đây là thanh âm Tiểu Đình ngậm và bú dương vật tôi, thanh âm này quen thuộc cỡ nào, cách đây không lâu tôi còn thấy được một màn nàng khẩu dâm cho ba chồng, chẳng qua là thanh âm khẩu dâm cho tôi lớn hơn một chút, nhưng đây chỉ là một loại biểu tình yếu thế của tôi, bởi vì đầu rùa và thân côn của ông to dài, lúc nàng khẩu dâm cho ông thì miệng bị nhét đầy, căn bản không cách nào phát ra thanh âm quá lớn, nhưng thằng nhỏ của tôi ở trong khoang miệng nàng quả thật là nhỏ, có vẻ rất dễ sử dụng và có thể xoay trái phải, làm cho nàng hoàn toàn có thể bú và mút và âm thanh có muôn hình muôn vẻ.

Thời gian trôi qua từng phút. Mang theo oán phiền Tiểu Đình trong lòng, cha vẫn vùi đầu không ngừng thục, dùng sức lực của mình phát huy đến cực hạn, lực tác động vào người nàng không ngừng lớn lên, thân thể nàng càng lúc càng run rẩy lợi hại, hai bầu vú trước ngực không ngừng lắc qua lắc lại, thậm chí có vài lần, núm vú còn vỗ vào cằm nàng, ngực nàng quá mức đầy đặn.

Ý đồ của cha lúc này không được rõ ràng, dùng năng lực tình dục cường đại của mình để khiến cho cho Tiểu Đình khuất phục, làm cho nàng lớn tiếng rên rỉ, làm cho nàng không thể không tự nhả dương vật của tôi trong miệng nàng ra, nhưng nàng vẫn không chịu khuất phục, cứ gắt gao ngậm nó không nhả ra.

Âm thanh trong phòng càng lúc càng kịch liệt, nhưng dù tính năng tình dục của nam nhân có mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ có lúc xuất tinh, chỉ là thời gian kiên trì kéo dài bao lâu mà thôi.

Trải qua giao cấu kịch liệt vừa rồi, có lẽ cảnh tượng này đối với cha cũng kích thích đặc biệt, chỉ sau chưa đầy mười phút bơm liên tục, trên mặt ông đã bắt đầu kịch liệt giảy giụa, thậm chí có dấu vết nhăn nhó, nhìn ra ông đã sắp xuất tinh.

Chỉ thấy tốc độ bơm của cha bắt đầu chậm lại, cuối cùng háng gắt gao áp chặt vào mông của Tiểu Đình không nhúc nhích, nhưng thân thể ông đang run run. Lúc này góc độ có vấn đề, tôi không thể nhìn thấy quả trứng đen to lớn của ông, bằng không khẳng định có thể thấy bìu có gấp gáp co giãn không.

Cha bắt đầu thụ tinh cho Tiểu Đình, đầu rùa không ngừng phun ra tinh dịch, tinh dịch này được bơm vào tử cung của nàng mà không có bất kỳ lãng phí nào. Ông ngẩng đầu lên trong miệng phát ra một tiếng rên khàn khàn, trong khi nàng tiếp tục ngậm dương vật của tôi yên lặng chịu ba chồng thụ tinh cho.

Mà lúc đó, tôi phát giác thân thể tôi trong video cũng bắt đầu run lên, lúc đó tôi cũng xuất tinh, bắn vào miệng Tiểu Đình, trong hình nhìn nàng thật kỳ lạ, đồng thời thừa nhận thụ tinh của hai người đàn ông, một bắn vào trong tử cung, hai bắn vào miệng nàng…


Trong màn hình, tôi với cha tôi, cơ thể của cả hai đều run run, cả hai đều xuất tinh cùng một lúc, nhưng chỉ sau chưa đầy năm giây, cơ thể của tôi đã ngừng run. Lúc đó tôi đã hết xuất tinh, mà cha vẫn tiếp tục. Tôi đã có một cuộc thi xuất tinh với cha tôi và cuối cùng ông đã giành chiến thắng. Cuộc xuất tinh của ông kéo dài khoảng 20 giây.

Mà trước khi cha xuất tinh xong, Tiểu Đình đã nhả dương vật của tôi ra, hai má của nàng hơi phồng lên, xem ra hàm lượng tinh dịch trong miệng không phải rất lớn, so sánh với lượng xuất tinh của ba chồng, lượng tinh dịch của tôi thật là ít. Tôi còn nhớ lúc trước khi cha xuất tinh trong miệng nàng, cái miệng nhỏ căn bản không chứa được hết, đành phải nuốt vào từ từ, cuối cùng cũng nuốt hết tinh dịch của ông.

Sau khi Tiểu Đình nhả dương vật của tôi ra, tôi nghĩ nàng sẽ nuốt nó ngay lập tức, nhưng không, nàng lấy giấy vệ sinh ra đặt dưới miệng, sau đó mở miệng ra nhổ tinh dịch của tôi trong miệng ra. Sau khi nàng nhổ tinh dịch trong miệng ra, bên cha cũng kết thúc xuất tinh.

“Phóc…” Theo một tiếng vang nhẹ, thân thể cha lui tới sau, dương vật từ trong âm đạo của Tiểu Đình được rút ra, chỉ là nó cũng không có yếu đi, vẫn rất cứng, so với lúc hoàn toàn cương cứng thì nhỏ hơn một chút, nhưng vẫn có thể bảo trì trạng thái vểnh lên.

“Hơhơhơ…” Sau khi dương vật của ba chồng được rút ra, Tiểu Đình đã nôn xong tinh dịch của tôi trong miệng, nàng thở hổn hển, vừa mới khẩu dâm cho tôi, trong miệng còn có tinh dịch, làm cho nàng đã kìm nén thật lâu rồi. Lúc này nàng đã có thể thở mạnh, theo từng ngụm hô hấp, thể lực của nàng cũng từ từ hồi phục.

“Anh trở về trước đi…” Qua một hồi lâu, hô hấp của Tiểu Đình bình thường trở lại, sau đó quay đầu ôn nhu nói với ba chồng.

Cha đã xuất tinh rồi, thể lực cũng kiệt quệ, trông có vẻ rất mệ. Nghe con dâu nói, trên mặt ông hiện lên một tia dịu dàng, có lẽ ông cho rằng đây là nàng quan tâm đến ông nên yêu cầu ông về nghỉ ngơi trước, còn nàng sẽ ở lại đây để dọn dẹp chiến trường.

Lúc này trên sàn nhà bên cạnh giường còn sót lại một lượng lớn dâm thủy và tinh dịch, bên trong đùi Tiểu Đình cũng dính không ít tinh dịch và dâm thủy.

Cha từ từ bước ra khỏi phòng với những bước chân nặng nề, ông trở về phòng ngủ của mình rồi nằm trên giường lớn của mình nghỉ ngơi. Lúc này ông đang trần truồng, dương vật dính đầy tinh dịch và ái dịch còn chưa mềm xuống, vểnh thẳng chỉ lên nóc nhà, tựa hồ như đang khoe khoang sự dũng mãnh vừa rồi.

Còn Tiểu Đình ở trong phòng đứng thẳng người dậy và ôm chặt eo của mình, có vẻ như bị choáng khi khom lưng vừa rồi. Tờ giấy vệ sinh bao bọc tinh dịch của tôi bị nàng xoa tròn rồi trực tiếp ném xuống sàn nhà, sau khi nghỉ ngơi một chút, nàng cúi đầu nhìn tôi, nhìn chồng nàng.

Lúc này trong màn hình, ở khóe mắt xuất hiện một ít tinh quang trong suốt lấp lánh, phản xạ ánh sáng yếu ớt trong đêm tối, nhìn thấy rất rõ ràng. Trên khuôn mặt ửng hồng của nàng hiện lên một tia đau khổ, tia đau khổ này không có phần dối trá mà là thật lòng lộ ra.

Chẳng lẽ sau khi Tiểu Đình đạt cao trào lương tâm bị cắn rứt sao? Nhìn thấy nàng toát ra biểu tình này, tôi thật không hiểu được nội tâm của nàng nghĩ như thế nào, chẳng lẽ nàng thật sự có nhân cách phân liệt chia rẽ sao? Nàng mang theo nhu sắc kề sát mặt vào mặt tôi, sau đó thò đầu lưỡi bắt đầu liếm liếm nước mắt của tôi, liếm hết vào trong miệng, sau đó bắt đầu hôn môi tôi, nàng đang an ủi tôi sao? Lúc đó tôi nhắm mắt lại, không nhìn thấy biểu tình này của nàng.

Lúc này tim tôi cảm giác được càng thêm đau đớn, không bởi gì khác, vừa rồi tôi không cách nào lý giải tại sao nàng lại nhổ tinh dịch của tôi ra, lúc đó bởi vì tôi không nhìn thấy nên trong lòng nghi ngờ, nhưng nghi ngờ cũng chỉ thoáng qua, bởi vì tôi tin rằng nàng sẽ nuốt tinh dịch của tôi, bởi vì lúc ấy tôi không có nghe thanh âm nàng nhổ ra, hơn nữa trước kia nàng đã từng nuốt tinh dịch của tôi và cũng đã nuốt tinh dịch của cha tôi, trước khi đến phòng ngủ của chúng tôi, Tiểu Đình còn tiến hành khẩu dâm cho ông và nuốt hết tinh dịch của ông. Tại sao nàng lại nhổ tinh dịch của tôi ra? Tôi đang vò đầu bức tai mà cũng không thể hình dung ra được…

“Chồng à, anh có buồn không? Vợ yêu của anh…” Sau khi hôn môi tôi, môi nàng kề sát lỗ tai tôi, sau đó thì thào nói một câu, lúc nói những lời này, trong mắt nàng không có dấu vết áy náy. Lúc này Tiểu Đình hẳn là phải đau lòng và áy náy mới đúng.

Tiểu Đình liếm liếm vành tai tôi vài cái. Ánh mắt nhìn dương vật của tôi, phát hiện nó đã yếu đi, nàng nhìn mặt tôi, lại nhìn dương vật, sau đó nắm chặt lấy dương vật yếu ớt của tôi mà bắt đầu sục từ từ.

Tiểu Đình một bên sục dương vật của tôi, một bên chìm trong suy nghĩ. Tôi không biết nàng đang nghĩ cái gì, nhưng biểu tình trên mặt không ngừng biến hóa, lúc đầu là ưu thương và đau lòng, ánh mắt từ từ thay đổi. Đau lòng và ưu thương chậm rãi biến mất, cuối cùng hiện lên một tia lạnh lùng, ánh mắt cũng từ từ trở nên lạnh lùng, giống như muốn trở về nữ nhân lãnh khốc vô tình và tàn nhẫn kia.

Khoảng năm phút sau, Tiểu Đình vẫn còn sục dương vật của tôi, mặc dù dư vị xuất tinh của tôi trong màn hình đã trôi qua. Dưới sự điều chỉnh chức năng tự nhiên của cơ thể con người, dương vật một lần nữa từ từ cương lên, chỉ là nửa cương thôi, không đạt đến mức có thể chèn vào âm đạo phụ nữ. Sau khi đã xuất tinh một lần, chức năng tình dục và khả năng phục hồi vận chuyển của tôi không thể so sánh với cha tôi.

Sau khi suy nghĩ xong, tâm tình Tiểu Đình liền hoàn toàn thay đổi, không còn đau lòng chỉ có lạnh lùng, quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt mang theo một tia lãnh ý. Nàng nhìn thoáng qua dương vật nửa cương cứng của tôi, khóe miệng nhếch lên, nhưng không phải mỉm cười mà là cười lạnh chế nhạo.

Tiểu Đình một bên sục dương vật và từ từ leo lên giường, trong quá trình này tay nàng vẫn không rời khỏi dương vật của tôi. Lúc này âm đạo của nàng vẫn còn nhỏ giọt chất lỏng, tinh dịch của cha đã xâm nhập vào trong tử cung của nàng, cho tới bây giờ còn chưa chảy ra hết.

Sau khi Tiểu Đình leo lên giường, hai chân ngồi kẹp vào háng của tôi, chất lỏng chảy ra từ âm đạo xuống dương vật và háng của tôi. Nàng duy trì tư thế ngồi xổm, một tay cầm dương vật nửa mềm của tôi, từ từ hạ háng của mình, trong quá trình này, ánh mắt vẫn tập trung trên mặt tôi. Lúc này mắt nàng mang theo vẽ khinh thường, đúng vậy chính là một ánh mắt khinh thường, trong ánh mắt nhìn tôi luôn có một ý tứ miệt thị.

“Bập…” Theo một tiếng vang nhẹ, háng Tiểu Đình ngay lập tức hạ xuống, theo nàng ngồi xổm xuống hai mảnh môi âm hộ dính đầy tinh dịch tách ra, nuốt chửng dương vật nửa mềm của tôi vào, sự tương phản giữa đầu rùa và môi âm hộ tách ra của nàng so sánh rõ ràng, đầu rùa của tôi tương đối nhỏ, nàng vừa mới được cha phát triển qua miệng âm đạo là quá đủ để nuốt trọn dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của tôi.

“A…” Tại thời điểm nuốt lấy dương vật của tôi, Tiểu Đình phát ra một tiếng rên, chỉ là hiện tại từ trong video xem, lúc phát ra tiếng rên này, trên mặt không có bất kỳ biểu tình gì, ánh mắt còn tập trung ở trên mặt tôi đang ngủ say, thậm chí ngay cả mắt cũng không chớp một cái. Nhớ lại những lần trước, mỗi lần cha cắm vào, nàng đều phát ra tiếng rên và sẽ nhắm mắt lại, nhưng lúc này lại không.

Điều này chứng tỏ nàng không cảm thấy khoái cảm bao nhiêu, dương vật của tôi đối với âm đạo mở rộng của nàng mà nói, có hay không cũng không có cảm giác gì, nhưng nàng cố ý phát ra tiếng rên dối trá này, là vì muốn cho tôi nghe sao? Chẳng lẽ nàng biết lúc đó tôi không có ngủ, đầu óc vẫn tỉnh táo?

“Bập bập bập…” Tiểu Đình bắt đầu lắc nhẹ háng của mình lên xuống, dương vật ngắn của tôi ra vào trong âm đạo dính đầy tinh dịch của cha tôi.

Tiểu Đình phát huy ra thiên phú khiêu vũ của nàng, có lúc thăng lúc trầm, không chút lộn xộn. Mà dương vật của tôi lúc này tựa như một ống tiêm, theo nó vừa đút vừa rút, kéo tinh dịch ở sâu trong âm đạo của nàng ra, tinh dịch cha tôi vừa mới rót vào lúc nảy theo thân cây không ngừng chảy ra.

“Tiểu Đình muốn dùng dương vật của tôi giúp nàng làm sạch âm đạo của mình?” Lúc này tôi nhìn thấy một màn này, trong đầu tôi không kiểm soát được nghĩ…