Chapter 41
========================================

Cuối cùng mặt Tiểu Đình nhích tới đít ba chồng, mà ông cũng bị nàng làm cho choáng váng cả người. Lúc này bởi vì ông ngồi trên ghế “đặc thù”, hai bờ mông tự nhiên tách ra hai bên, hậu môn mọc đầy lông đối diện với mặt nàng.

Bộ vị chỗ dơ bẩn nhất của mình bại lộ trước mặt nữ nhân mà mình thương yêu, nên cha thẹn quá. Điều này chắc chắn không thể chấp nhận được đối với một người có tính rụt rè, tự nhiên đối với ông cũng vậy. Sau khi ông biết Tiểu Đình muốn làm gì, trên mặt ông mang theo ngượng ngùng và bối rối, muốn đứng dậy thật nhanh, chỉ là tựa hồ như nàng đoán biết được từ trước, giơ hai tay lên trực tiếp giữ đùi ông, không cho ông đứng dậy.

“Á nha… đừng… Ah…” Mông cha vừa mới ngồi lại trên cái ghế, hai tay Tiểu Đình giữ chặt đùi ông, giống như dẫn thể hướng lên trên, mặt nàng nhanh chóng nâng lên, miệng nhỏ anh đào trực tiếp chôn vùi vào trong rãnh mông mà cái ghế đặc thù tách ra. Ông bị bất ngờ phát ra một tiếng kêu sợ hãi khác thường, toàn thân kịch liệt run lên, giống như bị kích thích thật lớn, nhưng cỗ kích thích này lại làm cho ông không thể phản kháng, cả người vừa run sợ vừa kích động, nhiều nhất là mắc cỡ, sắc mặt đã trở nên đỏ bừng.

Tôi đau khổ nhắm mắt lại, trong khoảnh khắc tôi rõ ràng nhìn thấy đầu lưỡi màu hồng của Tiểu Đình liếm ở trên hậu môn đen đủi của ba chồng, xung quanh là đám lông chàm, trông giống như một cái nấm độc.

Liếm hậu môn? Tôi đã nghe nói về nó, nhưng tôi không thích nó, thậm chí một chút ý tưởng này cũng không có, bởi vì làm sạch đến đâu cũng là chỗ để tải phân ra ngoài. Vệ sinh ở đâu?

Ở nhà tôi không muốn khinh nhờn Tiểu Đình, nhưng cha lại rất thích cúc huyệt của nàng, đã hưởng thụ được nó trước, hơn nữa là người vợ khuynh quốc khuynh thành của tôi trao cho, lần đầu tiên của nàng… Tại sao! Tại thời điểm này nước mắt của tôi chảy xuống theo đôi mắt nhắm chặt của tôi, tôi không dám đối mặt với hình ảnh này.

“Tiểu Đình, nếu ngươi vì muốn trả thù ta, vậy ngươi đã thắng rồi, ngươi đã thành công rồi…” Tôi thầm nói trong lòng, trái tim tôi rất đau, nước mắt không ngừng chảy, tuy rằng tôi nhắm mắt lại, nhưng trong tai nghe vẫn truyền đến tiếng liếm liếm, tiếng mút mút, còn có tiếng rên cao thấp của cha, dịch vụ độc long còn đang tiếp tục, không còn kéo dài đến bao lâu.

Tôi cầm lấy ống tay áo lau nước mắt, rồi mở mắt ra. Lúc này tôi cảm giác tim mình đã đóng băng lại. Thứ tôi thấy bây giờ là đoạn video phát lại, cho dù mình nghĩ ra tất cả mọi biện pháp, cũng không thể quay ngược thời gian. Dù sao tôi không cách nào quay ngược thời gian được, đồng thời trong lòng cũng sinh ra lãnh ý đối với Tiểu Đình.

Quả thật tôi đã làm chuyện có lỗi với cô ta, nhưng mà cô ta có thể hạch hỏi tôi, bắt tôi phải trả giá bất cứ cái gì cũng được, dù sao sự tình đã phát sinh, tôi nguyện ý dùng nửa đời sau bồi thường cho cô, bù đắp tình yêu của cô, nhưng hiện tại rõ ràng cô ta làm quá đáng, hơn nữa vượt quá điểm giới hạn mà tất cả đàn ông có thể chấp nhận. Cứ tiếp tục như vậy, chỉ làm cho quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên tồi tệ, không bằng trực tiếp nói rõ ràng thẳng thắng cho thống khoái một phen, nếu không muốn nghĩ về nó tiếp tục, thì chỉ còn ly hôn.

Có lẽ ý tưởng lúc này có chút cực đoan, người ta thấy vậy có lẽ sẽ nói: “Là ngươi có lỗi với người ta trước, người ta chỉ là quăn trả trở lại mà thôi!” Nhưng nếu chấp nhận thì đòi hỏi quá mức chịu đựng của tôi, tôi sẽ không từ bỏ ý nghỉ nữa, tôi muốn chấm dứt mọi nỗi đau ngay bây giờ.

Tình cảnh trong màn hình vẫn đang tiếp tục, Tiểu Đình nâng đùi của ba chồng lên, không ngừng ngẩng đầu dùng đầu lưỡi hồng phấn liếm liếm hậu môn của ông, đầu lưỡi đảo quanh da thịt đen nhánh của ông, thỉnh thoảng còn dùng môi đỏ bao trùm, nhẹ hôn và mút.

Ông ngồi ở đó, mắt nhắm nghiền, cau mày, phảng phất như bị ngứa đít, toàn thân run lên, ngồi ở đó, nửa người trên cong lên, hai tay dùng sức vò vò đùi mình, có thể thấy được lúc này ông rất ngứa, rất thoải mái, cũng rất kích thích!

Sau khi Tiểu Đình liếm liếm một hồi, thân thể bắt đầu di chuyển, mặt cũng bắt đầu di động một chút. Lúc này đầu lưỡi cô ta từ hậu môn của ba chồng đi tới phía dưới bìu. Lúc này ông ngồi ở chỗ đó, bởi vì trọng lực bìu thòng xuống, đầu lưỡi cô ta nhẹ nhàng liếm liếm phía dưới bìu, bìu ông theo đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng lắc lư trái phải.

“Ah…” Bộ phận bị kích thích của ba chồng từ hậu môn chuyển xuống hòn bi, giọng của ông cũng thay đổi. Trong quá trình này, đôi khi ông phát ra giọng the thé, đôi khi phát ra giọng âm trầm, như thể đang chơi một hòa nhạc chạy mà không có bất kỳ giai điệu nào. Bản hòa tấu không chính xác của giai điệu.

Tiểu Đình liếm liếm hòn bi của ba chồng, đầu lưỡi liếm tất cả các ngách ở bìu một lần, sau đó cô ta dùng hai phiến môi đỏ hút da bìu vào trong miệng, nhẹ nhàng mút, da bìu bị cô ta từng khối hút vào trong miệng “nhấp”, trong quá trình này, hai phiến môi đỏ chỉ kẹp một chút da bìu.

Thời gian trôi qua từng phút, nhưng lại là một quá trình dài đằng đằng, nhưng tôi không có buồn ngủ, mắt tôi dán chặt vào màn hình, tôi muốn muốn in sâu tất cả chi tiết và quá trình này vào trong đầu, làm cho tim mình càng thêm băng giá hơn, để chiến đấu chống lại cô ta, tôi đã xem cô hoàn toàn phản bội tôi rồi.

Sau khi nhấp phần da bìu của ba chồng, Tiểu Đình thực sự hả cái miệng nhỏ lên tối đa, ngậm một ngụm tinh hoàn cỡ trứng gà của ba chồng vào trong miệng, “Á… Đau!” Có lẽ cô ta không khống chế tốt lực, hai tinh hoàn của người đàn ông là nơi dễ bị tổn thương nhất, vì vậy cô ta đã mất cảnh giác và làm ông đau đớn. Má cô ta phòng lên vài cái, tựa hồ như thả lỏng miệng, biểu tình thống khổ trên mặt ông mới từ từ biến mất.

Tiểu Đình nhấp nhấp qua lại hai viên tinh hoàn của ba chồng, thay phiên nhau ngậm vào miệng, tựa hồ như cô ta càng lúc càng có kinh nghiệm và tác động miệng của cô ta càng lúc càng tốt hơn, nỗi đau trên mặt ông đã biến mất, cuối cùng chỉ còn lại sảng khoái và sung sướng.

Tiểu Đình nhiệt tình không biết mệt, mở mắt ra nhìn, đầu lưỡi và môi lưu luyến qua lại giữa bìu, tinh hoàn, hậu môn của ba chồng, ông vừa phát ra âm thanh quái dị, vừa hưởng thụ, dương vật ở háng đã sớm cương cứng đến trạng thái lớn nhất, chất nhờn tiết ra từ mã nhãn, theo phản ứng kích thích của cơ thể, dương vật vểnh lên, phối hợp với thân thể ông.

Chất nhờn do mã nhãn tiết ra chảy xuống hai vú đầy đặn của cô ta. Không biết phục vụ đã bao lâu rồi, có lẽ đã nửa tiếng rồi, Tiểu Đình liếm liếm không có dừng lại. Lúc này tôi phải khâm phục sức chịu đựng của cô ta, nếu như là người khác, có lẽ lúc này miệng đã sớm tê dại rồi.

Mặt Tiểu Đình từ từ di chuyển ra khỏi đít của ba chồng, khi mặt đã thẳng hàng với dương vật của ông, cô ta cố gắng nhắc miệng lên để bú ông, nhưng do góc độ, dương vật của ông vừa cứng vừa dài, không cách nào uốn cong xuống. Khi cô ta từ dưới đầu rùa ngậm nó vô miệng, ông đau đến mức hít một hơi khí lạnh, cuối cùng cô ta phải bỏ cuộc.

Tiểu Đình đứng dậy khỏi sàn nhà. Lúc này chung quanh miệng cô ta ướt sũng, có nước bọt của cô ta, đương nhiên cũng có dịch của ba chồng, những vết dịch kia là từ hậu môn, bìu, đầu rùa mà cô ta đã liếm.

Ba chồng còn nhắm mắt ngồi ở đó hồi vị, mà Tiểu Đình nhìn thoáng qua bồn rửa mặt, có lẽ lúc này cô ta định súc miệng, tuy rằng mấy bộ phận của ông đã được rửa sạch, nhưng dù sao đó cũng là cơ quan bài tiết nội tạng.

Chỉ là một màn kế tiếp phát sinh làm cho tôi sợ ngây người, nhưng lại không cảm thấy bất ngờ. Đầu lưỡi Tiểu Đình liếm liếm chung quanh khóe miệng, cổ họng cuộn lại và nuốt hết chất lỏng. Sở dĩ tôi không cảm thấy bất ngờ, là bởi vì tôi biết cô ta vì muốn trừng phạt tôi, sẽ dùng đủ mọi thủ đoạn. Loại hành vi này tuyệt đối không kỳ quái, có lẽ sau này sẽ càng quá đáng hơn, tôi phải chuẩn bị tâm lý tốt nhất, đồng thời cố gắng làm cho tim mình lạnh băng.

Lúc này, ba chồng cũng mở mắt, nhìn con dâu đang chuyên tâm thanh lý miệng mình, chỉ là cô ta đang nuốt nước bọt, mà tất cả hành vi cũng bị ông nhìn thấy. Nhìn thấy một màn này, trong mắt ông hiện lên một tia không đành lòng, có lẽ ông cho rằng bộ vị dơ bẩn nhất của mình đã khiếm nhã nữ thần yêu mình thương nhất trong lòng, nhưng trong mắt lại có một tia phấn khích và cảm động. Có lẽ ông cho rằng nữ thần đã tiếp nhận thứ bẩn thỉu nhất của mình, như vậy địa vị của mình trong lòng cô ta có thể tưởng tượng được, đột nhiên ông có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Chỉ là lúc Tiểu Đình làm những hành động này, trong lòng cô ta nghĩ như thế nào, có lẽ chỉ có bản thân cô ta biết…


Trong khoảng thời gian này, đặc biệt là đêm nay, ba chồng do dự có nhiều lần muốn nói lại thôi, cũng đã phát hiện trong khoảng thời gian này Tiểu Đình có chút khác thường, không giống như trước kia, nhưng sau lần giao tiếp vừa rồi, ông biết cô ta không thích nghe lời khuyên, cho nên vẫn cố nén không hỏi. “Dịch vụ” mà cô ta cho ông tuy rằng làm cho ông ngay ngất rất thoải mái, nhưng mà cũng làm cho trong lòng ông bất an. Dù sao thì mọi chuyện đều quá mức khó tin, khi dục vọng nổi lên thì ông quên đi một lúc, nhưng mà cảm giác bất an kia dường như càng lúc càng nặng, càng mạnh mẽ hơn.

“Miệng em tê rồi… Bằng không cho anh hưởng thêm một chút nữa… Đêm nay anh đã đủ vốn rồi…” Tiểu Đình mỉm cười nói sau khi “xoa xoa” miệng mình, hô hấp cũng dần dần trở nên đều đều.

“Tiểu Đình, em có mệt không? Nếu không… thôi quên đi… đêm nay coi như dứt…” Ba chồng nhìn nụ cười của Tiểu Đình, dục vọng trong mắt ông không khỏi tan đi rất nhiều. Đàn ông trong quá trình quan hệ tình dục, đôi khi trong một khoảng thời gian sẽ có một cảm giác trống rỗng. Thậm chí tâm tình không hiểu sao cũng sẽ không quá tốt, loại tình huống này tôi đã cảm nhận sâu sắc, có lẽ lúc này ông cũng giống như vậy. Lúc này ông không biết mình thực sự quan tâm đến cô ta, hay là mượn danh nghĩa quan tâm cô ta để trốn tránh chuyện này.

“Thế nào? Anh đã cảm thấy mệt rồi à? Cũng đúng, đã bắn hai lần rồi… Bất quá, đêm nay cứ như vậy dừng lại, hình như nó còn thiếu thiếu…” Tiểu Đình nói xong lời cuối, lấy tay nắm chặt dương vật của ba chồng. Lúc này biểu tình và dục vọng của ông mặc dù có biến hóa, nhưng dương vật lớn ở háng vẫn săn chắc.

Ba chồng còn muốn nói cái gì đó, nhưng nhìn thấy ánh mắt có chút bực của Tiểu Đình, cuối cùng chỉ có thể an tĩnh lại. Cô ta thấy ông không có tiếp tục nói nữa, vẻ mặt dịu lại một chút, sau đó kéo dương vật của ông. Lúc này mệnh căn ông ở trong tay cô ta, chỉ có thể theo độ mạnh và phương hướng kéo dương vật mà bước đi. Bằng cách này, cô ta đã nắm lấy dương vật của ba chồng và kéo ông từ từ đứng dậy. Cứ như vậy, cô ta túm lấy dương vật của ông kéo lên. Sau đó, cái ghế xép kia không còn tác dụng, cô đặt lại ở phía sau bồn rửa mặt.

“Nằm xuống đây!” Tiểu Đình lại nắm dương vật của ba chồng, như sợ con ngựa này trật khớp mà chạy mất. Cô ta dùng đôi chân ngọc bích của mình đơn giản trải khăn tắm trên mặt đất nói. Mệnh căn mình ở trong tay người ta, ông không thể không “khuất phục”, từ từ nằm xuống, tay cô cũng chậm rãi hạ thấp xuống. Trong quá trình này, mặc dù trong mắt ông có một tia nghi hoặc, nhưng nhiều hơn là dục vọng đang bốc lên, đêm nay hết thảy đều là do cô ta chủ đạo, chủ đạo toàn là những chuyện xảy ra mà ông chưa từng trải qua, cơ thể đang ở dưới tự hỏi nhất định sẽ có chuyện tốt đang đợi.

Sau khi ba chồng nằm xuống, Tiểu Đình nhìn xuống ông, từ trên mặt ông quét xuống, ngực, bụng, háng và hai chân, tựa như cô ta đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, cũng phảng phất như một nữ vương cao ngạo đang kiểm tra một nô bộc.

Ba chồng nằm trên mặt đất, nhìn con dâu, nhưng ánh mắt này của cô tựa hồ như làm cho ông có chút không thể tiếp nhận được, có lẽ đối với lòng tự ái của mình vừa mới nâng lên là một loại đả kích, cuối cùng ông dứt khoát nhắm mắt lại. Sau khi cúi đầu nhìn ba chồng một lúc, Tiểu Đình lại cầm sữa tắm lên, thoa lên ngực ông.

“Không phải em vừa mới tắm cho anh sao?” Cảm giác được lồng ngực lành lạnh, ba chồng mở mắt ra, thấy Tiểu Đình lại nhỏ sữa tắm lên người ông, nên không khỏi mở miệng hỏi.

“Rửa một lần chưa đủ, phải rửa lần thứ hai, ai bảo trên người anh dơ quá!” Tiểu Đình đậy nắp sữa tắm lại nói. Ba chồng nghe được, cẩn thận suy nghĩ một chút, nghĩ đến mớ đất trên người mình rơi xuống, mặt già không khỏi đỏ lên, ngây ngốc gật gật đầu. Nhưng tôi cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, cho dù rửa lần thứ hai cho ông, cũng không cần ông phải nằm xuống, tôi nghĩ đến một cảnh trước đây tôi đã xem trong AV, chẳng lẽ…

Một màn tiếp theo phát sinh chứng thực suy nghĩ của tôi, tôi phát hiện đêm nay trong video, dường như chúng tôi đặc biệt có ăn ý, phải nói trong lòng có linh tê. Mỗi lần cô làm khúc dạo đầu, tôi đã có thể đoán ra cô ta muốn làm gì, hơn nữa hầu như không có sai lắm. Sau khi cô ta nhỏ sữa tắm xuống, giang hai chân ra, bước ở hai bên người ông, sau đó lập tức ngồi trên người ông, nhưng không phải ngồi ở trên háng, mà là ngồi trên bụng ông, nơi đó có sữa tắm lúc trước nhỏ xuống.

“Hừm… ờ…” Mặc dù trọng lượng của Tiểu Đình rất nhẹ, nhưng ba chồng đã bị bất ngờ, khi cô ta ngồi trên bụng, ông không phát ra tiếng động buồn bực, ông mở mắt nhìn thấy con dâu đang ngồi trên bụng mình, ông không khỏi nghi hoặc, nhưng không nói gì, ngẩng đầu nhìn cô ta. Cô ta cũng cúi đầu nhìn ông, hai tay mảnh khảnh chống bả vai ông, háng và bụng tiếp xúc thân mật, chỉ là giữa hai người có một tầng sữa tắm, lông mu và âm hộ của cô ta cũng áp sát vào da bụng ba chồng.

“Chét… chét…” Háng Tiểu Đình từ từ cọ xát vào bụng của ba chồng, ở giữa xen lẫn sữa tắm nhớp nháp, phát ra từng đợt tiếng nước dính. Tiểu Đình chống vai ông, vặn vẹo eo thon bắt đầu dùng háng ma sát trên bụng ông. Trong mắt ông hiện lên vẻ ngạc nhiên và không tin, ông biết cô ta muốn tắm một lần nữa cho mình, nhưng không ngờ lại dùng phương pháp này. Lúc này da bụng ông có thể rõ ràng cảm nhận được lông mu của cô ta còn có hai mảnh môi âm hộ thật dày kia, đương nhiên còn có hai bờ mông đầy đặn của cô ta.

Phương pháp này nên được gọi là gì? Mông trượt? Hay là… Có lẽ lúc này tôi đã chết lặng, vú trượt đã làm, còn thiếu mông trượt sao? Hai tay ba chồng gối sau đầu mình, để cho tầm mắt được đề cao, mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận lông mu của con dâu, nơi đó đang tiếp xúc thân mật với bụng mình. Thời gian trôi qua từng phút, thỉnh thoảng cô ta đưa hai tay ra sau lưng, vịnh đùi ông, ngả nửa người trên ra sau, dùng mông cọ xát thân thể ông, để ông hưởng thụ đãi ngộ đỉnh cấp.

“Ừm… ờ… ờ…” Theo thời gian trôi qua. Tiểu Đình dùng mông và háng cọ xát trên người ba chồng. Một bên phát ra tiếng rên nhẹ nhàng. Lần này khác với lần massage ngực vừa rồi, sự ma sát lần này cũng mang lại cảm giác hưng phấn cho cô ta và nó cũng mang lại một mức độ sảng khoái nhất định khiến cho cô ta cảm thấy thoải mái. Dù sao da thịt ông cũng không ngừng ma sát miệng âm hộ của cô ta, còn có bờ mông, làm cho cô ta cảm nhận được kích thích khác nhau, một bên cô nhẹ nhàng ma sát, một bên nhẹ giọng kiều ngâm.

Tiểu Đình di chuyển đầu gối của mình trong khi cọ xát, cơ thể cô ta thỉnh thoảng tiến tới trước và đôi khi lùi lại, lúc tiến tới trước, háng cô ta trượt đến cổ ba chồng, lông mu đều đụng phải cằm ông, thậm chí môi âm hộ cũng đụng mặt ông, nếu như không phải phía trên dính quá nhiều bọt sữa tắm, có lẽ ông đã lập tức hôn lên rồi. Tiểu Đình từ sau trượt tới, theo thời gian trôi qua, rốt cục cũng tới háng nhạy cảm của ông, háng hai người sẽ tiếp xúc với nhau, nhưng dường như cô ta đang cố ý khiêu khích ba chồng, lúc đi qua háng ông, háng của cô ta ma sát qua lại ở trên đùi ông, sau đó là bắp chân… Trong quá trình này, có một số chỗ có thể bị khô, cô ta vừa ma sát vừa nhỏ sữa tắm thêm.

“Được rồi, quay lại, nằm sấp…” Khi Tiểu Đình dùng háng “rửa” bắp chân của ba chồng sạch sẽ, cô ta nói với ông. Lúc này ông đã hoàn toàn bị mê muội, vội vàng xoay người nằm sấp trên sàn nhà, lúc nằm sấp, còn đưa tay xuống háng mình điều chỉnh góc độ dương vật cứng ngắc của mình, nếu không căn bản không thể nằm sấp được. Sau khi ông nằm sấp, cô ta lại nhỏ lên lưng ông không ít sữa tắm, ngay sau đó cũng bắt đầu rửa sạch lưng ông, vẫn dùng háng và mông của cô ta.

Đây là một kiểu tắm mới. Không phải Tiểu Đình dùng bàn tay để tắm cho ba chồng, mà là âm hộ và cặp mông của cô ta, ông trải nghiệm đãi ngộ massage cao cấp chỉ có ở câu lạc bộ cao cấp mới có thể hưởng thụ được, hơn nữa còn là loại mỹ nữ đỉnh cấp như cô ta mang đến, tuy rằng không chuyên nghiệp, nhưng là rất “chuyên nghiệp” để cho ông hưởng hết ôn nhu lúc này.

Khi lưng ông đã gần như được làm sạch, háng cô ta ngồi trên mông ông ma sát thật lâu, khi cọ xát vào mông của ông, tiếng rên rỉ của cô ta không khỏi lớn hơn một chút, có thể là do mương mông ông mọc đầy lông chàm thật dày, trong quá trình ma sát, mật huyệt của cô ta cũng cọ xát, làm cho cô ta cảm nhận được một loại kích thích mới mẻ, giống như có một cái bàn chải không ngừng cọ lên mật huyệt của cô ta.

“Lại quay lại đi, nằm xuống…” Lúc này sắc mặt Tiểu Đình đã ửng hồng, thanh âm có chút run run, yêu cầu ba chồng nằm xuống, như thể cô ta muốn “thanh tẩy” một chỗ cuối cùng duy nhất, nơi mà vẫn chưa được rửa cho tới bây giờ…