Chapter 7
========================================

“Ah… Ừm… Ahhh…” Chỉ là câu nói của tôi lập lại trong lòng không đến năm lần, chợt nghe trong video truyền đến tiếng rên khác thường của cha, tôi hồi phục tinh thần ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy mông Tiểu Đình đã ép chặt với háng của cha tôi, khít vào nhau không một kẽ hở, mà theo các phương vị giám sát, ở trước và sau Tiểu Đình cũng không nhìn thấy tung tích dương vật của ông, dương vật tráng kiện phảng phất như thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh, nhưng trải qua nhiều cảnh làm tình như vậy, tôi biết chuyện gì vừa mới xảy ra.

Nhưng tôi vẫn bám lấy một chút tâm lý hy vọng cuối cùng, tôi phát lại video, dù sao, cảnh vừa rồi tôi không nhìn thấy, tôi đặt thời gian của video khoảng 30 giây trước.

Sau khi cha tôi nói câu “Đừng để chúng ta sai lầm lần nữa!”, Vẻ mặt của Tiểu Đình không hề thay đổi, khi đó tôi nhìn thấy biểu tình của nàng cảm giác rất đau lòng, cho dù nàng chỉ có một tia do dự giãy giụa, trong lòng tôi cũng sẽ có một chút thoải mái nhưng tôi chỉ thấy biểu hiện của nàng rất lạnh, không có một chú ba động.

Mà sau khi Tiểu Đình nghe ba chồng nói, trong ánh mắt thậm chí xuất hiện vẽ không cho là đúng, nàng không có dừng lại. Sau khi ông nói xong câu kia, tựa hồ như vì đáp lại câu nói của ông mà muốn đảo ngược, cái mông mạnh mẽ ngồi xuống, hai tay đè lên ngực ông không có động tác nào khác.

Khi mông Tiểu Đình chìm xuống, chỉ có thể được mô tả là chính xác. Bởi vì hai chân nàng tách ra ở hai bên người cha, cho nên ngay cả hai phiến môi âm hộ cũng hơi tách ra, mà lúc mông chìm xuống, hai mảnh môi giống như một cái miệng nhỏ anh đào, giống như miệng nàng vừa mới khẩu dâm cho ông, trong nháy mắt nuốt chửng đầu rùa vểnh lên của ông, bản thân tôi không biết xuất phát từ suy nghĩ gì, tôi đã làm chậm tốc độ đoạn video này để xem động tác chậm này.

Chỉ thấy khi mông Tiểu Đình chùng xuống, miệng âm đạo chạm chính xác vào đầu rùa to bóng loáng mà nàng vừa bú, đầu rùa mở ra hai mảnh môi âm hộ sau đó tách ra đến trình độ nhất định, khi hai mảnh môi tách ra đủ để bao trùm đầu rùa to bằng quả trứng gà của ông, đầu rùa chui vào trong. Do phát lại chậm nên tôi có thể thấy rõ âm đạo của nàng đang nuốt chửng đầu rùa của ba chồng trong suốt quá trình này.

Sau khi âm đạo nuốt đầu rùa của ba chồng vào, hai mảnh môi tách ra đến tối đa lại hơi khép lại, bao bọc thân cây phía dưới đầu rùa, toàn bộ quá trình không có chút dừng lại nào, âm đạo của nàng từ từ chìm xuống và dương vật biến mất từng chút một. Khi mông của Tiểu Đình ngồi trên háng của ông, âm đạo cũng nuốt toàn bộ cây dương vật và nó chìm vào không có một tia hở, ở giữa bờ mông của nàng là quả trứng thâm đen của ông không biết đã bao lâu không rửa, trứng mọc đầy lông và rãnh âm hộ kết hợp chặt chẽ với nhau.

Nếu như điều chỉnh đoạn video này ở tốc độ bình thường thì động tác nhấn xuống và nuốt chửng dương vật của ba chồng không nhanh không chậm, không có dừng lại giữa chừng, mọi thứ được thực hiện liền mạch. Toàn bộ quá trình đưa vào âm đạo chậm chạp này, làm cho ông cảm nhận được toàn bộ quá trình dương vật của mình cắm vào âm đạo của con dâu, khi môi âm hộ và đầu rùa vừa chạm vào, ông phát ra tiếng kinh hô “Ah”. Đó là bởi vì ông cảm nhận được nhiệt độ môi âm hộ của nàng và sự đụng chạm vừa rồi khiến cho ông có chút bất ngờ, bởi vì ông cho rằng nàng sẽ nửa đường lùi bước, nhưng tiếng kinh hô này cũng phản ánh sự ngạc nhiên của ông, khi môi âm hộ của nàng nuốt chửng đầu rùa, làm cho ông phát ra tiếng trầm “Ừm…”, đó là khi ông cảm nhận được tư vị đầu rùa của mình bị kẹp chặt bởi âm đạo của nàng.

“Ahhh…” Lần rên thứ ba có vẻ dài nhất và sướng nhất, đó là cảm giác bốc lửa khi Tiểu Đình nuốt đầu rùa và thân cây dài dưới đầu rùa vào trong âm đạo, cái loại cảm giác nóng bỏng nhỏ gọn này, loại cảm giác chèn vào chạm đáy này, vào giờ khắc này đạt tới đỉnh phong, cho nên tiếng rên rỉ thứ ba của ông có vẻ rất sướng…

Mà trong quá trình này, biểu tình của cha không ngừng biến hóa, kinh ngạc, do dự, ngập ngừng, bàng hoàng, giãy giụa và cuối cùng là xuất thần…

Và trong quá trình này, Tiểu Đình không có biến hóa cảm xúc gì, chỉ là trong quá trình nuốt dương vật của ba chồng, biểu hiện của nàng thay đổi một vài lần đo độ dày và chiều dài của dương vật, còn có biến hóa biên độ lớn nhỏ đầu rùa và thân cây của ông, biểu tình của nàng biến hóa vài cái, nhưng không có nhiều do dự và đấu tranh như ông.

Khi nàng nuốt hết dương vật của ba chồng, háng của nàng và háng của ông dán chặt vào nhau, Tiểu Đình mắt nhắm nghiền ngẩng đầu lên. Dương vật của ông tráng kiện và nóng bỏng, khiến cho nàng cảm giác được vô cùng phong phú, mặc dù nàng muốn kiềm chế và làm cho mình có biểu hiện bình thản hơn, nhưng cái loại phong phú đã mất từ lâu vẫn khiến cho nàng thể hiện rất thoải mái và xuất thần.

Bộ phận sing dục của hai người gắt gao kết hợp vào nhau, không nhúc nhích, tựa hồ như đang hưởng thụ cảm giác đã lâu không gặp khi chạm vào lẫn nhau, khoảng cách lần giao hợp cuối cùng của hai người dường như đã qua hai tháng. Có vẻ như hai người đã đói khát khó nhịn, trong nội tâm đã không biết bao nhiêu lần chờ mong và hy vọng, lần này sự kết hợp của hai người cuối cùng cũng thỏa mãn khoái hoặc đã lâu không gặp.

Cảnh tượng này vô cùng quen thuộc, phải nói là tôi đã nhìn thấy không biết bao nhiêu lần, thậm chí đã thành thói quen, nhưng lần này, trong lòng tôi lại cảm thấy vô cùng hụt hẫng.

Đã chèn vào, bộ phận sinh dục của hai người giao hợp chặt chẽ với nhau không thể nào vãn hồi, tuy rằng sự kết hợp này đã xảy ra nhiều lần trước, một lần đút vào, trăm lần cũng đút vào, nhưng lần này cảm giác lại không thể so sánh được với trước kia, trái tim tôi thật sự rất đau, tại sao? Chẳng lẽ trong khoảng thời gian này nàng đối tốt với tôi đều là giả dối sao? Phải chăng mối quan hệ mà chúng tôi vất vả lắm mới lấy lại được lại không thể so sánh với “hạnh phúc tình dục” với ba chồng sao?

Có lẽ trong lòng Tiểu Đình lưu lại một tia hy vọng, lần đầu tiên bị tôi bắt được là do hai người không cẩn thận, về sau sẽ cẩn thận hơn, vạn vô nhất thất vụng tình, nếu không bị tôi biết, như vậy thì sẽ không có việc gì sao? Có thực là dục vọng thắng lý trí?

Chỉ là nàng đã tính toán hết mọi chuyện, không ngờ trong nhà có video giám sát của tôi. Nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó không đúng, cẩn thận ngẫm lại, Tiểu Đình biết rằng tôi sẽ trở về ngày hôm đó, cho dù vụng trộm với ba chồng cũng phải tránh thời gian tôi về nhà, hiện tại nàng thừa dịp thời gian tôi về, không phải đụng vào họng súng sao? Nàng sẽ phạm một sai lầm cấp thấp như vậy sao? Hơn nữa, trước khi nàng kết hợp với ba chồng, nàng đã nhìn đồng hồ treo tường mấy lần, theo quan niệm thời gian của nàng, cho dù muốn có quan hệ với ông, cũng sẽ quyết định làm nhanh trước khi tôi về nhà. Tất cả những chuyện này rốt cuộc là sao?

Chẳng lẽ… Không… Không có lý nào! Sau khi suy nghĩ một hồi, tôi không thể hình dung ra được, tôi gạt suy nghĩ của mình sang một bên và nhìn chằm chằm vào màn hình một lần nữa. Tôi không biết mình đã suy nghĩ bao lâu, nhưng trong màn hình hai người vẫn kết hợp vào nhau không nhúc nhích. Tiểu Đình ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và ngồi trên háng của ba chồng, hai tay vốn vuốt ve ngực lúc này đặt ở trên đùi mình. Lúc này vẻ mặt của nàng tràn đầy dư vị và khoái cảm đã mất từ lâu, dường như nàng cảm thấy nhớ nhung dương vật của ông.

Mà cha đang nằm dưới háng Tiểu Đình nhắm mắt lại, có vẻ như không muốn đối mặt với cảnh tượng trước mắt, nhưng theo thời gian trôi qua, ông nín hô hấp của mình, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài trong khung cảnh yên tĩnh này, tiếng thở dài này có vẻ rõ ràng như vậy.

Lúc này cha bị Tiểu Đình phản khách làm chủ thống trị ông, lần đầu tiên là ông cưỡng hiếp nàng, lần này xem như nàng đang “hiếp dâm” ông, không biết tiếng thở dài này là vì mình hay là vì… đứa con trai không có ở nhà và không hay biết gì…