Chapter 39
========================================

Tôi thấy cha thật cẩn thận đi tới cửa phòng ngủ của chúng tôi, thò đầu nhìn vô phòng, phát hiện tôi còn đang ngủ say, ông mới nhẹ nhõm trong lòng, hiện tại tôi giống như là quả bom hẹn giờ bên cạnh ông, cũng là nhân tố duy nhất khiến cho ông kiêng kỵ.

Cha dũng cảm đi vào phòng, nhìn bộ dáng câu nệ của ông căn bản không dũng mãnh như lúc vừa mới đụ Tiểu Đình vừa rồi, có lẽ chính là dục vọng tình dục đã khiến cho ông có lá gan kia, hiện tại không còn dục vọng, phảng phất như ông không còn dũng khí nữa.

Nhưng ông không dám xác định, bởi vì lần làm tình vừa rồi làm cho đầu óc ông mê muội. Bây giờ đã hoàn toàn tỉnh táo lại, ông có vẻ rất cẩn thận, bởi vì trong lòng vẫn có một cái lo. Cái lo đó chính là con trai mình có giả bộ ngủ không? Trên thực tế ông đoán đúng một nửa.

Trong lòng không yên, cha lại tới gần tôi, cuối cùng đứng ở bên cạnh tôi, nhìn mặt tôi rồi quay lại nhìn dương vật ở háng tôi. Lúc này chất dịch trên dương vật đã khô lại, nhất là thứ tinh dịch đặc sệt do ông để lại, lúc này dương vật của tôi giống như bị người ta đúc một tầng thạch cao thật dày. Ông đứng trong phòng của tôi gần hai phút, ở bên cạnh tôi suốt thời gian, dường như không thể yên tâm trong một thời gian dài.

Đúng lúc này, tiếng nước trong nhà tắm ngừng lại, đột nhiên thanh âm biến mất trong bầu không khí khẩn trương này thật rõ ràng. Cha chuyển ánh mắt từ trên người tôi ra sau, ông biết Tiểu Đình đã tắm xong, nghĩ đến vừa rồi ở trong nhà tắm nàng đã nói gì với ông, ông biết diễm phúc của mình đang tới, vừa mới quan sát tôi thật lâu, ông cũng đã yên tâm. Ông nhanh chóng ra khỏi cửa, trong quá trình này, không có quay đầu lại nhìn tôi một cái nào nữa, ông đã hoàn toàn yên tâm.

Sau khi cha ra khỏi phòng, trực tiếp mở cửa nhà tắm đi vào, mà Tiểu Đình đang lau người bên trong cũng không kinh ngạc chút nào, tựa hồ như đã dự đoán được ba chồng sẽ trực tiếp xông vào.

Tất cả những gì xảy ra tiếp theo, đêm đó tôi không có bất kỳ ấn tượng nào, bởi vì tôi nhớ đêm đó, sau khi cha bước vào nhà tắm, vì tác dụng của rượu dần dần tôi mất ý thức, vì vậy bây giờ trong giám sát những gì xảy ra tiếp theo, đối với tôi hoàn toàn mới lạ, tôi giật mình và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính.

Lúc cha tiến vào nhà tắm, Tiểu Đình đang cầm khăn tắm lau người mình đã hoàn toàn rửa sạch. Thân thể nàng có vẻ trắng nõn không tỳ vết, những giọt nước trên người nàng phản chiếu ánh đèn trên mái nhà, làm cho cơ thể mỏng manh của nàng trong như pha lê, nước trên người nàng dường như là những viên trân châu bảo thạch khảm trên thân thể nàng, làm cho hình tượng tổng thể của nàng có vẻ sang trọng và duyên dáng. Tự nhiên cha cũng nhìn thấy, sau khi tiến vào nhà tắm liền đứng ở cửa phòng nhìn thẳng nàng. Tiểu Đình nghiêng người đứng ở phía trước ông, tự lau người.

Có thể cha nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Tiểu Đình, cái mông tròn trịa vểnh lên, bộ ngực đầy đặn săn chắc, cái bụng thon gọn không chút mỡ thừa, đôi chân thon dài trắng nõn, mái tóc dài buông xõa ngang lưng, mọi thứ giống như một nữ thần chỉ xuất hiện trong mộng.

Ông nhìn thân thể mỏng manh của nàng, tuy rằng thân thể này ông đã hưởng dụng rất nhiều lần, nhưng ông nhìn thế nào, hưởng dụng như thế nào cũng cảm thấy không đủ. Thân thể nàng giống như là ma túy, mà ông chính là người nghiện, mỗi lần cơn nghiện phát tác, chỉ có thân thể nàng mới có thể làm cho ông tạm thời giải tỏa cơn nghiện.

Dường như Tiểu Đình không nhìn thấy ba chồng đến, vẫn nhẹ nhàng lau người, không biết có phải là cố ý hay vô ý, động tác lau rất chậm, như thể muốn cho ông có đủ thời gian để chiêm ngưỡng thân thể của mình. Đặc biệt là lúc nàng lau hai bầu vú, theo nàng lau, hai vú không ngừng nhảy lên nhảy xuống. Ông đứng bên cạnh nàng không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt, hô hấp cũng càng lúc càng dồn dập, tựa hồ như có chút gấp gáp không đợi được.

“Đầu tiên hãy rửa sạch cậu bé bẩn thỉu của anh!” Lúc này, giọng nói của Tiểu Đình vang lên trong nhà tắm im lặng, cha cũng từ trong si mê tỉnh táo lại, vừa rồi ông như bị ám ảnh lâm vào trong mê cung của nàng.

Sau khi tỉnh táo lại, cha cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể trần trụi của mình, dương vật ở háng không biết từ lúc nào đã hoàn toàn cương cứng, nó đã thẳng đứng lên theo hô hấp của ông! Lúc này không cần bất cứ kích thích nào, đã hoàn toàn cương cứng đến trạng thái dài và thô nhất, đầu rùa to bằng quả trứng gà chỉ vào Tiểu Đình phía trước, mã nhãn trên đỉnh đầu rùa đã hơi nứt ra, giống như là mõm họng súng sấp sữa bắn. Chỉ là khẩu súng này, không, phải nói là khẩu pháo, trên nòng pháo dính đầy tàn dư màu trắng, đó là vừa rồi ái dịch của hai người khô cạn hình thành, vừa rồi trước sau ông vẫn bận tâm, tất cả nhân tố đều lo sợ, đã quên rửa sạch thân thể của mình.

Cha ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn con dâu, sau đó ánh mắt nhìn quanh, thấy trên mặt đất có cái thau rửa mặt, chỉ là nếu dùng cái thau hoặc bồn rửa tay để rửa dương vật, như vậy sau này hai thứ này còn dùng được không? Không được, ông lại nhìn cái vòi sen trên vách tường, nhưng lúc này Tiểu Đình đứng ở ngay đó, trong lúc nhất thời ông do dự, không biết nên làm thế nào cho phải.

“Híhí…” Tiểu Đình nhìn thấy bộ dáng luống cuống tay chân của ba chồng giống như hài tử, không thể nhịn cười được, bầu không khí lúc này mới nhẹ nhõm hơn.

Nghe tiếng cười của Tiểu Đình, cha không khỏi đỏ mặt già lên, đưa hai tay xoa nhẹ lên đùi, có vẻ có chút xấu hổ.

Sau khi Tiểu Đình ngừng cười, không khỏi tăng tốc độ, lau khô những chỗ ẩm ướt trên người, nàng đặt khăn tắm trở lại vị trí cũ, sau đó cầm vòi sen trên vách tường. Sau khi vặn vòi sen, Tiểu Đình cẩn thận điều chỉnh nhiệt độ nước, cảm giác nhiệt độ nước đã ấm, nàng đi tới trước mặt ba chồng khom lưng ngồi xổm xuống, dùng vòi sen nhẹ nhàng rửa dương vật, háng, bìu và lông mu cho ba chồng.

“Ah…” Khi nàng cầm dương vật của ông, ông không khỏi phát ra một tiếng rên đầy biến thái.

Nhìn thấy cảnh này, nỗi đau trong lòng tôi lại càng sâu thêm một phần, nghĩ đến việc nàng cẩn thận điều chỉnh nhiệt độ nước vừa rồi, lòng tôi nổi ghen, mỗi lần nhìn thấy nàng đối tốt với cha, tôi đều có loại cảm giác này. Trong lý tưởng của tôi, trên giường nàng có thể thân mật với ông, nhưng sau khi tách bộ phận sinh dục, tôi hy vọng hai người giữ khoảng cách thích hợp.

Tiểu Đình rất cẩn thận trong việc vệ sinh dương vật của ba chồng. Tất cả những thứ bẩn trên dương vật đều được nàng rửa sạch, nhưng khi nàng giúp ông lau háng, bàn tay nàng dính rất nhiều chất bẩn, cái này cũng không có gì lạ, môi trường trên đảo là rất đơn sơ, lâu lâu ông mới tắm một lần.

Cha không ngừng cúi đầu nhìn Tiểu Đình đang rửa sạch người cho mình, khi nhìn thấy bùn đất trên tay nàng, mặt già của ông không nhịn được đỏ lên.

“Xem ra em phải tắm cho anh thật kỹ, người anh dơ quá…” Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Đình không khỏi thở dài, sau đó như nghĩ ra điều gì, nóng lòng muốn thử và nói với ba chồng.

Sau khi nói xong những lời này, dưới ánh mắt nghi hoặc của ba chồng nhìn mình chăm chú, Tiểu Đình đứng thẳng dậy, sau đó chĩa vòi sen từ trên đầu ông xuống, lần này toàn bộ thân thể ông đều ướt đẫm.

Nhìn thấy dạng này, cha và tôi đều hiểu rõ, Tiểu Đình định xuất hiện với tư cách là một kỹ thuật viên tắm để tắm cho ba chồng? Sự thật đúng như tôi nghĩ, sau khi nàng sói ướt cơ thể của ba chồng, nhặt găng tắm và chuẩn bị tắm cho ông.

“Đừng… Tiểu Đình, anh tự tắm là được… anh sẽ tự mình tắm…” Khi thấy Tiểu Đình muốn tắm cho mình, nghĩ đến đã lâu mình không có tắm rửa, một lát nữa bùn đất trên người được nàng kỳ sạch, nào còn mặt mũi đối mặt với nàng. Vạn nhất bị nàng ghét bỏ, sau này còn có thể lâm hạnh thân thể trắng mịn không tì vết của nàng không? Chỉ là khi cha bắt được găng tắm trên tay nàng, phát hiện túm thế nào cũng không kéo được, đương nhiên ông cũng không dùng khí lực quá lớn để kéo.

Sau khi cha phát hiện không kéo được liền ngẩng đầu nhìn Tiểu Đình, thấy ánh mắt nàng rất bình thản nhìn ông, chỉ là nàng nắm chặt găng tắm trong tay, không có ý buông ra. Ánh mắt nàng rất bình thản, nhưng loại ánh mắt bình thản này ngược lại làm cho ông cảm giác được càng thêm sợ hãi, vốn lúc này Tiểu Đình có vẻ rất câu nệ, ông đã bị đánh bại trong tích tắc, ngoan ngoãn buông tay ra.

Sau khi cha ngoan ngoãn nghe lời, Tiểu Đình lấy găng tắm bắt đầu kỳ cho ông, bắt đầu từ phía trước. Nhìn thấy điều này, tôi nghĩ: Chỉ là tắm đơn giản thôi…


Sau khi cha buông găng tắm ra, Tiểu Đình bắt đầu tắm cho ông, nàng đối mặt với ông, sau đó đưa tay qua cơ thể của ông, xem ra nàng chuẩn bị kỳ cọ từ chính diện.

Chỉ là màn kế tiếp nằm ngoài dự liệu của tôi, tôi thấy tay Tiểu Đình cầm găng tắm vòng quanh người cha, luồn đến sau lưng, sau đó bắt đầu chà lưng, chỉ là sau khi thí nghiệm một chút, nàng cảm giác được không ổn. Nàng lại nhặt một cái găng tắm khác và đeo nó vô tay kia.

Bây giờ cả hai tay của nàng đều có găng tắm, sau khi đeo găng tắm vào tay, hai tay nàng vòng qua nách ba chồng và chà chà lưng ông. Chỉ là cánh tay của nàng tương đối ngắn và cơ thể của ông lại dày hơn, khi nàng chà lưng cho ông, cơ thể nàng phải tiếp xúc ngực ông.

Lúc này hai người giống như tình nhân đang ôm nhau, đôi vú đầy đặn của nàng đè lên lồng ngực ba chồng, theo hai tay nàng chà lưng ông, hai bầu vú không ngừng cọ vào ngực ông.

Tiểu Đình nhóng chân lên để nhìn sau lưng ba chồng qua bả vai ông, dùng mắt điều khiển hai tay mình, đầu nàng một hồi dựa vào vai trái của ông, một hồi dựa vào vai phải, có vẻ rất nghiêm túc, ở trước ngực ông không ngừng ma sát hai vú dường như không phải của nàng.

Tiểu Đình ôm ba chồng, không ngừng dùng hai tay chà chà lưng cho ông, đồng thời còn biến tướng tiến hành “massage ngực” vào ông một cách ngụy trang, đây là lần duy nhất hai người chủ động thân mật.

Cha hưởng thụ con dâu chủ động phục vụ, hô hấp càng lúc càng nhanh, dương vật đã ngóc đầu lên nhảy liên tục, da đầu rùa căng lên sớm đã sung huyết, như là máu trong đầu rùa bất cứ lúc nào sẽ bung rách da mà phun ra.

Phải nói là đã lâu cha thật sự không có tắm, Tiểu Đình cũng không có dùng nhiều sức để chà sau lưng ông mà đã ra một mớ đất, nàng cũng cảm nhận được. Vừa rồi làm tình với cơ thể dơ bẩn như vậy mà trên mặt nàng không lộ ra một chút ghê tởm gì.

“Ồ…” Đất ra quá nhiều, không còn cách nào khác, Tiểu Đình phải bật vòi sen, tưới nước từ đỉnh đầu hai người đổ xuống, rửa sạch bùn trên lưng ba chồng, nàng một bên chà lưng ông, một bên dùng hai vú ma sát ngực ông.

Hai tay Tiểu Đình càng lúc càng đi xuống xa hơn, đến eo của ba chồng, sau đó là mông, cuối cùng là đùi sau, thân thể nàng cũng chậm rãi hạ xuống, nhưng có một điểm không thay đổi, là cập vú của nàng vẫn áp sát vào thân ông. Từ trong video có thể thấy được, nàng chắc chắn là đang cố tình làm như vậy, bởi vì tư thế của nàng quá miễn cưỡng.

Khi Tiểu Đình rửa đến phía sau bắp chân của ba chồng, nàng đã hoàn toàn ngồi xổm xuống, nàng nhìn lại hai đùi dang rộng của ông, dương vật thẳng tắp vểnh lên đối diện với hai má của nàng, chỉ là nàng rất thờ ơ, cuối cùng phải sử dụng mái tóc dài của nàng để che bộ phận sinh dục không ngừng “nghịch ngợm” của ông.

Cha bất động thanh sắc hưởng thụ, bởi vì ông biết đây là đãi ngộ mà ông chưa từng được hưởng thụ.

Cuối cùng Tiểu Đình đã hoàn thành việc kỳ cọ mặt sau của ba chồng. Nàng đứng dậy, chuyển đến phía sau, sau đó hai vú dán lên lưng ba chồng không ngừng ma sát nhẹ nhàng, hai tay vươn tới trước người ông, bắt đầu kỳ phía trước. Hai tay nàng chà chà qua lại ngực và bụng ông, đất kỳ ra bị nước chảy rửa sạch. Hai người giống như một đôi tình nhân Vũ Thân, cơ thể không ngừng hòa quyện vào nhau qua dòng nước.

Khi tay Tiểu Đình rửa đến háng ba chồng, nàng suy nghĩ một lúc, cuối cùng vòng qua dương vật bắt đầu chà chà trên đùi ông. Nhìn thấy nàng vòng qua dương vật, trong lòng tôi nhẹ nhõm một chút, mà trong mắt cha hiện lên một tia thất vọng.

Tiểu Đình tự tay rửa cho ba chồng, sau khi tất cả đã được rửa sạch, nàng lại đứng trước mặt ông, chỉ là nàng đã cởi găng tắm trên tay ra. Việc đầu tiên nàng làm chính là rửa dương vật cho ông, nhìn thấy cảnh này, trong mắt cha hiện lên một tia rõ ràng, mà trong lòng tôi hiện lên một tia chua xót.

Thì ra vừa rồi nàng không rửa dương vật, là sợ găng tắm làm xước dương vật của ba chồng, dù sao dương vật của nam nhân rất mỏng manh. Sau khi nàng kỳ cọ cho ông xong, Tiểu Đình tắt vòi sen và nước ngừng chảy.

Nhìn thấy cảnh này, tôi thở phào, cuối cùng cũng đã kết thúc? Quá trình vừa rồi đối với tôi thật sự là một cực hình, hết cách thôi, Tiểu Đình chưa từng hầu hạ tôi như thế này, bởi vì cái đó cũng không có cần thiết, nhưng nhìn thấy một màn này, trong lòng tôi vẫn rất buồn.

Đang lúc tôi cho rằng hết thảy đã chấm dứt, Tiểu Đình sẽ lau người cho cha, cảnh tiếp theo lại làm cho tôi rất ngạc nhiên, chỉ thấy nàng lấy sữa tắm ra, sau đó bóp bọt sữa tắm lên tay.

“Vừa rồi có sảng khoái không?” Tiểu Đình nhỏ giọt bọt sữa tắm trên tay, ngẩng đầu mỉm cười nhìn ba chồng, ôn nhu hỏi.

“Ừm… sảng khoái…” Cha không ngờ Tiểu Đình lại đột ngột nói, lắp bắp trả lời.

“Anh có muốn sảng khoái hơn không?” Tiểu Đình nhìn ba chồng nói, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ.

“Ừm…” Cha rất nghi hoặc, phần lớn là thụ sủng nhược kinh, Tiểu Đình có rất nhiều cách có thể làm cho ông sảng khoái, cha cũng đã trải qua rất nhiều lần, tựa như vừa rồi massage ngực.

“Kế tiếp từ từ thưởng thức đi, đây là thứ mà Kim Thành cũng chưa từng được hưởng thụ!” Sau khi Tiểu Đình nói xong, bôi sữa tắm trên tay lên bộ ngực đầy sức sống của mình, đúng vậy, bôi lên hai đỉnh vú.

Chẳng lẽ… Tất cả những gì kế tiếp chứng thực suy đoán của tôi, sau khi Tiểu Đình bôi đầy sữa tắm lên bộ ngực, sau đó dán hai vú lên ngực cha, dùng cặp vú làm thành hai tay, bắt đầu chà trên người ông, đây mới là chân chính là “massage ngực”…

Khi Tiểu Đình dùng bộ ngực vô cùng trơn trượt của sữa tắm dán vào ngực cha, thân thể ông run lên.

“Ồ…” Cặp vú trơn trượt của Tiểu Đình, núm vú nhọn trượt nhẹ nhàng trên cơ thể ba chồng, làm cho ông thoải mái rên rỉ, một lão nhân gần 60 tuổi, có bao giờ được hưởng thụ dịch vụ như vậy?

Trước kia tôi cũng chỉ nghe nói qua, nhưng tôi chưa bao giờ hưởng thụ qua, thật không ngờ vợ của mình lại biết loại dịch vụ này, hơn nữa còn làm rất tốt, chỉ là nhìn thấy động tác của Tiểu Đình có vẻ nhắc gừng, xem ra đây cũng là lần đầu tiên của nàng, dĩ nhiên cũng là lần đầu tiên làm cho ba chồng…

Trước đây tôi cũng nghĩ tới để cho Tiểu Đình “massage ngực” cho tôi, đẩy ngực v. V, nhưng cẩn thận ngẫm lại, chỉ có trung tâm tắm hơi hoặc là viện massage ở nơi khác mới có phục vụ tình dục, vì không muốn khinh nhờn nàng tôi vẫn không có mở miệng yêu cầu nàng làm, thật không ngờ, tôi khổ sở “bảo vệ” cho Tiểu Đình, lại bị cha hưởng thụ.

Thỉnh thoảng lông mày cha run run, lộ ra sự sảng khoái của ông, đây là một dịch vụ có thể được hưởng với giá cao ở một nơi phong trần, hơn nữa những nữ viên phong trần kia ai có thể đuổi kịp dung mạo và dáng người của nàng?

Thỉnh thoảng Tiểu Đình đứng dậy bôi đầy lại sữa tắm cho cặp vú, sau đó cẩn thận dùng cặp vú để thoa cho ba chồng, lúc thì đứng ở trước mặt ông, lúc thì đứng ở phía sau, lúc thì đứng ở bên cạnh, dưới sự nỗ lực không ngừng của nàng, cuối cùng thân thể ông cũng được bôi đầy sữa tắm, chỉ có bả vai, cổ, bắp chân là bôi không tới, nàng dùng hai tay bôi lên. Quá trình này cha như bay lên trời, mã nhãn đầu rùa của ông đã không ngừng tiết ra chất nhờn, từng chút một rơi xuống sàn, nếu như không phải sợ làm gián đoạn loại hưởng thụ này, có lẽ ông sớm đã chịu không nổi chèn vào nàng.

Tiểu Đình bôi đầy sữa tắm cho ba chồng, không dừng lại mà tiếp tục “chà” thân thể cho ông, giống như một tinh linh, vòng quanh thân thể ông không ngừng xoay tròn, mỗi lần di động đều mang đến cho ông một loại kích thích mới mẻ.

Cuối cùng, Tiểu Đình ngồi xổm trước mặt ba chồng, nhưng nàng chỉ nửa ngồi xổm, dương vật của ông đối diện với cặp vú, phải mất một thời gian bọt tắm mới có thể hòa tan hoàn toàn đất trên cơ thể của ông.

“Nơi này dễ bị bẩn nhất cần phải được tập trung làm sạch, phải không?” Tiểu Đình ngẩng đầu lên liếc nhìn ba chồng một cách đầy quyến rũ, nói với một giọng ma ám.

“V… Vâng…” Mấy ngày nay hành vi của Tiểu Đình đều đã vượt vượt quá khả năng nhận thức của ba chồng, trước kia ông còn không biết tình dục lại có nhiều thủ đoạn như vậy, nàng làm cho tôi cảm thấy xa lạ, cũng làm cho cha tôi cảm thấy được xa lạ, lúc ông trả lời nàng đều là lắp bắp.

Chẳng lẽ Tiểu Đình muốn…