Chapter 67
========================================

Sau khi tôi khôi phục thể lực, nhìn thấy trên giường lộn xộn đầy dấu vết sau khi làm tình, trên người tôi và Tiểu Đình đổ đầy mồ hôi, tôi vào nhà tắm đổ đầy nước vào bồn.

Tôi đi tới bên giường bảo Tiểu Đình đi tắm, nhưng nàng nằm ở đó hàm hồ nói vài câu, nàng nói cái gì? Tôi cũng không nghe rõ lắm, lần cao trào thứ hai đến quá mãnh liệt. Lúc này toàn thân nàng không có chút khí lực nào, cho tới bây giờ tôi chưa từng thấy bộ dáng này của nàng sau khi cao trào, cho dù cùng ba chồng làm tình nhiều lần, nàng cũng không có như vậy.

Nhìn thấy tình huống này của Tiểu Đình, tâm tình của tôi không khỏi tốt lên, tôi lên giường ôm nàng giống như một con mèo con cuộn mình ở nách của tôi, tôi bế nàng vào nhà tắm và thoải mái tắm cho nàng, tôi ngâm nàng trong bồn nước ấm 38°, nàng rên một chút, tựa hồ như cảm giác rất thoải mái.

Lúc này tâm tình tôi rất tốt, tinh lực của tôi tràn đầy, có lẽ là do tinh thần tôi tốt sau cuộc vui. Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ cho mình, tôi bắt đầu tắm cho Tiểu Đình, dưới ánh đèn phòng chiếu rọi, cơ thể nàng lóe ra ánh sáng trong suốt.

Lần trước nhìn thấy Tiểu Đình khỏa thân ở khoảng cách gần như vậy, tôi không biết đã bao lâu rồi. Trước kia đại bộ phận thời gian đều là ở trong camera giám sát xem thân thể khỏa thân của nàng cùng ba chồng đại chiến. Những lần khác nàng mặc đồ ngủ, ngủ với tôi ban đêm và tôi căn bản không có tâm tình cùng nàng phát sinh tương tác gì, cho dù là có số ít lần cũng là dưới tình huống tắt đèn phát sinh.

Thân thể Tiểu Đình vẫn rất đẹp vẫn trắng nõn, làn da không có biến hóa theo tuổi tác, điều quan trọng nhất là tôi phát hiện thân thể nàng càng thêm đầy đặn, phải nói là càng thêm hoàn mỹ, hiện tại thân thể nàng có thể nói là tổng hợp của thiếu nữ diệu linh và thiếu phụ quyến rũ, tràn ngập cám dỗ và vận vị, những đường cong trên cơ thể càng sâu hơn, quan trọng là bộ ngực và mông càng thêm đầy đặn. Cẩn thận nhìn những biến hóa này, tôi phát hiện thân thể nàng càng thêm hấp dẫn, những biến hóa này đều là do sự vuốt ve và phát triển của ông ta trong thời gian dài đã khiến cho cơ thể của nàng thay đổi.

Nghĩ đến những cảnh trước đây giữa hai người, dương vật ở háng tôi không khỏi ngẩng đầu cương lên lần nữa, tôi lại bế Tiểu Đình ra khỏi bồn tắm, rồi đè nàng xuống sàn nhà tắm. Toàn bộ nhà tắm lại tràn đầy xuân sắc, các loại động tác khêu gợi trộn lẫn với nhau, điểm khác biệt là trong những khúc nhạc này tăng thêm tiếng yếu ớt của Tiểu Đình vừa muốn nghênh đón vừa cự tuyệt xin tha…

Sáng hôm sau lúc tôi thức dậy mặt trời đã mọc ba cây sào, mà Tiểu Đình vẫn chưa thức dậy. Đêm qua hầu như không ngủ, hai chúng tôi đều tận tình giao hoan, có lẽ là năng lực tình dục khôi phục làm cho tôi tràn đầy tự tin, luôn cảm giác mình có khí lực dùng không hết, hơn nữa lần thứ ba làm trong nhà tắm, bởi vì tôi đã xuất tinh hai lần, cho nên đặc biệt có thể kéo dài, ở trong nhà tắm làm hơn một giờ mà không xuất tinh. Cuối cùng, Tiểu Đình quấn lấy tôi như một con bạch tuộc, tôi vừa giao cấu với nàng, vừa rời khỏi nhà tắm trở lại giường lại làm thêm gần một tiếng sau tôi mới xuất tinh. Giữa đường nàng không ngừng xin tha, nghe được tiếng cầu xin của nàng, chẳng những tôi không buông tha, ngược lại càng làm càng thêm hưng phấn, càng thêm hăng hái. Cuối cùng cũng làm cho nàng sụp đổ.

Tôi nhìn bộ dạng mệt mỏi của Tiểu Đình, tôi ngồi thẳng dậy hoạt động cơ thể một chút, có lẽ đã lâu không có quan hệ tình dục, tối hôm qua vận động kịch liệt làm cho lưng tôi có chút nhức, đây là chuyện bình thường, sau này vận động nhiều sẽ thành thói quen. Cho đến nay đã bị kìm nén trong một thời gian dài, bây giờ ham muốn tình dục đã được giải quyết, làm cho tinh thần tôi thoải mái hơn nhiều, đầu óc cũng tập trung hơn.

Tại sao bây giờ chức năng tình dục của mình mạnh mẽ như vậy? Thực ra cơ thể tôi cũng không thay đổi nhiều lắm, ngoại trừ dương vật của tôi tăng trưởng rất nhiều, thận và các cơ quan khác cũng không có gì thay đổi, biến hóa duy nhất có lẽ chính là nội tâm của mình. Từ sau khi nhìn thấy dương vật của cha, trong lòng mình kỳ thật mơ hồ sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm, dẫn đến chức năng tình dục của mình càng lúc càng kém đi.

Trước kia khi hai người chưa có phát sinh quan hệ, chức năng tình dục của mình ở trạng thái bình thường, hiện tại mình đã tự hại mình mà nhân họa đắc phúc, mình tự nhiên đối với chức năng tình dục có kỳ vọng lớn, hơn nữa còn được hưởng lợi từ phản ứng của Tiểu Đình. Phản ứng lúc này của nàng là cuồng liệt hơn nữa là chân thật, điều này cuối cùng đã nâng cao sự tự tin của mình và cho phép chức năng tình dục của mình có thể phát huy siêu cường. Hơn nữa cảm giác tự hào vượt qua cha tôi cũng là một trong những nguyên nhân, cho nên loại tâm lý tự tin này phải được duy trì.

Hôm nay là ngày nghỉ của tôi, nhưng tôi không bao giờ xin nghỉ phép, thứ nhất… là công việc quá nhiều, thứ hai… là bởi vì tôi không muốn ở nhà đối mặt với hai người, vì vậy tôi đã dành những ngày nghỉ trước đó ở công ty.

Sau khi tôi rời giường không làm kinh động Tiểu Đình, mà lặng lẽ đến công ty. Thực ra hiện tại quản lý công ty của tôi đã đi vào quỹ đạo, cho nên không cần quan tâm như trước nữa, sau khi giải thích ngắn gọn công việc của công ty, tôi quyết định xin nghỉ một ngày, tận dụng sự thân mật của đêm qua để dành nhiều thời gian hơn cho Tiểu Đình tăng cường mối quan hệ vợ chồng.

Tôi vội vã về nhà. Lúc này còn chưa đến giờ ăn trưa, bận đi bận về tới công ty cũng chưa đến một tiếng đồng hồ, cũng không biết giờ này Tiểu Đình đã dậy chưa.

Tôi vừa mới đi tới cầu thang đã nghe được tiếng nói chuyện mơ hồ, tựa hồ như là âm thanh của hai người, cửa phòng của ông khép hờ có một khe hở, thanh âm từ đó truyền ra. Lúc này hẳn là Tiểu Đình vừa mới dậy, việc đầu tiên nàng làm khi thức dậy là thay tã cho ba chồng, hôm nay nàng dậy đã có hơi muộn. Bởi vì để tiện cho việc chăm sóc ông ta, phòng của ông và phòng của chúng tôi liền vách.

Tối hôm qua hai chúng tôi làm rất điên cuồng, bởi vì trong phòng cách âm rất tốt, cho nên không sợ bị ông nghe được, bất quá cho dù có bị nghe thì sao? Như vậy cũng tốt, để cho ông thấy một chút chức năng tình dục của tôi đã vượt qua ông, tuyên bố chủ quyền của mình một chút cũng không tồi.

“Thân thể Kim Thành không có vấn đề gì chứ?” Cửa phòng khép hờ, bên trong truyền đến giọng nói của cha tôi. Tôi cách cửa phòng càng lúc càng gần, không thể không bước từng bước nhẹ nhàng.

Âm thanh rất mơ hồ, tôi phải đoán già đoán non mới đoán được nội dung trong đó.

“Ừm… không sao đâu, bố yên tâm đi…” Ngay sau đó truyền đến thanh âm của Tiểu Đình. Thanh âm của hai người rất nhẹ, nếu không phải tôi ở gần đó thì hoàn toàn không nghe được.

Tôi quy định người hầu trong nhà không được phép lên tầng hai, trừ khi được sự cho phép của tôi và Tiểu Đình, bởi vì tầng hai là nơi ở của cha tôi và chúng tôi, có thể nói là không gian riêng tư của chúng tôi. Hơn nữa phần lớn thời gian là do nàng tự mình phụ trách thu dọn phòng, khu vực công cộng lầu hai đều là dưới sự giám sát của hai tôi mới để cho người giúp việc dọn dẹp, cho nên hai người nói chuyện cũng không cần lo có người nghe, bất quá hai người tuyệt đối không nghĩ tới tôi sẽ quay về giữa chừng.

Lòng hiếu kỳ của tôi đột nhiên trỗi dậy, tôi muốn nghe xem ông ta và Tiểu Đình đã nói gì, từ sau khi ông gặp tai nạn, hình như tôi chưa từng nghe qua nội dung nói chuyện của hai người.

“Tối hôm qua tiếng rên của con rất lớn, bố nghe hết!” Ngập ngừng hồi lâu, giọng nói của cha tôi lại vang lên, tuy rằng thanh âm bình tĩnh, nhưng lại mang theo một tia đau buồn, ông biết mối quan hệ giữa hai người đã hoàn toàn chấm dứt, tiếng rên của Tiểu Đình sau này sẽ không thuộc về ông nữa.

“Bố đừng suy nghĩ lung tung nữa, giữ gìn sức khỏe của bố là quan trọng!” Sau khi nghe những lời của ba chồng, Tiểu Đình trầm mặc ngắn ngủi nói, tựa hồ như muốn an ủi ông, lại không biết làm sao nói.

“…” Cha tôi còn nói gì nữa, nhưng tôi không nghe rõ ràng, bởi vì dưới lầu truyền đến tiếng người giúp việc sử dụng máy hút bụi, làm cho tôi không thể nghe được cuộc nói chuyện giữa hai người. Nhưng tôi vẫn nghe được một vài danh từ… nghi ngờ… sơ hở… mã bộ… những từ này khiến cho tôi cảm thấy nhạy cảm, rốt cuộc là có ý gì? Tôi hoàn toàn không hiểu, thậm chí không thể liên kết chúng lại với nhau, tôi có nghe lầm không? Rất có khả năng này, cuối cùng tôi thở dài trở lại phòng của tôi.

Sau khi Tiểu Đình dọn dẹp xong cho ba chồng, nàng rất ngạc nhiên khi thấy tôi ở nhà, một nhà ba người chúng tôi xuống lầu ăn cơm trưa, ở trên bàn ăn có lẽ vì chuyện tối hôm qua, mọi người có chút xấu hổ với nhau, bất quá cha che dấu rất tốt, không có toát ra cái gì.

Trong những ngày tới, tôi và Tiểu Đình làm tình gần như hai ngày một lần, mỗi lần đều vui vẻ đầm đìa, hơn nữa đặc biệt là vào phút cuối đều khiến cho nàng nhịn không được không ngừng xin tha.

Chẳng qua có một chuyện xảy ra làm cho tôi hoang mang khó hiểu, đó chính là thân thể tôi khôi phục, nhưng Tiểu Đình vẫn bắt tôi uống thuốc mỗi ngày, tôi đã xem qua bình thuốc kia, là sản phẩm chăm sóc sức khỏe điều dưỡng cơ thể các loại, nhưng điều kỳ lạ là trong nhà không có thuốc, mỗi lần trước khi uống thuốc, nàng đều mang nó từ bên ngoài về, điểm quan trọng là nắp thiếc của lọ thuốc đã được mở ra.

Điều này làm cho tôi có chút hoài nghi, chẳng qua lúc đầu tôi không nghĩ nhiều đến nó, chỉ là trùng hợp một hai lần thôi, cứ tiếp tục như vậy là không bình thường, rốt cuộc là chuyện gì vậy? Tại sao các chai thuốc được mở trước? Chẳng lẽ thuốc này không phải là sản phẩm y tế chăm sóc sức khỏe gì sao? Một tháng sau, vào một buổi sáng, tôi giả vờ uống thuốc và lén giấu một viên…


Không phải tôi đa nghi, mỗi lần tôi hỏi Tiểu Đình đây là loại thuốc gì, nàng đều nói đó là sản phẩm chăm sóc tốt cho sức khỏe, nhưng lúc nàng trả lời ánh mắt có chút lấp lánh, mờ ảo hiện lên một tia khẩn trương. Vì vậy, tôi phải tìm ra đây là loại thuốc gì.

Lúc ban đầu, tôi còn tưởng rằng Tiểu Đình sẽ làm hại tôi, cho tôi uống thuốc độc mãn tính nào đó. Nhưng trong khoảng thời gian này tình cảm với nàng dần dần ổn định khôi phục, cho nên tôi đã phủ nhận khả năng này. Sau đó tôi đoán đó có thể là một loại thuốc tình dục, để phục hồi chức năng tình dục của tôi, chỉ có điều nàng sợ làm tổn thương lòng tự ái của tôi, cho nên vẫn không nói cho tôi biết.

Sau khi tôi đi làm ngày hôm sau, tôi dành thời gian đến phòng thí nghiệm y tế của công ty.

“Giúp tôi kiểm tra công dụng của thuốc này là gì, nhớ phải giữ bí mật.” Tôi đưa viên thuốc cho người phụ trách phòng thí nghiệm.

“Xin chủ tịch cứ yên tâm.” Sau khi người phụ trách phòng thí nghiệm nhận lấy viên thuốc, anh ta khéo léo trả lời ngắn gọn.

“Mất bao lâu mới biết được kết quả?” Trong lòng tôi không khỏi có chút sốt ruột, tôi bức thiết muốn biết kết quả, có phải là thuốc kích dục không? Hay là chất độc mãn tính?

“Cái này còn phải xem thành phần thuốc và trình độ tạp chủng, bất quá dưới tình huống bình thường, chiều nay có thể kiểm tra ra, nếu như quá hỗn tạp, đại khái cần ba ngày.” Người phụ trách phòng thí nghiệm cầm viên thuốc quan sát một hồi rồi trả lời.

“Được, sau khi kiểm tra xong, gửi kết quả đến hộp thư của tôi, sau khi gửi đi bất kể kết quả như thế nào, đều xóa bỏ hồ sơ gửi đi cùng hồ sơ kiểm tra, tôi không muốn việc này bị người thứ ba biết!” Tôi gật đầu.

Sau khi phân phó người phụ trách phòng thí nghiệm vài câu, tôi liền rời khỏi đó, sau khi trở lại văn phòng, tôi lại bắt đầu một ngày làm việc nặng nhọc khác, chỉ là trong lòng không thể bình tĩnh được, tôi không biết kết quả xét nghiệm thuốc kia là gì? Nếu thật sự nó là thành phần mình không muốn biết, mình có thể tiếp nhận kết quả này không? Cuối cùng tôi thở dài và dùng công việc để làm tê liệt bản thân mình.

Khi tôi đang làm việc, thỉnh thoảng mở hộp thư của mình để xem có email nào mới không, đến 4: 30 chiều, chưa đầy một giờ trước khi tan sở, cuối cùng có một email đến và người gửi là người phụ trách phòng xét nghiệm. Tôi hít thật sâu một hơi, tay run run mở email ra, đó là một báo cáo xét nghiệm điện tử tiêu chuẩn, tôi xem kỹ… Glucocorticoids? Đây là loại thuốc gì?

Tôi chưa từng nghe nói về nó trước đây, nhưng sau khi đọc toàn bộ báo cáo, tôi nhận ra đây là một loại thuốc ức chế hệ thống miễn dịch của con người và hiện nay chủ yếu được sử dụng để giảm sự đào thải của cơ thể con người và thường được sử dụng cho những bệnh nhân đã trải qua cấy ghép nội tạng.

Cấy ghép nội tạng? Việc cấy ghép nội tạng xảy ra với tôi khi nào? Sau khi tôi đọc đầy đủ báo cáo xét nghiệm, tôi gọi điện thoại cho người phụ trách phòng thí nghiệm đó, tôi cố gắng giữ cho giọng điệu của mình bình tĩnh, sau đó hỏi người phụ trách sự nghi ngờ của mình, kết quả đã nhận được câu trả lời khẳng định, thuốc này là thuốc ức chế hệ thống miễn dịch của bệnh nhân sau khi nhận được cấy ghép nội tạng để ngăn ngừa và giảm phản ứng thải ghép.

Sau khi cúp máy, tôi ngồi phịch xuống ghế, tôi đã trải qua cấy ghép nội tạng nên chỉ có một bộ phận được cấy ghép duy nhất, đó là dương vật của tôi, dương vật đó có phải được cấy ghép từ người khác không? Đúng, làm thế nào mà tôi bỏ qua điều này.

Tôi nhớ rõ đêm đầu tiên làm tình cùng Tiểu Đình, lợi dụng khoảng cách giữa hai lần ân ái, tôi cầm thước đo dương vật sau khi cương cứng của mình, nó lên tới gần 20cm tuy rằng chưa so với cha tôi ở ngoài đời, nhưng kích thước đã không thua gì của ông, thậm chí còn thô hơn.

Lúc ấy Tiểu Đình nói cho tôi biết tôi đã trải qua phẫu thuật kéo dài dương vật, nhưng cho dù kéo dài dương vật, cũng không có khả năng gia tăng độ thô lên được, lúc đó vì mê mẩn, hơn nữa đắm chìm trong niềm vui khôi phục dương vật, mình đã không cẩn thận suy nghĩ về nó.

“Này, chồng à…” Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi gọi cho Tiểu Đình, bên kia điện thoại vang lên thanh âm của nàng.

“Tối nay anh cần phải đi dự tiệc xã giao không thể từ chối, tối nay không về nhà ăn cơm, em đừng chờ anh…” Tôi nói với giọng đều đều nhưng trong lòng không thể bình tĩnh được.

“À, vậy được rồi, nhưng ông xã, ngàn vạn lần anh không được uống rượu, biết không? Ngàn vạn lần không được uống rượu!” Sau khi Tiểu Đình nghe tôi có một tổ chức bữa tiệc, trầm mặc một hồi, sau đó nói, bắt đầu dặn dò tôi, trong giọng nói đầy quan tâm.

“Không sao đâu, bệnh của anh đã hoàn toàn bình phục, uống rượu cũng không sao, hơn nữa trong tiệc rượu xã giao mà không uống rượu thì…” Tôi quyết định thử Tiểu Đình.

“A, tuyệt đối không được uống, nếu uống rượu sẽ có vấn đề lớn… Không phải, nếu uống rượu sẽ phát sinh phản ứng hóa học với thuốc dưỡng sinh sức khỏe mà anh uống mỗi ngày, sẽ sinh ra độc tố, tóm lại là không được, không được, em đi công ty, cùng anh đi xã giao, em lo quá…” Tiểu Đình hiển nhiên rất sốt ruột. Trong lúc nhất thời thiếu chút nữa nói lỡ lời, nhưng cuối cùng cũng che đậy được, nhưng lại lắp bắp không thể giải thích cho rõ ràng.

Lúc đầu Tiểu Đình nói cho tôi biết không được uống rượu, lấy cớ là vết thương chưa lành, hiện tại miệng vết thương đã lành hẳn và chức năng tình dục cũng hồi phục, trong lúc nhất thời Tiểu Đình không biết nên giải thích như thế nào.

“Được rồi, không uống thì không uống, tối nay anh sẽ giải thích với bọn họ, phỏng chừng những bạn làm ăn kia sẽ không làm khó anh…” Tôi thở dài, bình tĩnh lại, cuối cùng dưới lời dặn dò của Tiểu Đình, tôi cam đoan nhiều lần rồi cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, tôi cầm điện thoại di động nhìn vào màn hình, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Có vẻ như Tiểu Đình đã biết chuyện này. Điều này thật vớ vẩn. Nếu nàng không biết thì ca phẫu thuật cấy ghép nội tạng của tôi sẽ không thể thực hiện được. Lúc đó nàng là người nhà của tôi, chỉ có chữ ký của nàng mới có hiệu lực. Nàng giấu tôi, điều này tôi có thể hiểu được, loại chuyện này sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến tôi, đặc biệt là về mặt tâm lý.

Nhưng điều tôi nghi ngờ và quan tâm bây giờ là, dương vật của tôi được cấy ghép từ người nào? Là một nhà tài trợ không rõ tên? Nếu thật sự là một người xa lạ hiến tặng, như vậy chẳng phải là trong khoảng thời gian này tôi vẫn luôn dùng dương vật của người khác cùng Tiểu Đình quan hệ tình dục sao? Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một loại hưng phấn mới, nhưng lo lắng và ghen tuông nhiều hơn.

Trước kia sau khi hai người phát sinh quan hệ tình dục, trong lòng tôi tâm lý lục thê đang thịnh, không phải là tôi không có nghĩ tới để cho người xa lạ quan hệ tình dục với Tiểu Đình, nhưng mỗi lần xuất tinh qua đi, trong lòng tôi đều hối hận không thôi, cuối cùng mình không có vượt qua một bước đó, triệt để vứt cái ý nghĩ kia ra sau đầu, hiện giờ lại dùng phương thức này thực hiện sao? Tôi vào nhà tắm, cởi quần mình xuống, cúi đầu nhìn dương vật đầy sẹo.

Bảo bối đã mất và tìm lại được này thực sự đã được cấy ghép, như vậy người hiến tặng cấy ghép này hẳn là một người não chết hoặc vừa mới chết, như vậy anh ta là loại người như thế nào? Trông có đẹp trai không? Bao nhiêu tuổi? Tiểu Đình có gặp anh ấy trước khi quyên góp không? Có lẽ lúc quyên góp, nàng cũng lựa chọn kỹ lưỡng người hiến tặng chứ, phải không?

Trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng này, Tiểu Đình giống như một đế vương, mà những người hiến tặng đó giống như những mỹ nam vô song, nàng đang chọn cho mình hậu cung giai lệ và phi tần…

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, đột nhiên tôi nghĩ về một người đàn ông, đó là cha tôi. Vừa rồi tôi chưa nghĩ đến ông ta, nhưng những gì xảy ra trong khoảng thời gian này khiến cho tôi phải nghi ngờ.

Tại sao Tiểu Đình lại tự mình thay tã cho bố? Tại sao ông ta không để cho người khác thay? Thậm chí ngay cả tôi cũng không được, mỗi lần tôi đề nghị muốn giúp ông, kỳ lạ là hai người đều phản đối một cách đáng ngạc nhiên. Tất cả đều từ chối với lý do vì bẩn và mệt. Xem ra có khả năng ông ta đã cấy ghép dương vật của mình cho tôi, mà háng ông ấy đã không còn dương vật, trở thành một thái giám.

Mặc dù việc cấy ghép nội tạng của người sống có phần vi phạm pháp luật, ca phẫu thuật được thực hiện tại bệnh viện tư nhân của chúng tôi và một số chuyện đáng xấu hổ không thể thấy được thực hiện, nhưng nếu đó là ca ghép dương vật của ông ta thì có quá nhiều điểm đáng ngờ.

Đầu tiên… nếu ông ta thực sự cấy dương vật của ông ấy cho tôi, như vậy ông ấy sẽ trở thành một thái giám, thân thể của ông sẽ phát sinh biến hóa, tuy rằng tôi không nhìn thấy đũng quần ông, nhưng hẳn là ông ấy sẽ rụng râu, hơn nữa thanh âm sẽ nhỏ lại, sẽ có một chút nữ tính, nhưng ông ta lại không có những tình huống này, tóc râu của ông ta vẫn mọc như cũ, cứ cách ba ngày một lần ông ta sẽ tự cạo râu cho mình.

Thứ hai… nếu ông ta hiến dương vật cho tôi, thì thời gian hồi phục sau phẫu thuật của ông ấy sẽ lâu hơn tôi cần, làm sao ông có thể nấu ăn cho tôi trong khách sạn? Và đi làm tại công trường? Cuối cùng… tôi nhìn vào thân dương vật của tôi, mặc dù phía trên đầy vết sẹo, nhưng da dương vật này và mức độ cơ bắp, tất cả đều trẻ như các bộ phận khác của cơ thể tôi, dương vật của ông ta không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy, trên đó có nếp nhăn nhỏ, vì vậy dương vật này nhìn thế nào cũng không giống như của ông ta.

Tôi có thực sự trải qua phẫu thuật cấy ghép dương vật không? Ai là người cho? Có thật là người lạ không? Tôi chìm vào trong suy nghĩ…