Chapter 6
========================================

Vốn dĩ ánh mắt của Tiểu Đình tương đối ôn nhu, nhưng sau khi nhận thấy ba chồng không động đậy, ánh mắt của nàng biến thành cường thế, dáng vẻ này rất giống với lần trước của nàng, phảng phất như nàng trước kia lại trở về.

Sau khi cả hai bế tắc khoảng 35 giây, Tiểu Đình có động tác, phải nói là nàng không thể không chủ động. Nàng vươn hai tay đặt lên vai ba chồng, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, sau khi xoa xoa khoảng 5 giây, hai tay nàng dùng sức đẩy nhẹ lên vai ông, có vẻ như nàng muốn cho ông nằm xuống, nhưng sau khi cơ thể bị nàng đẩy lui ra sau một biên độ nhỏ, cơ thể của ông lại trở lại vị trí củ và đẩy hai tay nàng trở lại.

Hành động này của ba chồng, rõ ràng mang theo cự tuyệt, mà biểu tình ông cũng mang theo chật vật. Thật ra lúc này nội tâm ông rất hy vọng phát sinh quan hệ với nàng. Tuy nhiên sự tình đã bị con trai mình bắt quả tang, hơn nữa cũng đã nói chuyện với nó, nếu như lại phát sinh, như vậy có thể nói là danh bất chính ngôn bất thuận.

Khi một người về già, điều muốn an hưởng tuổi già, cuối cùng không ai muốn chết, cho nên lúc này ông duy trì lý trí cuối cùng cự tuyệt tất cả, nhưng ông cự tuyệt cũng không phải kiên quyết lắm, nếu có thể… Nếu như có thể, ông hoàn toàn có thể đứng dậy rời đi, bằng vào thân thể nhu nhược của Tiểu Đình không thể ngăn cản ông được.

“Nằm xuống…” Sau vài lần thăm dò, Tiểu Đình phát hiện không cách nào đè ngã thân thể ba chồng, cho nên đôi môi đỏ mọng vừa mới uống tinh của ông khẽ mở ra, phát ra giọng nói yếu ớt, nhưng giọng điệu lại rất kiên định, mang theo một tia nghiêm khắc.

Sau khi cha nghe Tiểu Đình nói, thân thể khẽ run lên một chút, nhưng ông vẫn cau mày nhắm mắt vẫn bất động như cũ.

“Á…” Theo tiếng kêu đau đớn của ba chồng phát ra, Tiểu Đình nhào lên người ông, đôi môi đỏ mọng còn hương vị tinh dịch của ông lập tức hôn lên miệng ông, cảnh tượng này chỉ xảy ra trong tích tắc.

Tiểu Đình vừa nói xong, ba chồng không ngờ lại không nghe lời nàng, cho nên trong mắt nàng hiện lên một tia mất kiên nhẫn và tức giận, chỉ thấy hai tay đang vịn hai vai ông lập tức nhấc lên, sau đó nàng ôm cái đầu đầy râu của ông nhấc lên, cúi đầu xuống hôn, mà ông vừa rồi dùng hết sức hai tay chống nệm, nên không kịp phản ứng những hành động này, đã bị nàng hôn lên cái miệng to đầy râu.

Mà sau khi hôn lên miệng ba chồng còn chưa tính, thân thể trần truồng của Tiểu Đình ngay lập tức ép cặp vú đầy đặn chặt vào ngực đầy lông của ông, mà thời khắc nàng hôn ông, hai tay ông thả lỏng ngay lập tức, cộng thêm bị bất ngờ và trọng lượng của nàng, ông đã bị nàng áp đảo trên giường.

Bởi vì cha ngồi khá lùi ra sau, đầu gối chân cong đã chạm vào mép giường, nên sau khi ông nằm trên giường, hai bắp chân lắc lư ở bên ngoài giường.

Tiểu Đình nằm sấp trên người ba chồng và hôn điên cuồng, nhưng ông đã hoàn toàn chết lặng trợn tròn mắt vào lúc này. Bởi vì ông, một đại nam nhân, bị một nữ tử yếu đuối cưỡng bức hôn miệng. Ông mở to hai mắt, không có giãy giụa, có lẽ lúc này ông sợ đẩy nàng ra sẽ chọc nàng giận thêm.

“Chuýt…” Tiểu Đình nằm sấp trên người ba chồng điên cuồng mút cái miệng to lớn của ông, lúc hai môi vừa tách ra, thoáng chốc liền thấy được một cái lưỡi thơm tho đút vào miệng ông mà khuấy động không ngừng. Dương vật của cha không rửa, Tiểu Đình bú, miệng ông không đánh răng, Tiểu Đình cũng mút, mọi chuyện hôm nay quá mức quái dị, làm cho tôi lúc này không cách nào tiếp nhận. Lúc này hình như nàng bị một người khác đoạt xác, cho dù là uống xuân dược cũng không điên cuồng và đói khát như thế chứ.

Lúc này nhìn hai người trên giường, tôi cảm thấy cảnh tượng này thật quen thuộc, không phải cảnh này rất quen, mà cách cư xử của hai người lúc này rất quen, đây không phải là một vị bá vương ngạnh thượng cung điển hình sao? Tôi nhớ rõ lần đầu tiên hai người cắm vào đột phá, không phải là vì cha uống lầm xuân dược sao, kết quả đụ Tiểu Đình điên cuồng.

Nhưng bây giờ một màn này lại lật ngược. Lúc này chính cha cự tuyệt, còn Tiểu Đình cường thế cưỡng ông hôn, hẳn là một hồi nàng sẽ hãm hiếp ông, chẳng lẽ đây chính là phong thủy luân chuyển sao?

Cảnh tiếp theo chứng minh suy đoán của tôi. Sau khi Tiểu Đình hôn ba chồng ước chừng 25 giây, cơ thể nàng có động tác. Tôi thấy miệng nàng và miệng cha đang nút vào nhau, nửa người trên nằm ở trên ngực ông, cặp vú đầy đặn và lồng ngực ông chen ép vào nhau, bị ép thành hai cái bánh thịt to lớn, mà hai chân nàng cũng di chuyển rất nhanh, ban đầu hai chân tách ra. Sau khi tách ra nàng di chuyển một chân sang bên kia cơ thể của ba chồng.

Lúc này, thân trên của Tiểu Đình đang nằm trên người ba chồng, còn đầu gối lại quỳ trên mặt giường, nửa người dưới cao hơn nửa người trên của nàng, hai cái mông bẻ rất cao, từ phía sau nhìn, hai bờ mông của nàng đã tách ra rất lớn, phía trên giữa hai mông là một vòng thịt xoáy màu hồng, đó là cúc huyệt của nàng và phía dưới cúc huyệt là hai môi âm hộ mập mạp được bao quanh bởi lông mu thưa thớt, lúc này giữa hai môi âm hộ đã chảy ra ái dịch lấp lánh. Nàng chỉ nằm trên người ba chồng, nhếch mông cao lên, giờ khắc này, tư thế như vậy đã phá hủy hoàn toàn hình tượng thuần khiết xinh đẹp của nàng.

Sau khi hai chân của Tiểu Đình được tách ra ở hai bên cơ thể của ba chồng, mật huyệt của nàng từ trên cũng nhắm vào háng của ông, trong khi ở giữa háng ông, dương vật vừa xuất tinh xong đã dựng đứng không cần dùng bất cứ lực hỗ trợ nào, đầu rùa vểnh thẳng tới đỉnh, phía trên là mật huyệt của nàng đang chảy ra chất nhờn nhầy nhầy, động tác này của nàng, làm cho hai bộ phận sinh dục khác giới nhắm thẳng vào nhau. Sau khi nàng di chuyển hai chân, vị trí mật huyệt cũng nhắm ngay ông, Tiểu Đình cũng ngừng hôn.

“Chụt…” Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Đình tách khỏi môi ba chồng, phát ra âm thanh giòn giã, âm thanh này là do mút quá mạnh, rõ ràng là ông bị động, người mút mạnh chính là nàng.

Khoảnh khắc môi hai người tách ra, trên mặt cha lộ ra một tia phàn nàn. Đương nhiên nếu như bình thường, được Tiểu Đình hôn thì nhất định ông sẽ thụ sủng nhược kinh, nhưng lần này thì khác, trong miệng nàng có lẽ còn lưu lại tinh dịch của ông, một nam nhân ném tinh dịch của mình, ít nhiều cũng có cảm giác ghê tởm, nếu như không phải Tiểu Đình hôn môi và sợ nàng tức giận, có lẽ lúc này ông đã đứng dậy nôn khan.

Sau khi môi của nàng rời khỏi môi của ba chồng, Tiểu Đình từ từ duỗi thẳng thân trên của mình, cặp vú cũng tách ra khỏi lồng ngực ông, nàng quỳ ở trên người ông. Lúc này đùi của nàng thẳng tắp, mà trong quá trình nửa người trên của nàng thẳng lên, vị trí mật huyệt cũng từ từ tụt xuống, sau khi thân trên của nàng thẳng lên, miệng mật huyệt chỉ cách đầu rùa trong gang tấc.

Sau khi nàng dựng thẳng người lên, từ trên cao Tiểu Đình nhìn xuống ba chồng, ánh mắt nàng hướng xuống phía dưới, hai người nhìn nhau, ánh mắt của nàng rất thanh cao, giống như một nữ vương đang nhìn xuống nô lệ của mình, trong khi ông cũng nhập vai như một nô lệ, trong mắt hiện lên một tia hoang mang sợ hãi.

“Tiểu Đình, chúng ta… chúng ta không thể sai lầm nữa…” Lúc này, cha giống như một thiếu nữ sắp bị cưỡng hiếp, không ngừng cầu xin nữ vương tự khống chế mình, trong thanh âm mang theo một tia run rẩy và cầu xin.

Mặc dù cha lên tiếng van xin nhưng ông không phát huy dũng khí và thể lực để phản kháng, nếu ông chống cự thì Tiểu Đình tuyệt đối sẽ không bao giờ thành công. Nhưng ông không có, thứ nhất trong nội tâm đối với việc làm tình với nàng vẫn rất chờ mong, thứ hai cũng có lẽ sợ làm tổn thương cơ thể của nàng hoặc chọc giận nàng, ông không có dốc toàn lực cự tuyệt.

Nó sẽ được thực hành tại thời điểm này? Liệu Tiểu Đình có nghe theo ý của ba chồng mà tỉnh táo lại không? Liệu nàng có rút lui khỏi bờ vực và dừng lại tất cả vào phút cuối?

Bức tranh rơi vào tĩnh lặng, tim tôi cũng thắt lại, trong lòng tôi không ngừng cầu nguyện.

“Chỉ cần em dừng lại ngay bây giờ, Tiểu Đình, anh vẫn còn có thể tha thứ cho em…” Tôi không ngừng lặp đi lặp lại câu nói này trong lòng…