Chapter 54
========================================

“Ôi… Ah ah haaa…” Đột nhiên Tiểu Đình phát ra một tiếng kinh hô khác thường, trong tiếng kinh hô mang theo kinh hách, nhưng càng nhiều là một loại kích thích, tiếp theo là tiếng rên liên tục của cô ta, kèm theo tiếng va chạm của da thịt.

Chuyện gì đã xảy ra? Thì ra sau khi ba chồng mân mê cúc huyệt của Tiểu Đình đang chảy tinh dịch, ông lại dùng tay mở rộng hai mông của cô ta, mông cô ta không khỏi chủ động nhẹ nâng lên, bởi vì cô ta biết ông lại muốn cắm vào. Hai tay ông mở hai bờ mông ra, mở cúc huyệt và âm hộ của cô ta ra, nhưng cô ta không nhìn thấy dương vật của ông sau lưng nhắm ngay không còn là cúc huyệt, mà là miệng âm đạo của cô ta.

“Phốc…” Háng của ba chồng đẩy mạnh tới trước. Đầu rùa cỡ trứng gà trong nháy mắt tách hai mảnh môi âm hộ của cô ta ra, toàn bộ dương vật gần như biến mất trong âm đạo của Tiểu Đình trong tích tắc.

Trong quá trình anal sex vừa rồi, Tiểu Đình vẫn bị ông chơi cúc huyệt, cô bị ba chồng nện vào cúc huyệt mang đến khoái cảm và kích thích khác thường, từ mật huyệt của cô ta không ngừng tiết ra ái dịch là có thể phán đoán ra. Nhưng tuy rằng cúc huyệt được hưởng thụ sự ma sát kích thích, âm đạo cũng không khỏi ngứa ngáy, ông chỉ có một dương vật, không cách nào đồng thời thỏa mãn cúc huyệt và mật huyệt cùng một lúc.

Vừa rồi lúc ba chồng tách mông Tiểu Đình ra, cô ta còn tưởng ông sẽ cắm vào cúc huyệt, cô đã chuẩn bị tâm lý tốt, dồn hết sự chú ý cùng sức đề kháng đặt ở hậu đình của mình, nhưng cô ta không ngờ ông lại đột nhiên cắm vào âm đạo của mình, làm cho cô ta cảm giác rất đột ngột, hơn nữa ông cắm vào rất mãnh liệt, làm cho cô phát ra một tiếng hét kinh sợ.

Trước kia, bị ông làm cho hoảng sợ như vậy, Tiểu Đình sẽ tức giận, nhưng hiện tại bộ vị ngứa ngáy khó nhịn của cô ta bị ông hung hăng trùng kích lấp đầy, khoái cảm mãnh liệt làm cho cô ta từ bỏ những cảm xúc khác và nghênh đón ông va chạm lớn tiếng rên rỉ, tiếng rên của cô ta rất lớn, so với tiếng rên chơi âm đạo lần đầu trước khi anal sex còn lớn hơn.

Sự kích thích của hậu môn đối với Tiểu Đình cũng làm tăng nhu cầu đối với âm hộ, bây giờ đột nhiên được thỏa mãn, cảm giác kích thích còn mạnh mẽ hơn trước.

“Ah… Ah… Ahhh… Ah…” Ở trong âm đạo của Tiểu Đình, ba chồng bơm không đến hai phút, thì cô ta lớn tiếng rên rỉ, trong nháy mắt biến thành hét cao và dài chói tai, so với lúc trước thanh âm còn lớn hơn, tôi biết tiếng rên của cô ta lại phá vỡ kỷ lục trước kia của cô ta một lần nữa, hình thành một kỷ lục mới.

Lúc này Tiểu Đình thét lớn, phản ứng của ba chồng cũng không giống trước kia. Trước kia, sau khi cô ta đạt tới cao trào, ông thường sẽ bảo trì trạng thái tận gốc không nhúc nhích, ôn nhu chờ cao trào cô ta rút lui, nhưng lúc này đây bất đồng. Sau khi toàn thân cô ta run lên ngửa đầu cao giọng rên rỉ, ông không có dừng lại, ngược lại gắt gao ôm eo của cô càng bơm nhanh thêm.

Cơ thể Tiểu Đình bị ông va chạm đung đưa trước sau, cái váy cưới vốn bao bọc ngực đã sớm mất đi tác dụng, dưới sự lắc lư của cặp vú cực lớn, bọc ngực đã sớm bị đẩy sang một bên, cặp vú treo ở phía dưới không ngừng lắc lư dữ dội, thậm chí ngực vỗ mạnh vài cái vào cánh tay cô đang chống trên nệm, phát ra tiếng phạch phạch nhỏ thanh thúy.

Sau khi đạt được cao trào, Tiểu Đình bị lắc dữ dội trước sau khi ba chồng va dập kịch liệt. Đầu cô ta ngẩng cao lên, tuy rằng tôi không nhìn thấy mặt, nhưng tôi đã thấy được trán cô ta, có thể thấy được góc độ ngẩng đầu của cô ta lớn đến mức nào.

Tiếng rên hét của Tiểu Đình kéo dài thật lâu, không có ngắt quãng ở giữa, ở trên hòn đảo nhỏ này chỉ có hai ông tức họ không có ai khác, vô luận cô ta có la hét thế nào cũng không có người nghe, cô ta không kiêng nể gì mà rên hét phát tiết cao trào, đem tất cả cảm xúc trong tim đều được thông qua dây thanh âm phát tiết ra.

Mà lúc này ba chồng giống như một đao phủ, nhát đao đầu tiên kỳ thật đã kết thúc sinh mệnh của phạm nhân, nhưng ông phớt lờ tiếng rên hấp hối của phạm nhân, vẫn tiếp tục dùng đao chặt vào cơ thể tên phạm nhân, chặt không còn da thịt, thống khổ rên rỉ, mà ông là đao phủ, còn Tiểu Đình là phạm nhân sao? Lẽ ra là tôi mới đúng…

Dương vật của ba chồng ở trong âm đạo của Tiểu Đình tiếp tục nhanh chóng bơm, mà trên dương vật kéo ra không còn là dâm thủy và bọt trắng, mà là một cỗ chất lỏng trong suốt giống như đài phun nước, giống như máy khoan sau khi khoan thật khó nhọc. Lúc này rốt cục từ miệng giếng phun ra nước ngọt. Tiểu Đình triều phun, ái dịch phun lên đùi ba chồng và trên ga giường, còn có cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ta.

“Ahaaaa ahhhha ahhhaaaaa…” Ba chồng vẫn tiếp tục đụ. Khi Tiểu Đình đã đạt được cực khoái trôi qua trong một thời gian, ông vẫn tiếp tục đụ, tiếng hét của cô ta cuối cùng đã làm trống tất cả không khí trong lồng ngực cô ta, rốt cuộc không thể phát ra âm thanh được nữa, nhưng tôi có thể dự liệu được, miệng cô ta vẫn đang há to, hướng về nóc nhà phát ra tiếng rên không tiếng động.

Kéo dài gần một phút sau, thân thể Tiểu Đình đang lắc lư rốt cục không ngừng run rẩy, đầu lại cúi xuống. Lúc này tôi biết cao trào của cô ta đã lui, đây là cao trào lớn nhất từ trước đến nay của cô ta đã trải qua. Cao trào mà ba chồng mang đến cho cô ta, mỗi một lần cơ hồ đều là phấn khích thật lớn, núi sau cao hơn núi trước.

Tiểu Đình đã đạt đến cao trào chưa từng có lần này, phân tích nguyên nhân không gì khác hơn là hai điểm sau:

Thứ nhất… lần đầu tiên anal sex phụ trợ, làm cho cô ta cảm nhận được kích thích trước nay chưa từng có, gần như là trải nghiệm đầu tiên trong đời, cho nên làm cho cô ta chưa đến hai phút giao cấu âm đạo đã đạt tới cao trào mãnh liệt.

Thứ hai… lần đầu tiên cô ta chủ động quay video này, mình làm đạo diễn và là diễn viên đóng AV, mà tôi lại là khán giả duy nhất, có thể cô ta có nội tâm biến thái méo mó khiến cho cô ta trải nghiệm một loại kích thích mới.

Lúc này tôi không cần suy nghĩ về nó nữa. Nước mắt của mình tựa hồ như đã khô cạn, nước mắt ở khóe mắt cũng đã khô, cảm giác khóe mắt khô và se lại, tôi dụi dụi mắt, hình ảnh trên màn hình không ngừng biến hóa.

Sau khi cao trào của Tiểu Đình rút đi, ba chồng vẫn tiếp tục đụ cô ta trong năm phút, sau đó đột ngột rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ta, lại lại nhanh chóng nhắm đầu rùa vào cúc huyệt của cô ta.

“Phốc…” Đầu rùa nhanh chóng và mãnh liệt thúc vào cúc huyệt của cô ta, sau đó ông vẫn tiếp tục đụ tận rễ.

Lúc này Tiểu Đình cúi đầu xuống, mái tóc che mất khuôn mặt, nhìn không rõ biểu tình của cô ta, nhưng tôi biết cô ta đã giao bản thân mình cho ba chồng, ít nhất là trong đêm nay và để ông làm bất cứ điều gì ông muốn. Ông muốn chơi như thế nào thì chơi, việc cô ta cần làm là phối hợp và hưởng thụ.

“Ah…” Sau khi dương vật của ba chồng lại cắm vào cúc huyệt, đầu Tiểu Đình lại ngẩng lên phát ra một tiếng rên tương đối cao, sau đó lại tiếp tục rên rỉ, rồi lại cúi đầu xuống, hai cánh tay chống trên mặt giường không ngừng di chuyển trái phải, không biết là vì cánh tay tê dại, hay là vì nội tâm cô ta đã đầu hàng và khuất phục ba chồng.

Lúc này tôi đã chết lặng tê tái hết người rồi và tôi không còn nhiều cảm xúc cho cảnh tiếp theo vì lúc này tim tôi đã chết. Tiểu Đình mặc váy cưới với ba chồng động phòng hoa chúc, ông dùng đủ loại phương pháp hưởng thụ tân nương của ông, dương vật tráng kiện không hề bị ngăn trở, ra vào ra vào trong bộ phận sinh dục của cô ta, lúc thì ở trong âm đạo bơm, một hồi lại cắm lỗ đít bơm, ông qua lại hưởng thụ thân thể cô ta và cuối cùng đã thay đổi vị trí trong tim của cô ta.

Cuối cùng khi ba chồng xuất tinh vào trong âm đạo của Tiểu Đình, bức tranh đã bị đóng băng trong màn hình hai người đang ngửa đầu hành bái cùng nhau.

Tôi biết, ba chồng lại xuất tinh vào trong âm đạo của Tiểu Đình một lần nữa, hình ảnh vào giờ khắc này đã kết thúc, không biết là DV hết điện, hay là bị cô ta cắt, phía sau không còn nữa, nhưng đã quá đủ rồi, tôi đã thấy mọi thứ tôi nên thấy.

Hình ảnh dừng lại ở giây phút hai người đang cúng bái, tôi vuốt ve đôi má lạnh ngắt của mình, giống như một con rối gỗ bước ra khỏi phòng ngủ. Lúc này đã hơn mười giờ tối, có lẽ Tiểu Đình lại đến chỗ ba chồng qua đêm rồi, có lẽ hai người lại bắt đầu một thủ đoạn mới, lại có thêm một cách quan hệ tình dục khác sau khi quan hệ qua đường hậu môn.

Tôi tiếp tục bước đi, trái tim tôi đã chết, không còn quan tâm đến những gì khác nữa. Ngay bây giờ tôi chỉ muốn làm một điều…


Tôi bước vào nhà bếp, mở đèn lên, đồ dùng nhà bếp đã được sắp xếp gọn gàng và dọn dẹp sạch sẽ, trong đầu không khỏi hiện ra Tiểu Đình mấy ngày trước mỗi đêm đều ở chỗ này vất vả chuẩn bị cơm tối thịnh soạn chờ tôi về nhà, nhưng cuối cùng tôi đã làm cho cô ta thất vọng.

Mọi thứ vẫn như trước, chỉ khác là mọi thứ đã thay đổi và những cảnh tôi vừa mới nhìn thấy rất huyễn hoặc, nhưng lại làm cho tôi giống như thân nhập kỳ cảnh, cảm thụ lại rất chân thật. Tôi thật hy vọng đây chỉ là một giấc mơ, bỗng nhiên tôi sẽ tỉnh mộng, phát hiện Tiểu Đình đang ở bên cạnh tôi, đang ngoáy mũi tôi để đánh thức tôi, ít nhất sau khi tôi mơ thấy những thứ này, sau này tôi sẽ đối với cô ta hiểu nhiều và càng thêm quý trọng, nhưng hết thảy sự việc đã phát sinh vĩnh viễn không cách nào thay đổi được.

Lúc ban đầu, mình chỉ nghĩ về kích thích, mặc dù cũng cân nhắc một ít hậu quả, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới bây giờ đã phát triển đến bộ dáng này. Vốn tôi cho rằng tình dục và tình yêu có thể tách ra, nhưng hiện tại lại phát hiện tình dục lẫn tình yêu mình đều mất đi, hết thảy hậu quả này không phải là mình đã gieo gió thì bây giờ phải gặt bão sao? Rốt cuộc bị một cái tát không tiếng vang và có vẻ như đã quá muộn để tự ngẫm lại, nếu như thời gian có thể quay ngược, ngay từ đầu tôi không nên để cho tất cả chuyện này phát sinh.

Ban đầu tôi vốn định nhử Tiểu Đình một chút, nhưng bản thân đã đánh giá thấp sự oán hận của cô ta đối với tôi sau khi phát hiện camera giám sát. Chính quyết định của tôi đã thay đổi mọi thứ về cô ta, bao gồm cả tính cách của cô ta.

Còn nhớ lần trước, khi ly hôn với cô ta, Tiểu Đình đã rất cố gắng để cứu vãn tình cảm của chúng tôi, nhưng lần này thì sao? Tôi lại ly hôn với cô ta, có lẽ cô ta đã coi thường, tôi còn có quyền chủ động gì trong tay mình? Mình có tiền, có quyền, có địa vị, lại mất đi người vợ yêu quý của mình, mất đi người cha và gia đình của mình, bây giờ làm cho mình vui có lẽ chỉ còn con trai Hạo Hạo của mình, nhưng khi con trai tôi lớn lên nếu nó biết hết thảy những chuyện này, có lẽ điều mà nó hận và coi thường nhất, chính là người cha vô năng này.

Mình càng lúc càng bi quan, tựa hồ như mình đã nợ tất cả mọi người, cũng mất đi tất cả, hiện tại phảng phất như mình không còn gì. Khi nghĩ đến mọi thứ về bản thân, mình chợt thấy mình rất thất bại, sống đến bây giờ thật vô nghĩa.

Tôi đứng trong nhà bếp, cởi quần ra và để lộ dương vật nhão nhoẹt của tôi. Tôi cúi đầu nhìn lông mu thưa thớt của mình, giữa lông mu là một dương vật vừa mềm vừa nhỏ, nhiều nhất là trình độ bình thường, so sánh với sự tráng kiện của ông ta, thì ông là đũa còn của tôi là tăm xỉa răng! Phía dưới là quả trứng nhỏ, da bìu màu đỏ, trong khi trứng của ông rất lớn, bìu đen đen mọc đầy lông, có vẻ dữ tợn, vì sao bộ phận sinh dục của tôi không kế thừa gen của ông? Chẳng lẽ là ông trời an bài sao? Cố ý sắp xếp tất cả những điều này?

Trong đầu tôi nhớ lại một màn hai người làm tình, hình ảnh cô ta trong đầu tôi đều là biểu tình tiêu hồn và rên rỉ, mà những biểu tình rên rỉ tiêu hồn kia lại chỉ thuộc về ông! Lúc làm tình với tôi, cô ta không có những cảm giác này, cho dù có cũng rất giả dối, chẳng qua là thỏa mãn lòng tự ái của tôi mà thôi.

Lúc này Tiểu Đình không có ở nhà, có khả năng còn ở chỗ ông, không biết đêm nay hai người có đột phá mới trong tình dục hay không? Có lẽ một kỳ tích mới của tình dục có thể được hoàn thành. Có lẽ hai người không ở trên đảo nhỏ, cô ta cho tôi xem video, chẳng lẽ cô ta không sợ tôi sẽ xúc động đi tiểu đảo tìm hai người tính sổ. Có lẽ hai người sẽ dùng tiền tôi kiếm được để mướn phòng khách sạn năm sao, ở bên trong tiến hành chuyến tuần trăng mật đầu tiên sau khi kết hôn.

Sau khi xem đoạn video do chính Tiểu Đình quay lần này, tôi không còn ý định tìm hai người họ nữa và mọi thứ đều không cần thiết nữa.

Nhìn dương vật nhỏ bé yếu ớt của mình, cảm giác tự ti, áp lực đã ẩn giấu bấy lâu nay trong lòng mình trong nháy mắt lại bộc phát ra, chẳng những mình hận Tiểu Đình, cũng hận ông ta, càng hận chính mình, nhất là dương vật ngắn nhỏ của mình, nếu nó so với ông như nhau, nếu như độ dài như nhau, mình có kết cục như hôm nay không? Tôi đờ đẫn đi ra ban công, cầm lấy một công cụ mà ông lưu lại ở trong nhà, đó là một cái búa đen ông dùng trên đảo nhỏ, vẫn để ở trong nhà không lấy đi, có lẽ ông cố ý lưu lại cho tôi cũng không chừng.

Dương vật của mình rất bất tài, vậy nó có ích gì? Nếu mình không thỏa mãn được vợ mình, thứ này không có cũng được, cuộc sống của mình phảng phất như trở thành nguồn gốc khuất nhục của mình. Lúc này đột nhiên mình trở nên cực đoan, muốn loại bỏ cái thứ đã làm cho mình bị khuất nhục, nếu năng lực tình dục của mình không cách nào sánh với ông, như vậy thì triệt để cho nó biến mất đi.

Tôi cầm búa đứng trước bếp với một cái búa, dùng tay nắm chặt dương vật của mình, đặt nó lên thớt, giơ búa lên… Tôi vốn định dùng dao cắt nó đi, nhưng phải biết rằng, lúc này tôi đang ở nhà, không phải ở trong bệnh viện, nếu dùng dao cắt nó đi nhất định sẽ chảy máu rất nhiều, hiện tại trong nhà cũng không có người, nhất định mình sẽ chảy máu mà chết, cho dù có người phát hiện cứu đi bệnh viện, khẳng định cũng sẽ lấy nó trở về, dù sao y học hiện tại rất phát triển.

Tôi chưa thể chết được, vì con trai của tôi, mối quan tâm duy nhất của tôi lúc này. Chỉ cần mình dùng búa phế bỏ dương vật là được, vĩnh viễn phế bỏ.

Tôi cúi đầu nhìn dương vật của mình, cây búa trong tay tôi miễn cưỡng buông xuống từ lâu, nói thật, trong lòng tôi không có đành lòng cũng có sợ hãi. Dù sao mình cũng đã sống đến ngày hôm nay, có quá nhiều kỷ niệm đẹp và luyến tiếc, mình xuống búa, giống như hình ảnh DV kia, vĩnh viễn cũng không quay đầu lại được. Tôi không thể hạ quyết tâm và dũng khí kia, tôi nghiến răng và phồng má, đã cảm giác được đau nhức.

Trong đầu tôi không ngừng hồi tưởng lại hình ảnh vừa mới nhìn thấy, tưởng tượng hai người anal sex, tưởng tượng cô ta vì ông mà mặc váy cưới, tưởng tượng từng tiếng rên cao của cô ta, trái tim tôi từ từ khởi động lại trở nên lạnh lẽo, tôi mở mắt ra và cái búa trên tay tôi rơi xuống ngay lập tức.

“Phanh…” Cái búa đập vào dương vật một cách chính xác, cái búa phát ra tiếng động lớn, trong nháy mắt truyền đến một cơn đau nhói, cảm giác đau từ dương vật truyền đến đại não của tôi, toàn thân tôi run lên, nhưng cơn đau xác thịt lại kém hơn cơn đau trong lòng.

Tôi mở mắt ra, nước mắt đã làm nhòe đi, tôi thấy dương vật của mình đã trở nên sưng đỏ lên, nói cho cùng thì dương vật của con người là một miếng bọt biển, độ dẻo dai rất tốt, bị tôi dùng sức đập mà không vỡ chỉ sưng đỏ.

“Phanh…” Tôi nhắm mắt lại cắn răng, cố nén đau, búa sắt lại rơi xuống, lại chuẩn xác đập vào dương vật của mình. Tôi nhắm mắt chịu đau, không nhìn thấy dương vật của mình lúc này biến thành bộ dáng gì, toàn thân tôi run lên mở mắt ra, phát hiện nó đã vặn vẹo trở nên xanh biếc, người tôi run lên, mồ hôi và nước mắt từ trên mặt nhỏ xuống dương vật cảm giác rất nóng và đau.

Nhìn thấy bộ dáng dương vật của mình, trải qua hai lần dùng sức đập, dương vật bọt biển của mình phỏng chừng đã hỏng rồi, cho dù có thể khôi phục có lẽ cũng chỉ có thể đi tiểu, cũng không cách nào cương cứng được nữa.

Lúc này tôi đột nhiên cười rộ lên, như là đang chúc mừng, cuối cùng tôi cũng trở thành một phế nhân, nếu mình đã là phế nhân, tại sao không để cho mình trở thành một thái giám chân chính?

“Phanh…” Tôi đập búa lần thứ ba, bởi vì đau đớn trong người nên tôi cũng trút cơn đau lên cái búa thứ ba này, tôi nghe một thanh âm rồi chợt thấy háng không đau nữa, dường như có cảm giác nóng và ướt.

Tôi mở mắt ra, phát hiện dương vật của mình đã bị tôi đập nát từng mảnh, da thịt bong ra máu me loang lỗ, dương vật đã hoàn toàn phế đi, chỗ vỡ trào máu tươi ra.

Mình đã hoàn toàn vô dụng, có hối hận không? Tôi không biết, tôi đang trừng phạt bản thân mình sao? Hay là dùng loại phương pháp buồn cười cực đoan này để trả thù vợ tôi và cha tôi? Có lẽ nội tâm mình càng tập trung vào việc trả thù cô ta đi, dù sao mình cũng không có phương pháp nào khác.

Thân thể tôi bắt đầu run lên, cơn đau dữ dội và mất nhiều máu khiến cho ý thức của tôi có chút mờ mịt, cuối cùng tôi chịu không nổi, cơ thể từ từ gục xuống, tôi ngồi bệt xuống đất dựa vào tường, háng đẫm máu, trên sàn gạch dính đầy máu tươi, sớm biết kết quả này, còn không bằng một đao cắt bỏ cho thống khoái.

Tầm nhìn của mình càng lúc càng mờ đi, tựa hồ như muốn mất đi ý thức. Cứ như vậy chấm dứt sinh mệnh của mình, tựa hồ như cũng không tệ, ít nhất sẽ không thống khổ nữa.

Hạo Hạo, bố có lỗi với con… Tầm nhìn của tôi dần dần chuyển sang màu đen và cuối cùng mất đi ý thức…