Chapter 28
========================================

Mặc dù là tiếng bước chân của hai người, nhưng bước chân hỗn loạn và chậm chạp. Lúc này hai người đã xong việc chưa? Bây giờ cùng nhau đi tắm? Hay cuộc ân ái vẫn chưa kết thúc và cả hai vào phòng khách hoặc nhà tắm để tiếp tục?

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe tiếng bước chân lộn xộn, từ từ đi đến cửa phòng ngủ của tôi, bởi vì cửa không đóng nên tôi có thể nghe rõ âm thanh.

Hai người đến phòng ngủ của chúng tôi để làm gì? Chẳng lẽ đã kết thúc rồi, hai người đến xác nhận tôi có ngủ hay không?

“Thật không sao chứ?” Lúc này tôi nghe một giọng nói nhẹ nhàng, đó là cha tôi, hô hấp của ông vẫn là tương đối dồn dập, tựa hồ như còn chưa hồi phục lại. Những lời này của ông rõ ràng là nói với Tiểu Đình.

“Không sao… đừng có lo…” Ngay sau đó, câu trả lời của Tiểu Đình với hơi thở rối loạn vang lên, có thể thấy mặc dù cuộc làm tình vừa rồi không mạnh mẽ nhưng khoái cảm lại rất mạnh, cảm giác làm tình mà ba chồng mang lại cho nàng dường như vĩnh viễn đều mới mẻ.

Sau khi nàng nói xong câu đó, tiếng bước chân lại vang lên, hơn nữa còn hướng tới phòng tôi. Tại thời điểm này bộ não của tôi là hoàn toàn rối tung. Hai người đến phòng ngủ của tôi lúc này để làm gì? Trong đầu tôi không khỏi nhớ tới tình tiết trong Thủy Hử truyện, Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh hợp mưu sát Võ Đại Lang, chẳng lẽ tôi chính là Võ Đại Lang kia sao? Cẩn thận ngẫm lại tôi thật sự tương đối giống Võ Đại Lang, cả hai đều có một cái mũ xanh trên đầu, mà Tiểu Đình tương ứng với Phan Kim Liên, cha tương ứng với Tây Môn Khánh, sự kết hợp này khá là giống.

Chẳng lẽ hai người muốn thừa dịp này giết chết tôi hay sao? Liệu sau này hai người có thể sống vô kỷ luật “song túc song phi” không? Lúc này trong lòng tôi không khỏi lo lắng, nếu như tôi chết như vậy, tôi làm quỷ cũng nuốt không trôi trục khí này. Chỉ là lúc này tôi không thể nhúc nhích, cho dù bọn họ muốn giết tôi, tôi cũng không cách nào phản kháng.

Tiếng bước chân dừng lại bên giường tôi, sau đó tôi nghe tiếng thở dốc nặng nề của hai người, dư vị của cuộc ân ái vừa rồi vẫn chưa bị tiêu trừ hoàn toàn.

“Tiếp tục đi… anh đang làm gì vậy…” Lúc này, tôi nghe lời nói của Tiểu Đình, ngữ khí rất nhẹ nhàng, quan hệ của hai người lại tiếng thêm một bước xưng anh với ba chồng, nhưng nàng không kìm nén được giọng nói của mình.

“Em… hơi… a… anh không thể cởi mở…” Tôi nghe những câu trả lời ngắt quãng của cha, có chút lắp bắp, tuy không nhìn thấy bộ dạng của ông nhưng tôi cảm thấy ông có vẻ hơi khó xử.

“Không thể cởi mở? Tại sao đột nhiên lại cứng lên vậy? Còn cứng hơn trước?” Lúc này bên tai tôi vang lên một tia cười duyên của Tiểu Đình, giọng nói thật dễ nghe êm tai như vậy, nhưng trong tai tôi lại giống như tiếng sấm sét.

Tiểu Đình có thể cảm nhận được sự cứng rắn của ba chồng? Ở đây cái nghĩa cứng là gì thì không cần đoán cũng biết, có nghĩa là có hai tình huống, một là lúc này tay nàng đang nắm dương vật của ông, có lẽ cũng giống như lần trước, dắt ông đi bằng cách nắm dương vật của ông từ phòng ngủ của ông đến phòng ngủ của nàng. Tình huống thứ hai là dương vật của ông đang cắm vào trong âm đạo của nàng và cả hai di chuyển sang phòng ngủ của tôi với bộ phận sinh dục tương liên và lộn xộn của họ. Hồi tưởng lại hai người vừa mới thong thả lộn xộn bước chân, có lẽ chính là loại khả năng thứ hai.

Hai người kết nối với nhau đến phòng ngủ của chúng tôi để làm gì? Chẳng lẽ để kích động tôi sao?

“Ah…” Đang lúc tôi suy nghĩ, đột nhiên Tiểu Đình phát ra một tiếng kiều ngâm, thanh âm kiều ngâm này tuy rằng không lớn lắm, nhưng trong đêm yên tĩnh này lại rất rõ ràng, hơn nữa lần này khác với lúc trước, cảm giác rất rõ ràng.

“Đúng rồi… cứ làm… như vậy… tiếp tục đi…” Sau khi phát ra tiếng rên, Tiểu Đình lại nói một câu, thở hổn hển giữa các từ.

Tiểu Đình vừa mới phát ra tiếng rên là tại sao? Chẳng lẽ cha vừa mới cắm dương vật vào trong đó?

“Ừm… ờ… ờ…” Sau khi nàng nói xong, Tiểu Đình bắt đầu phát ra tiếng rên nhẹ nhàng, tiếng rên dần dần trở nên liên tục, hơn nữa tôi cảm nhận được cái nệm lắc lư lên xuống.

Cảm nhận được tất cả những điều này, tôi biết hai người đang bắt đầu lại. Cha đã bắt đầu bơm, tôi có thể cảm nhận được phương hướng thanh âm vừa mới nói chuyện của hai người, thêm vào tấm nệm lên xuống, tôi có thể đoán được một bức tranh, hai tay nàng chống trên nệm, hoặc hai vú của nàng đè xuống nệm, cơ thể của nàng rất gần tôi trong tầm với tay của nàng.

Tiểu Đình chống tay xuống nệm, mông vểnh lên cao, mà lúc này cha đứng ở phía sau nàng, không ngừng cắm dương vật vào trong âm đạo, chỉ là vừa rồi vì sao tôi nghe được tiếng cơ thể tách rời? Dựa theo đạo lý, hậu nhập thức dễ dàng phát ra tiếng va chạm da thịt “phạch phạch…” nhất.

“Phạch phạch phạch…” Dường như để chứng thực phỏng đoán của tôi, cuối cùng âm thanh va chạm thân thể cũng phát ra, hơn nữa thanh âm từ hư vô đến yếu chuyển sang mạnh.

“Ah ahhh haaa…” Tiếng rên nhẹ của Tiểu Đình không còn nhẹ nữa, mà trở thành tiếng rên bình thường. Tiếng va chạm của thân thể, tiếng rên của nàng, còn có tiếng thở dốc nặng nề của ba chồng, hết thảy đều vang lên bên tai tôi.

Cảm giác lần này khác với trước đây, trước kia đều là ở trong giám sát, có thể là cách cửa phòng, lần duy nhất là xuyên qua rèm cửa, nhưng lần này thì không, chỉ cách tôi trong gang tấc, hơn nữa không có sự cản trở nào cả. Hai người đang làm tình bên cạnh tôi và hết thảy thanh âm đều rất rõ ràng.

Âm thanh va chạm bắt đầu trở lại bình thường, có thể đoán được lúc bắt đầu cha còn có chút không buông thả được, hiện tại theo dục vọng càng lúc càng tăng, cuối cùng hai người cũng đã buông bỏ tất cả. Hai người bắt đầu tận tình giao cấu ở bên cạnh tôi. Lúc này trái tim tôi càng đau hơn, chưa bao giờ đau như thế này, đây là lần đầu tiên. Tại sao? Tại sao Tiểu Đình làm như vậy, rốt cuộc là muốn gì?

Có lẽ nào Tiểu Đình muốn trả thù tôi? Nếu nàng thực sự muốn trả thù, tôi có thể hiểu được, nhưng còn cha thì sao? Tại sao ông ấy lại đối xử với tôi như vậy? Ông ta thực sự nghĩ rằng tôi đã ngủ? Nàng đã nói cho ông tất cả mọi chuyện? Sau khi thức dậy hôm sau, tôi làm thế nào để có chỗ đứng trong ngôi nhà này?

Có lẽ lúc này là tôi uất ức nhất, tôi muốn đứng dậy nhưng không thể cử động, cho dù có mở mắt ra, ngay cả khi tôi có thể cử động tự nhiên vào lúc này, tôi có đủ dũng khí để mở ra nhìn không? Tôi có đủ can đảm để đối mặt với hai kẻ trước mặt mình không?

“Chụt…” Đang lúc tôi suy nghĩ, đôi môi tôi cảm nhận được thứ gì đó làm gián đoạn suy nghĩ của tôi, đúng vậy, đó là một nụ hôn, hơn nữa còn là nụ hôn thật sâu, hôn lên môi tôi rất quen thuộc, đó là Tiểu Đình, chính nàng đang hôn tôi.

Chẳng lẽ nàng cảm nhận được nỗi đau trong lòng tôi, dùng nụ hôn này an ủi tôi? Chỉ là tôi biết đây không phải là an ủi, bởi vì đôi môi của nàng quá quen thuộc, nụ hôn này rất quen thuộc, nhưng hương vị của nụ hôn này thật là mỉa mai.

Mặc dù lúc này tôi không thể cử động, nhưng tôi có thể thưởng thức được mùi vị nụ hôn này của Tiểu Đình, nụ hôn không còn ngọt ngào như trước kia, mà có một mùi tanh nhàn nhạt, còn có một mùi thối rất nhẹ, đó là một loại mùi đặc biệt khiến cho tôi muốn buồn nôn.

Tôi có thể đoán được mùi này, chắc hẳn là Tiểu Đình đã khẩu dâm cho ba chồng và miệng nàng có mùi dương vật của ông! Tại sao nàng lại hôn tôi vào lúc này? Ông đang đụ nàng ở phía sau lưng, còn nàng thì đang hôn chồng ở phía trước, chẳng lẽ đang cảm thụ kích thích lớn hơn? Hay là để kích động tôi nhiều hơn và trả thù tôi?

Lúc này, tôi không thể hành động, thậm chí muốn phun nước bọt mà nàng, nhưng tôi làm không được, chỉ có thể để nàng hôn với cái miệng đã bú cặc cha tôi!

Mà trong khi Tiểu Đình hôn tôi, tôi cảm nhận được tiếng va chạm của cha càng lúc càng nhanh hơn, càng lúc càng vang lớn hơn. Chẳng lẽ ông nhìn thấy nàng hôn tôi mà ghen, cho nên dùng lực lớn để biểu đạt bất mãn của mình, cũng có lẽ ông nhìn thấy một màn này mà càng thêm hưng phấn!

Bởi vì hôn môi tôi, Tiểu Đình không thể phát ra tiếng rên, chỉ có thể tạo ra âm thanh mũi và hơi nóng thở ra từ lỗ mũi của nàng không ngừng phà vào mặt và trán của tôi, làm cho tôi cảm thấy rất ấm áp và hơi ấm kia truyền đến nội tâm của tôi khiến cho trái tim tôi càng thêm bỏng rát. Tại thời điểm này, tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Phảng phất như bị kích thích rất lớn mà làm cho linh hồn xuất khiếu, nếu thật sự có chức năng linh hồn xuất khiếu này, tôi thật sự hy vọng linh hồn mình rời xa thân thể của mình, không để cho mình cảm nhận được tất cả những điều này.

Chỉ là trước khi tôi cảm nhận cái đau sâu thêm, thì một bàn tay luồn vào trong chăn và sờ vào háng của tôi, mà cảm nhận được kích thước của bàn tay này, tôi biết đó là của Tiểu Đình…