Chapter 27
========================================

Sau khi tiếng đóng cửa vang lên, tôi cẩn thận chú ý sự thay đổi của âm thanh, lại phát hiện tiếng nước trong nhà tắm không ngừng vang lên, hơn nữa bên trong không có bất kỳ tiếng kinh hô nào của Tiểu Đình truyền đến. Xem ra chỉ có hai loại tình huống, đầu tiên là cha vào nhà tắm, nhưng nàng đã linh cảm rằng ông sẽ đến nên không có ngạc nhiên, có lẽ lúc này hai người đang tiến hành màn dạo đầu. Thứ hai là cha không vào nhà tắm mà trở về phòng, tiếng đóng cửa vừa rồi lẽ ra phải phát ra từ phòng ngủ ông.

Chính xác là trường hợp nào? Cha đã trở lại phòng ngủ của mình? Nếu như phỏng đoán của tôi hết thảy đều là sự thật, sự gợi ý của Tiểu Đình đã quá rõ ràng, liệu ông có thể chịu đựng được sao? Tôi cẩn thận lắng nghe âm thanh trong nhà tắm, có thể là bị cái cửa chặn tiếng, hoặc có thể là tiếng nước chảy át đi, tôi không nghe bất kỳ thanh âm khác thường nào truyền đến, chẳng lẽ màn dạo đầu của hai người còn chưa kết thúc?

Lúc này tôi có thể bảo trì thanh tỉnh đã không dễ dàng rồi, hoàn toàn không có khái niệm về thời gian. Tôi cũng không biết đã qua bao lâu, tiếng nước trong nhà tắm cuối cùng cũng dừng lại, mọi thứ chìm vào im lặng. Tại thời điểm này tôi đặt thính giác lớn nhất, nhưng vẫn không nghe gì. Trong khi chờ đợi, tôi nghe tiếng mở cửa mờ nhạt, sau đó là tiếng bước chân từ từ đi đến cửa phòng ngủ của tôi.

“Kẹt…” Theo một tiếng vang nhỏ, tôi nghe cửa phòng mở ra, có một người bước vào, không cần phải nói chắc hẳn là Tiểu Đình.

Bởi vì tôi cảm nhận được hơi nước mượt mà và mùi thơm của sữa tắm, Tiểu Đình ngồi trên mép giường sau khi bước vào phòng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thăng trầm của tấm nệm. Tôi nghe một âm thanh nhỏ và thưa thớt, hẳn là nàng đang lau tóc.

Cảm nhận được những điều này, tôi không khỏi cảm thấy thanh thản hơn rất nhiều, xem ra vừa rồi là tôi nghĩ quá nhiều, cha không có vào nhà tắm mà là đi phòng bên cạnh ngủ, chỉ là kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì?

Tôi đang cố gắng để làm cho bản thân di chuyển, cho dù là phát ra một tia thanh âm để cho Tiểu Đình biết rằng tôi còn chưa ngủ, để tránh nàng đừng có “vô lương tâm”, nhưng tôi đã “cố gắng” một hồi lâu, lại phát hiện mình không thể phát ra được một tia thanh âm nào.

Sau một hồi, dường như Tiểu Đình đã lau tóc xong, ngay sau đó tôi cảm giác được nệm thăng trầm, nàng lên giường và sau đó tôi cảm nhận được sự ấm áp từ vai phải của tôi, nàng rúc vào người tôi như trước kia, dựa vào tôi.

Cảm nhận được những thứ này, tất cả những tảng đá trong lòng tôi đều buông xuống, Tiểu Đình vẫn ngoan ngoãn trở lại giường, không có như tôi đoán, đây có thể là một lý do trong lòng tôi có thể tha thứ cho sự buông thả của nàng.

Theo Tiểu Đình “trở lại”, tôi trút bỏ được chấp niệm trong lòng chuẩn bị yên tâm ngủ, rượu đã tra tấn tôi thật lâu.

“Chồng à, em không biết anh đã ngủ chưa. Nhìn dáng vẻ bây giờ anh say thật rồi. Có lẽ em đoán được tại sao đêm nay anh lại uống nhiều như vậy.” Ngay khi tôi chuẩn bị ngủ, giọng lẩm bẩm của Tiểu Đình đột nhiên vang lên bên tai tôi, tai tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng thở ra từ miệng nàng.

Tiểu Đình nói những lời này là có ý gì? Có lẽ vì uống quá nhiều rượu, trong lúc nhất thời đầu tôi không được tỉnh táo.

“Tôi coi như anh chưa có ngủ đi…” Ngay khi tôi đang xua tan những suy nghĩ, tôi nghe Tiểu Đình thở dài, sau đó nói một câu không đầu không đuôi.

Sau khi nàng nói câu đó, tôi lại cảm giác được nệm lên xuống, trên vai tôi cũng mất đi cảm giác ấm áp. Tiểu Đình đã ngồi dậy, sau đó tôi cảm giác được rõ ràng nàng vòng qua thân thể của tôi, bởi vì khi nàng vòng qua thân thể tôi, tôi cảm giác được tóc nàng quét trên mặt tôi. Tiếp theo, tôi nghe tiếng đi dép lê.

Tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, nhưng lại đột nhiên tỉnh lại, Tiểu Đình xuống giường để làm gì mà không ngủ? Một lúc sau, tiếng bước chân vang lên, sau khi tới cửa cũng không có tiếng mở cửa, không biết nàng đang làm gì, đáng tiếc là tôi không nhìn thấy hết điều này, trong lòng tôi phảng phất như có một cỗ hỏa thiêu.

Qua khoảng nửa phút, “cạch…” tiếng cửa phòng mở ra vang lên, sau đó lại dừng lại một hồi, tôi nghe được một tiếng thở dài, tiếp theo, tiếng bước chân vang lên, tuy rằng tiếng bước chân nhẹ nhàng, nhưng không có rón rén, bước đi càng lúc càng xa, nhưng lại có thể nghe được rõ ràng.

Cuối cùng tiếng bước chân dừng lại, nhưng tôi không biết dừng lại ở đâu. Cửa nhà tắm? Hay phòng ngủ của cha? Sau đó tôi nghe tiếng mở và đóng cửa, tất cả mọi thứ một lần nữa rơi vào im lặng.

Tiểu Đình đi đâu? Là nhà tắm hay phòng ngủ của ba chồng? Lúc này tôi mới chợt nhớ ra một chi tiết, tôi đột nhiên nhớ tới lúc nàng đi ra khỏi phòng, tôi chỉ nghe được tiếng mở cửa, không nghe tiếng đóng cửa, vì sao nàng không đóng cửa phòng? Là cố ý hay là vô ý? Đúng lúc này, tôi nghe tiếng nói thưa thớt, có giọng nam và giọng nữ. Hơn nữa giọng nói quen thuộc, nghe được thanh âm hai người nói chuyện, trái tim tôi rơi xuống đáy cốc, bởi vì chính là thanh âm của hai người. Cuối cùng nàng vẫn đi vào phòng ngủ của ông, hơn nữa còn không đóng cửa phòng.

Thanh âm của hai người đều thưa thớt dần dần, tuy rằng có thể nghe, nhưng hoàn toàn không hiểu được bọn họ nói cái gì. Hai người nói chuyện khoảng một hai phút, lại lâm vào yên tĩnh. Vâng, rất yên tĩnh, thỉnh thoảng tôi có thể nghe tiếng còi xe ngoài cửa sổ.

Lúc này, tôi đã “an toàn” nằm trên giường, không thể cử động, thậm chí cũng không thể mở mắt, trong lòng rất lo lắng, không tự chủ được tưởng tượng chuyện xảy ra bên kia, chẳng lẽ hai người đang tiến hành màn dạo đầu? Hay là hai người họ đã “âm thầm” bắt đầu giao cấu loạn luân?

“Ah…” Đúng như tôi tưởng tượng, một tiếng rên đột nhiên phát ra từ đó. Chỉ là, âm thanh rên rỉ kia là của nam nhân, là cha chứ không phải Tiểu Đình? Chẳng lẽ lúc này ông bị nàng dùng nữ thượng vị đẩy ngã?

Lúc này, dưới tác dụng của rượu, tôi cảm thấy tim mình như bị lửa đốt, đau đớn vô cùng, tôi tưởng tượng mấy ngày nay nàng đối tốt với tôi làm cho tôi nghĩ tất cả chỉ là một giấc mơ, nhưng tại giờ phút này lại phải đối mặt với hiện thực. Đêm khuya Tiểu Đình vào phòng của cha, nhất định không đơn giản như là tâm đầu ý hợp, mà tiếng rên này của ông phảng phất như chỉ là mới bắt đầu!

Tiếng rên rỉ của cha rất nhẹ, có vẻ có chút bất ngờ, phảng phất như sơ ý phát ra. Tiếng rên qua đi, hết thảy liền lâm vào yên tĩnh lần nữa, cũng có một ít thanh âm thưa thớt truyền đến, nhưng tôi lại không cách nào phân biệt được đó là thanh âm gì, nhưng chắc chắn không phải là thanh âm giao cấu.

Đây là nhờ Tiểu Đình, nếu không phải nàng “vô tình” không đóng cửa khi rời đi, có lẽ tôi đã không nghe được thanh âm vừa rồi.

“Ừm…” Sau khoảng vài phút, tôi lại nghe được một âm thanh, nhưng giọng này là của Tiểu Đình, không phải của cha và tiếng rên của nàng không hề kìm nén mà dường như tự nhiên được phát ra.

“Ừm… Ah…” Thanh âm của nàng như ẩn như hiện truyền đến và liên tục, bất quá không có âm thanh nệm lên xuống và thân thể va chạm, xem ra lúc này hai người đang tiến hành màn dạo đầu.

Thanh âm của Tiểu Đình không có áp lực, cũng không cố ý đề cao âm lượng, hoàn toàn là tự nhiên, dường như nàng không còn sợ tôi nghe, có lẽ họ cho rằng tôi thật sự đã ngủ thiếp đi.

Thời gian trôi qua từng phút, không biết qua bao lâu, “Ahhhhh…” một tiếng rên dài dằng dặc mang đến và âm lượng tăng lên rất nhiều. Đây là… âm thanh tiếp theo xác nhận suy đoán của tôi.

“Phạch phạch phạch…”… “Kẹt kẹt…” Tiếng đập của da thịt và tiếng lên xuống của tấm nệm bắt đầu vang lên và cuộc giao cấu của hai người chính thức bắt đầu. Dương vật của cha đã xâm nhập vào mật huyệt của con dâu, thân phận ông tức hai người lúc này lại đang tiến hành chuyện vợ chồng mới có thể làm.

Trái tim tôi dường như bị đốt cháy, tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa, bởi vì nó đã biến mất. Tôi cảm thấy khóe mắt mình ươn ướt. Tôi rơi nước mắt chỉ vì tôi không thể khóc. Lúc này tôi có nên cảm tạ ông trời không? Để cho tôi không nhúc nhích được, nói không được, lại có thể làm cho tôi rơi lệ, có lẽ đây là cơ hội và phương pháp duy nhất ông trời để lại cho tôi để phát tiết. Nước mắt theo khóe mắt chảy qua tai tôi, cuối cùng tích lũy càng nhiều, chậm rãi theo vành tai chảy đến nệm làm ướt đẫm gối. Bên kia âm thanh giao cấu vẫn còn nhàn nhạt truyền đến, tôi cũng không biết mình đã khóc bao lâu rồi.

Không biết qua bao lâu, tiếng giao cấu bên kia đột nhiên đình chỉ. Ngay sau đó lại vang lên tiếng nói chuyện thưa thớt, không biết lúc này hai người lại nói cái gì, chẳng lẽ đã kết thúc? Không có khả năng, mặc dù bây giờ tôi không thể nắm bắt thời gian, nhưng thời gian duy trì tính năng của cha sẽ không ngắn như vậy.

Một lúc sau tôi nghe tiếng mở cửa, đó là cửa phòng ngủ của cha, sau đó có người từ trong phòng bước ra, không phải một mà là hai người…