Chapter 34
========================================

Chỉ thấy cha hít sâu một hơi, có chút lưu luyến nhìn cửa nhà tắm vài cái, sau đó ủ rũ thở dài một hơi. Ông từ từ đi tới phòng ngủ của chúng tôi. Lúc này cửa phòng đang khép hờ, ông liếc qua khe cửa thì thấy tôi vẫn còn đang ngủ nên mới dám mở cửa phòng và từ từ bước vào. Ông nhìn tôi còn đang ngủ say, không khỏi nhẹ nhõm trong lòng, sau đó ánh mắt tập trung trên khuôn mặt đỏ hồng của tôi, toàn thân đầy mùi rượu nồng nặc.

Lúc này tôi nhìn mình ở trong màn hình yên tĩnh, trên mặt hiện lên một tia nhu hòa. Không biết đã bao lâu rồi mình không có an nhàn như vậy.

Mà khi cha nhìn tôi ngủ say, tựa hồ như nhớ lại khi tôi còn bé, ông ngơ ngác chằm chằm nhìn tôi như vậy, với một sự ân cần đã lâu không được thể hiện trong đôi mắt của ông. Chỉ có lúc này ở trên người ông mới thấy được một tia dấu vết mà người làm cha nên có.

Cha nhìn tôi hồi lâu, cuối cùng cúi đầu hỏi tôi vài câu: “Kim Thành… Kim Thành… Con ngủ chưa?”… “Kim Thành, con có muốn nôn không? Con ngủ chưa?” Khi nghe những lời này, tôi còn tưởng rằng cha đang thăm dò hư thực của tôi, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của ông thì chỉ có lo lắng, xem ra ông thật sự quan tâm tới tôi, nếu như không phải vì nguyên nhân này, vậy thì diễn xuất của ông thật quá tốt.

Cha thấy tôi không có phản ứng, cuối cùng cũng thở dài, nhưng ông không biết lúc đó tôi không có ngủ, đầu óc vẫn tỉnh táo, có thể cảm nhận được tất cả phản ứng và kích thích từ thế giới bên ngoài. Đừng nói là cha, cho dù là hiện tại tôi nhìn thấy mình trên màn hình theo dõi bây giờ, cũng cho rằng mình đã ngủ thiếp đi khi đó.

Cha thở dài chậm rãi đi ra khỏi phòng, khi đi ngang qua nhà tắm, ông quay đầu nhìn thoáng qua, cước bộ không có dừng lại, đi về phòng ngủ của mình, biểu tình có vẻ bất đắc dĩ.

Nhìn thấy bộ dáng này của cha, trong lòng ông nhất định là đang rối rắm và giãy giụa. Một mặt trầm mê thân thể Tiểu Đình, mặt khác tình yêu cha con vừa rồi lộ ra làm cho ông tràn ngập áy náy, cho nên biểu tình lúc này của ông rất là phức tạp.

Lúc này nhìn thấy bộ dáng này của cha, căn bản ông không có giả vờ, dù sao lúc đó không có ai xung quanh, ông cũng không biết có chuyện giám sát, ông làm những thứ này để cho ai xem? Nhưng nếu bây giờ cảm xúc của ông là thật, thì chuyện gì đã xảy ra đêm qua?

Sau khi cha trở lại phòng ngủ của mình, dựa lưng vào cửa phòng, trên mặt lộ ra một tia cảm xúc không cam lòng, nhưng qua mười mấy giây sau, ông cũng chỉ yên lặng nằm trở lại trên giường, nghiêng người nằm quay lưng ra ngoài giường, bóng lưng trông có vẻ cô đơn.

Mà trong video giám sát bên kia, Tiểu Đình đang lặng lẽ rửa sạch cơ thể mỏng manh mềm mại của mình, mỗi một bộ vị trên người đều không bỏ sót, nhất là những bộ phận gợi cảm. Trong màn hình nhìn thân thể nàng, tuy rằng mình đã xem qua nhiều lần, nhưng dáng người gợi cảm trăm nhìn không chán.

Đặc biệt là cặp vú căng tròn và cao ngất của Tiểu Đình và cặp mông. Tôi không biết có phải là ảo giác của mình hay không, tôi cảm thấy hai bộ phận này có vẻ đầy đặn hơn trước! Có lẽ là “phát triển” từ sự cố gắng cần cù, không ngừng nghỉ bấy lâu nay của cha tôi?

Bởi vì nước chảy và sương mù che khuất, tôi không nhìn thấy ánh mắt của nàng, mà trong quá trình này phần lớn thời gian nàng đều nhắm mắt lại, chỉ là rất nhiều lần, mặt nàng hướng ra cửa phòng, tuy nhìn không rõ lắm, nhưng tôi biết nàng đang nhìn cửa phòng, có lẽ đang chờ, là chờ ba chồng? Nhưng cuối cùng nàng thất vọng vì cửa không có mở ra.

Sau khi tắm xong Tiểu Đình lau sạch người, đứng trước gương chiêm ngưỡng thân hình mê muội của mình, từ trên xuống dưới có vẻ rất hài lòng, sau đó nhìn mắt mình trong gương, tựa hồ như đang giải thích những gì trong mắt mình.

Khi Tiểu Đình mở cửa nhà tắm đi ra, mới phát hiện đèn phòng khách đã tắt, mà đèn phòng ngủ của chúng tôi cũng tắt, toàn bộ phòng tối om. Nàng đứng ở cửa nhà tắm, nhìn phòng ngủ của chúng tôi, lại nhìn phòng ngủ của cha, cuối cùng đi về phòng ngủ của chúng tôi.

Tiểu Đình bật đèn phòng lên, mắt nhìn chăm chú vào tôi trên giường. Tôi giống như một cái xác không hồn, toàn thân đỏ bừng vì rượu. Mắt nàng nhìn tôi phức tạp, trên mặt lộ ra đủ loại cảm xúc, cuối cùng nàng chậm rãi đi đến bên giường, khom lưng cúi đầu há miệng kề sát gò má tôi như muốn hôn tôi. Nhưng sau đó nàng đứng dậy lập tức, từ từ leo lên giường, dựa vào bên cạnh tôi, như nàng thường làm trước khi ngủ với tôi.

“Chồng à, em không biết anh có ngủ chưa, nhìn bộ dáng hiện tại của anh đã say thật rồi, có lẽ em đoán được vì sao đêm nay anh lại uống nhiều như vậy.” Tiểu Đình ghé vào bên tai tôi thì thào. Sau khi nói xong, biểu tình của nàng rất phức tạp, nhưng lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảm xúc đặc thù, đó chính là “hận sắt không thành thép”, loại cảm xúc này là tại sao? Để làm gì? Tôi không biết.

“Tôi coi như anh không có ngủ đi…” Sau khi dừng lại mấy chục giây, Tiểu Đình lại nói, sau đó phảng phất như đã hạ quyết tâm, từ trên giường đứng dậy và từ từ rời khỏi giường.

Khi Tiểu Đình đi đến cửa phòng, bước chân dừng lại, đưa lưng tới tôi mặt hiện lên một tia giãy giụa, cuối cùng cũng quay đầu lại nhìn tôi một cái. Lần này ánh mắt mang theo vẻ yêu thương, nhưng nhiều hơn là thương tâm, cuối cùng nàng quay đầu lại nhìn tôi một lần cuối, phảng phất như đang cáo biệt, một người vợ hướng chồng mình cáo biệt, không, giống như là vĩnh biệt… Tiểu Đình mở cửa phòng đi ra ngoài, nhưng khi muốn đóng cửa lại, tay nàng ngừng lại, suy nghĩ một chút, lại mở cửa một lần nữa, đứng ở cửa nhìn tôi một lần cuối rồi không quay đầu lại đi về phòng bên cạnh.

Khi đi qua nhà tắm, bước chân của Tiểu Đình dừng lại ở cửa phòng ngủ của ba chồng. Trước kia, sau khi nàng chủ động đi tới cửa phòng của ông, đều do dự một hồi, thậm chí còn giãy giụa một lúc, nhưng lần này nàng không chút do dự hay khựng lại, trực tiếp đẩy cửa phòng ngủ của ba chồng ra. Sau khi vào phòng, nàng thuận tay đóng cửa lại. Sau khi đi vào phòng, Tiểu Đình dựa lưng vào cửa, giống hệt như động tác lúc cha vừa mới vào phòng.

Mà lúc này cha nghe phía sau có tiếng mở cửa, toàn thân đột nhiên căng thẳng. Lúc này ông vẫn đưa lưng ra phía ngoài giường không nhúc nhích. Trước khi Tiểu Đình vào, mặc dù ông nhắm mắt lại, nhưng trong lòng vẫn luôn rối như tơ vò, lông mày đã nhíu lại không biết bao nhiêu lần.

Lúc Tiểu Đình đi tới cửa, ông cũng không có phát hiện, thẳng đến khi cửa phòng mở ra và đóng lại, ông mới phản ứng. Không biết ông nhắm đã bao lâu, trong nháy lại mở mắt ra, ở trong đêm tối trông thật sáng ngời, trong mắt mang theo kinh ngạc, kinh hỉ, đương nhiên còn có một tia rối rắm. Không biết là bởi vì khẩn trương hay kích động, thân thể khẽ run lên.

Mà Tiểu Đình đi vào phòng bỗng nhiên trở nên yên lặng, ông không nhìn thấy sau lưng, thân thể run lên càng thêm lợi hại. Lúc này ông giống như một binh lính ẩn núp, không dám nhúc nhích, phảng phất như vừa động sẽ bị bại lộ.

Tiểu Đình dựa vào cửa chờ một hồi, sau đó từ từ đi đến bên giường. Hết cách thôi, mặc dù trong phòng tối đen, nhưng thân thể cha run quá nhiều, mặc dù nàng không thể nhìn thấy, nhưng nệm nhẹ run theo vẫn truyền đến tai của nàng.

Tiểu Đình nhìn bộ dáng này của ba chồng, trên mặt hiện lên một tia ý cười, thậm chí còn có một loại cảm giác hưng phấn, chỉ là phòng quá tối, camera nhìn đêm cũng không cho thấy rõ ràng. Khi nàng đi đến bên giường ông, ngón tay chỉ lên môi tự hỏi, như thể một con sói đang quan sát con mồi, nhất thời không biết nên bắt đầu từ đâu.

Sau một hồi suy nghĩ, Tiểu Đình nhấc chân lên khỏi mặt đất, vứt bỏ đôi dép vướng bận trên chân, sau đó từ từ leo lên giường, nhẹ nhàng nằm nghiêng bên cạnh ba chồng, giống như hai vợ chồng ở tư thế giống nhau ngủ. Mặc dù hai người nằm ở cùng một vị trí, nhưng vẫn có một khoảng cách bằng hai nắm tay giữa cơ thể hai người.

Sau khi Tiểu Đình trầm mặc một hồi, thân thể từ từ tiến tới trước, giống như một con giun, không ngừng vặn vẹo chuyển động, cuối cùng thân thể nàng chạm vào thân thể ba chồng, hai bầu vú đầy đặn đặt áp vào lưng ông. Mà ông cảm giác được sau lưng mình dựa vào hai quả cầu thịt bốc lửa, cơ thể vốn đang run đột nhiên cứng ngắc lại không còn run nữa…


Như thể Tiểu Đình cố tình làm vậy, cập vú kề sát sau lưng ba chồng, nhẹ nhàng lắc lư nửa người trên, tôi có thể nhìn thấy bởi vì cơ thể nàng lắc lư mà khiến cho nệm lên xuống. Hai vú theo thân thể vặn vẹo, đầu núm vú vẽ những vòng tròn trên lưng của ông, mà thân thể ông cứng ngắc không nhúc nhích.

Đây là một sự cám dỗ trần trụi của Tiểu Đình, khác với trước kia là đi thẳng vào chủ đề ngay từ đầu, lần này nàng rất kiên nhẫn, mọi thứ bây giờ dường như do nàng chủ động làm màn dạo đầu.

Cha cảm nhận được sau lưng truyền đến kích thích hưng phấn, cuối cùng chỉ có thể suy sụp nhắm mắt lại, không có động tác khác, phảng phất như là một thiếu nữ bị cưỡng gian, chỉ âm thầm chịu đựng.

Sau khi Tiểu Đình dùng bộ ngực đẩy lưng ba chồng một lúc, nàng từ từ nhấc một chân lên, chậm rãi khoác lên cơ thể của ba chồng. Lúc này nàng mặc bộ váy ngủ cực ngắn, hai chân thon dài trắng nõn lộ ra ngoài, tuy rằng trong phòng rất tối, nhưng hai chân đẹp phản xạ ánh sáng yếu ớt, làm cho người ta có thể dễ dàng nhìn rõ. Chân nàng đặt trên đùi ông, cái chân ngọc như một bàn tay không ngừng nhẹ nhàng vuốt ve chân và bắp chân của ông.

Thời gian từ từ trôi qua. Lúc này nhìn thấy cảnh tượng này, tôi có cảm giác thật xa lạ, lúc trước làm tình với tôi, Tiểu Đình rất ít khi chủ động, cho dù có chủ động nàng cũng sẽ không tích cực như vậy. Nhủ đẩy cùng ngọc túc ái vuốt, những thứ này trước kia tôi căn bản không có nghĩ tới, Tiểu Đình trước mắt, đã có quá nhiều lần đầu tiên dâng cho ba chồng, không biết sau này còn có bao nhiêu nữa.

Trong suốt quá trình này, cha như đã ngủ thiếp đi giống như một pho tượng, tùy ý Tiểu Đình giày vò như thế nào, ông cũng không nhúc nhích. Nhưng tuy rằng ông duy trì thân thể bất động, nhưng có một bộ vị lại không ngừng động đậy, đó là cái lều trại đang nhỏng lên. Lúc này bởi vì bị nàng kích thích, dương vật của ông đã cương lên trong quần ngủ, hơn nữa không ngừng nhỏng lên, lều trại không ngừng lên xuống, trong bóng đêm có thể nhìn thấy rõ ràng như thế, bởi vậy có thể thấy được biên độ rất lớn.

Trôi qua mấy phút sau, thân thể cha đã không khống chế được phản ứng, tuy rằng ông đã cố gắng tự trấn định, nhưng hô hấp càng lúc càng dồn dập, biên độ lòng ngực lên xuống càng lúc càng lớn, nhưng ông ráng cố nén bản thân, không có động tác tiến thêm một bước.

Cảm nhận được phản ứng của ba chồng, một nụ cười lại nở trên khuôn mặt Tiểu Đình, nàng từ từ đưa bàn tay đặt lên eo của ông, sau đó tay từ từ hướng háng ông dò xét, truy tìm thứ mà nàng khát vọng.

Khi tay Tiểu Đình đặt lên eo ba chồng, mắt ông lại mở ra, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc và căng thẳng, nhiều hơn là rối rắm, phản ứng thân thể chứng tỏ ông đã động tình, nhưng trong lòng ông vẫn luôn cố kỵ điều gì đó.

“Đừng…” Khi tay Tiểu Đình sắp chạm vào đũng quần của ba chồng, trong nháy mắt tay ông bắt lấy tay nàng, đồng thời trong miệng nói ra một chữ. Mà nói ra chữ này, giọng nói của ông đã khàn đi, khi ông nói ra chữ này, có vẻ không cam lòng.

“Tại sao từ chối?” Tiểu Đình úp mặt vào gáy ba chồng, nhẹ nhàng nói, giọng nói mềm mại vô song, thậm chí còn có chút mê hoặc.

Tình cảnh lúc này tương tự như lúc trước, chỉ là nhân vật đã hoán đổi.

“Kim Thành còn ở cách vách…” Cha im lặng một lúc và nói.

“Hắn đã say rồi…”

“Nhưng nếu nó không say thì sao?” Tựa hồ như cha tìm kiếm một cái cớ để có thể cự tuyệt Tiểu Đình.

“Cho dù không say thì sao? Có lẽ Kim Thành còn rất vui khi chúng ta làm như thế này… Không phải em đã nói với anh trước đây sao? Tâm lý của Kim Thành đã thay đổi, chúng ta làm điều này có thể hắn sẽ càng thêm hưng phấn…” Phảng phất như Tiểu Đình là một kẻ buôn người, chuyên dụ dỗ người già, không ngừng dùng ngôn ngữ quyến rũ ba chồng, làm cho ông từng bước trầm luân.

“Tôi không thể tin được…” Cha nhớ lại một thời gian ngắn, ông không thể tin vào loại tâm lý này, dù sao ông cũng là một người cổ hủ với quan niệm phong kiến.

“Có rất nhiều chuyện không thể tin được nhưng thật sự đã xảy ra, giống như hiện tại ba chồng và con dâu chúng ta, nói ra thì có ai tin được? Chúng ta đã thực sự xảy ra, phải không?” Tiểu Đình tiếp tục mị hoặc nói. Sau khi nói xong câu đó, bàn tay đang bị ba chồng nắm giữ lại dùng lực từ từ vươn tới háng của ông.

Không biết là lời nói của nàng có tác dụng, hay là bởi vì ông không cách nào khống chế dục vọng của mình, tay ông chậm rãi thả lỏng, phảng phất như mất đi khí lực, thẳng đến khi mất đi trói buộc, tay nàng thuận thế bắt được mục tiêu.

“Ahhhh…” Khi tay Tiểu Đình cách quần ngủ vuốt ve bộ phận sinh dục của ba chồng, ông phát ra một tiếng rên, thanh âm khàn khàn mà kéo dài.

Lòng bàn tay Tiểu Đình cách quần ngủ vuốt ve dương vật của ba chồng. Lòng bàn tay nóng bỏng khiến cho ông cảm giác được kích thích không thể nói thành lời.

“Ài…” Khi Tiểu Đình không còn thỏa mãn vuốt ve cách quần ngủ, tay nàng luồn vào quần của ba chồng, ông phát ra một tiếng thở dài, trong thanh âm tràn ngập bất đắc dĩ.

Tiểu Đình thò tay vào quần của ba chồng, tuy rằng cách quần ngủ, nhưng nhìn thấy lều trại của ông càng lớn. Lúc này tay nàng nhất định đã nắm chặt dương vật của ông và sục nó.

Sau khi sục nhẹ một hồi, hô hấp của Tiểu Đình cũng bắt đầu dồn dập. Lúc này nàng cũng đã động tình, dương vật của ba chồng chính là thuốc kích dục tốt nhất, có thể kích thích dục vọng của nàng bất cứ lúc nào.

Sau khi Tiểu Đình thò tay vào trong quần pyjama của ba chồng, sục sục một lúc, nàng không còn thỏa mãn nữa, lấy tay ra khỏi quần của ông, nhưng không lấy ra hoàn toàn, khi tay xẹt qua mép quần của ông, nàng đã móc đai lưng quần lỏng lẻo của ông.

“Nàng thực sự muốn như vậy sao?” Khi nhận ra Tiểu Đình muốn cởi quần của ba chồng, tay ông ôm lấy quần của mình, phảng phất như một thiếu nữ sắp bị hãm hiếp liều mạng bảo vệ trinh tiết cuối cùng của mình.

Nhưng lúc này cha nói ra những lời này, như thế nào có cũng cảm giác quá dối trá, phảng phất như đang duy trì một chút thể diện cuối cùng của mình, có vẻ quá giả dối.

Chuyện xảy ra kế tiếp chứng minh phỏng đoán của tôi, tay Tiểu Đình kéo xuống, quần ngủ của ba chồng mang theo quần lót đã bị nàng cởi ra. Tuy rằng tay ông nắm quần lót của mình lại, nhưng không có chút tác dụng nào, bởi vậy có thể thấy được căn bản ông không có cố gắng chống lại con dâu chút nào.

Khi quần pyjama của ba chồng đã được cởi ra, Tiểu Đình thuận thế xoay người ông, mà thân thể ông thuận lợi để nàng xoay biến thành tư thế nằm nghiêng sang nằm ngửa và dường như nàng cũng không dùng bao nhiêu khí lực, điều này phần lớn là nhờ ông âm thầm phối hợp.

Sau khi ba chồng quay sang nằm ngửa, Tiểu Đình dùng một khuỷu tay chống thân thể mình, nhìn bộ phận sinh dục của ông. Lúc này đã hoàn toàn cương cứng vểnh lên, có lẽ vì ông không có tắm, trên bộ phận sinh dục kia tản ra mùi tinh khô nồng đậm. Trong bóng đêm tôi phảng phất như nhìn thấy một cảnh tượng: Dương vật tản mát từng đợt nhiệt khí, mà nhiệt khí kia bay đến trước mặt nàng, thuận thế chui vào lỗ mũi nàng.

Tiểu Đình giống như một con nghiện ma túy, đang hút phải làn khói độc tỏa ra từ dương vật của ba chồng. Lúc này ông không nhắm mắt lại, giống như nàng, ánh mắt đều tập trung ở trên dương vật của mình. Tiểu Đình vốn dùng cánh tay chống nửa người trên của mình, sau khi ngửi ngửi mùi một hồi, nàng nhắm mắt lại có vẻ rất say mê, như thể nàng tạm thời giảm bớt cơn nghiện ma túy của mình.

Tiểu Đình từ từ chống người lên chuyển thành tư thế quỳ gối, tư thế này làm lộ ra cái mông và chân của nàng, vốn váy ngủ rất ngắn, mà mông nàng vểnh lên, làn váy chỉ khó khăn che được mông, gốc đùi và phần dưới mông lộ ra như ẩn như hiện.

Tiểu Đình quỳ gối trên dương vật của ba chồng, mặt càng lúc càng gần dương vật, mùi của ông cũng càng lúc càng rõ ràng. Nhìn thấy cảnh này, cha và tôi biết những gì sắp xảy ra.

Theo mặt Tiểu Đình hạ xuống, mông của nàng từ từ vểnh lên, làn váy từ từ bị kén lên, bờ mông lộ ra càng lúc càng nhiều. Trước khi mặt của nàng chạm vào dương vật của ba chồng, bàn tay của ông không đợi được đã khẩn cấp chạm vào cặp mông căng phồng của nàng…