Chapter 48
========================================

Tại thời điểm này đối với tôi, video làm cho tôi tò mò lớn hơn nhiều so với nhật ký, tôi mở thư mục video đó trước. Kỳ thật trong lòng tôi đã mơ hồ dự cảm được cái gì, sau khi xem xong tôi có thể chấp nhận được những gì được ghi lại trong video này không?

Bị cô ta trả thù kích động lâu như vậy, tôi đã không biết cực hạn của mình ở đâu, tôi luôn linh cảm rằng đoạn phim này sẽ khiến cho tôi vạn kiếp bất phục. Tiểu Đình cố tình cho tôi xem đoạn video này, rốt cuộc bên trong có cái gì? Tối hôm qua cô ta đã ở đâu? Đi với ai vậy? Chính xác đã làm gì? Có lẽ video này có thể giải quyết tất cả những nghi ngờ của tôi, tôi hít một hơi, xoa xoa má, nhấp vào video, video từ từ phát lại…

Hình ảnh bắt đầu trong nháy mắt, lúc khởi động màn hình bị rung, màn hình rất hoa mắt, xem ra máy vừa mới khởi động. Sau khi lắc lư một hồi, hình ảnh trở nên rõ ràng, nhưng vẫn lắc lư, xem ra hẳn là Tiểu Đình đang cầm máy trong tay, trong hình tôi thấy ống kính qua lại biến hóa, bóng dáng cô ta cũng xuất hiện trong ống kính, chỉ là không soi mặt cô ta, nhưng có thể nhìn thấy quần áo quen thuộc của cô. Cuối cùng DV được sắp xếp xong, từ mép của cảnh quay, DV được đặt vào khe hở của tấm màn rèm cửa sổ, bởi vì DV rất nhỏ nên không ai có thể nhận ra nó.

Sau khi DV cố định, khi tôi nhìn thấy địa điểm quay, tôi sợ ngây người, địa điểm này không phải là nơi nào khác, chính là nhà của ba chồng, trang trí bên trong mặc dù có một chút biến hóa, nhưng cơ bản vẫn không thay đổi, chẳng qua ga trải giường đã được thay.

Sau khi hình ảnh dừng lại, có thể nhìn thấy hai cánh tay của Tiểu Đình đặt DV, còn có bụng cô ta. Lúc này quần áo trên người còn rất hoàn chỉnh. Sau khi điều chỉnh xong góc độ, bóng dáng cô ta từ từ co chân lại cho đến khi nhìn thấy cả người cô, cô nhìn ống kính DV, gật gật đầu, tựa hồ như đối với góc độ và tính bí mật của DV rất hài lòng.

Sau khi làm xong, Tiểu Đình ngồi trên giường, nhìn ống kính một cái, lại chuyển ánh mắt ra chỗ khác, tựa hồ như cũng không muốn nhìn thẳng vào ống kính, biểu tình rất phức tạp. Bởi vì cô ta biết, lần này không còn là camera lén nữa, mà là chính cô ta chủ động quay “trắng trợn”, ít nhất trong tâm lý cô ta cảm thấy không giống nhau.

Tiểu Đình hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi cởi áo khoác, lộ ra áo sơ mi bên trong, có thể nhìn rõ màu sắc và đường viền của áo ngực, thậm chí đường viền rãnh sữa cũng thỉnh thoảng hiện ra. Chỉ là trong phòng chỉ có một mình cô ta, ba chồng đâu?

Vì tối hôm qua từ đảo về nên hoàn toàn bác bỏ địa điểm đảo, tôi ngàn tính vạn tính lại không ngờ tới hai người ở trên tiểu đảo lúc đó, tôi nhìn thời gian ở góc trên của DV, tôi lại bị kinh hãi, thời gian dĩ nhiên chính là tối hôm qua, hơn nữa là trước khi tôi đến tiểu đảo, rốt cuộc là chuyện gì? Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều về nó, nhẫn nại coi tiếp. “Kẹt…” Lúc này, tôi nghe tiếng mở cửa, sau đó là tiếng bước chân lo lắng.

“Tiểu Đình, sao em lại tới đây?” Sau khi vào cửa lời nói của ông làm cho tôi có chút ngạc nhiên. Nghe những lời này, hình như ông vừa từ bên ngoài trở về, trước đó căn bản không biết cô ta đến.

“Ừm, mình ở nhà không có ý nghĩa gì…” Ánh mắt cô ta liếc trộm camera của DV, sau đó thở dài nói.

“Kim Thành đâu? Nó còn ở hãng sao?” Ông liếc nhìn đồng hồ và nói. Tôi nhìn ra, sau khi ông nghe cô ta nói, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, Tiểu Đình chủ động đến tiểu đảo để làm gì, dù có ngu đến đâu ông cũng biết.

“Hắn… tối nay đi công tác rồi… không về nhà…” Sau khi Tiểu Đình nghe ông nói, suy nghĩ một hồi liền nói đứt quãng, dù sao cũng là nói dối, có vẻ cô ta chưa có chuẩn bị những câu trả lời hợp lý.

“Ồ… em ăn chưa? Để anh nấu cho em ăn…” Nghe xong câu nói của Tiểu Đình, cơ bắp trên mặt ông khẽ giật giật, nội tâm rất hưng phấn, nhưng vẫn luôn cố gắng khống chế biểu tình của mình. Những lời này của ba chồng chỉ là chuyển chủ đề, có lẽ trong nội tâm ông lúc này đã khẩn cấp muốn nhào tới để vồ lấy con dâu.

“Không cần… em không đói, cũng không có khẩu vị…” Tiểu Đình lắc đầu, vốn lượng cơm thường ngày đã nhỏ, hơn nữa nhìn bộ dáng của cô ta cũng không có khẩu vị gì.

“A, được rồi, vừa rồi anh đi tuần tra tiểu đảo, đột nhiên thấy đèn trong phòng sáng lên, anh còn tưởng có trộm…” Ba chồng làm bộ nói một cách tự nhiên và ngồi trên giường, bên cạnh cô ta.

“Đúng rồi, em không phải kẻ trộm sao?” Tiểu Đình đột nhiên nở nụ cười, chỉ là tôi đã quen thuộc với nguyên nhân của sự việc, tôi luôn cảm thấy nụ cười của cô ta có chút mất tự nhiên.

“Lúc tới cửa anh đã đoán ra là em. Ngoài em ra, là người duy nhất có chìa khóa của nhà này…” Ba chồng nhìn thấy nụ cười của Tiểu Đình, cả người run lên, nụ cười của cô ta lúc nào cũng quyến rũ vĩnh viễn làm cho ông mê người. Sau khi nghe ông nói, trong lòng tôi cả kinh, cô ta lại có chìa khóa nhà của ông trên tiểu đảo? Tại sao tôi không biết chuyện này, cô ta có chìa khóa này từ khi nào? Phải biết rằng, ngay cả tôi cũng không có chìa khóa nhà tiểu đảo của ông, vì sao ông lại đưa cho cô ta? Tại sao? Để làm gì? Xem ra giữa hai người còn có nhiều chuyện mà tôi không biết.

“Anh ra khóa cửa lại đi, ở chỗ này thật không có một chút cảm giác an toàn…” Tiểu Đình đột ngột nói, ba chồng sửng sốt một chút, nhưng vẫn ngoan ngoãn ra ngoài khóa cửa lại từ trong ra ngoài. Có lẽ ông cho rằng cô ta nhát gan, khóa cửa chỉ để cho cô thoải mái một chút về tâm lý mà thôi. Vì có lần trước ở tiểu đảo bị “người thứ ba” vụng trộm lẻn vào trong phòng, có lẽ ông cũng yên tâm hơn một chút. Sau khi ông nóng lòng khóa cửa, lại trở lại phòng ngủ, ngồi bên cạnh cô ta.

Tiểu Đình không nói gì nữa, chỉ miễn cưỡng cười rồi cúi đầu. Ba chồng nhìn thấy bộ dáng của cô ta, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói gì, có lẽ ông phát hiện cô ta có chút dị thường, nhưng lúc này có lẽ ông đã bị tinh trùng thượng não, không còn tâm trí đâu mà suy nghĩ, tâm tư đều tập trung ở cái dương vật trong đũng quần của ông. Cô ta cúi đầu có lẽ đang suy nghĩ điều gì, có lẽ lúc này cô ta còn chưa hạ quyết tâm, hai tay nắm nệm không ngừng vuốt ve.

Cả phòng ngủ chìm vào im lặng, phòng ngủ này đối với hai người quen thuộc như thế, nhưng cũng lại xa lạ như vậy, lần trước hai người ở chỗ này phát sinh quan hệ, đối với hai người là khắc khổ ghi tâm, phải nói đối với cả gia đình, nơi này là nguồn gốc của nguy cơ gia đình bộc phát, hai người một lần nữa ở một mình trong hoàn cảnh này, nội tâm của nhau đều rất phức tạp.

Ba chồng cũng cúi đầu, thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Đình một cái, ông muốn thân thiết với cô ta, nhưng lại có một chút do dự, không biết nên bắt đầu như thế nào, cũng không dám chủ động. Đúng lúc này, cô ta đưa một tay lên, sau đó chậm rãi đặt ở trên đùi ông, ngẩng đầu lên. Sau đó nhìn thoáng qua DV, trong ánh mắt mang theo một tia lạnh lùng, thậm chí có một tia khiêu khích. Khi tay cô ta đặt trên đùi ông, thân thể ông chợt căng thẳng lên, ông biết cô ta đã bắt đầu chủ động.

Tay Tiểu Đình theo đùi ba chồng từ từ vuốt ve háng ông, có lẽ vì nghẹn quá lâu, cũng có lẽ vì vừa rồi có ý dâm chỉ nghĩ về những gì sắp xảy ra, háng ông đã dựng lên một cái lều nhỏ, xem ra dương vật đã cương lên, chỉ là không có cương đến hết cỡ mà thôi.

Tiểu Đình vuốt ve háng của ba chồng cách quần của ông, từ từ căn lều nhỏ càng lúc càng lớn lên và hơi thở của ông càng lúc càng nhanh hơn, có lẽ ông không ngờ cô ta lại chủ động. Sau khi cô ta hít sâu một hơi, lại lén liếc DV một cái, đưa tay còn lại lên, từ từ vươn tới háng ông, kéo khóa trước quần ông ra, cái lều trại kia rốt cục cũng thoát khỏi tầng trói buộc đưa ra phía trước, chẳng qua bên trong quần thì lỏng hơn nhiều, đầu rùa nâng cao phần trên của quần lót, thậm chí trong khe hở của quần lót có thể nhìn thấy da bìu và lông mu của ông.

Lúc này trên nắp quần lót của ba chồng đã có dấu ướt, dương vật còn chưa cương cứng đến tối đa, cho nên còn chưa phân tích chất nhờn tuyến tiền liệt, như vậy những chất lỏng này căn bản không phải là chất nhờn, vậy đó là cái gì đây? Là nam nhân, tôi biết lý do, trước khi ông vào phòng hẳn là vừa mới đi tiểu không lâu, giấu vết dính trên nắp quần lót kia nhất định là lưu lại nước tiểu chưa được giũ sạch.

Tiểu Đình vuốt ve đầu rùa của ba chồng một chút, sau đó một ngón tay móc mép quần lót chuẩn bị phóng thích đầu rùa ra.

“Tít tít tít…” Chỉ là lúc này, camera giám sát trong phòng đột nhiên lóe lên đèn đỏ, phát ra tiếng chuông cảnh báo, mắt hai người trong nháy mắt nhìn tới camera giám sát bên giường…


Ông tức đang chuẩn bị âu yếm bị tiếng chuông cảnh báo ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn tới camera giám sát. Camera giám sát chia ra mấy màn hình, mà trong màn hình cửa lớn của đảo nhỏ hiện lên hình bóng của tôi.

Nhìn thấy cảnh này tôi mới biết đảo của ông đã lắp đặt giám sát, hơn nữa còn lắp đặt cảnh báo, bất quá cái này cũng rất bình thường. Một hòn đảo lớn như vậy, còn có nhiều cơ sở điện, dựa vào một mình ông trông coi vẫn có chút lực bất tòng tâm, lắp đặt thiết bị giám sát là đương nhiên, hơn nữa trước cửa cũng lắp đặt cảnh báo hồng ngoại, phòng ngừa người không liên quan lên đảo đi lung tung, có người ngoài xâm nhập là ông có thể biết trước, vừa thuận tiện vừa tiết kiệm sức lực.

Khi đó tôi thật không nghĩ tới còn tưởng rằng mình yên lặng không có kinh động đến ai, nhưng ở trước mắt hai người đã bại lộ, người ta ở trong màn hình nhìn bóng dáng tôi rất rõ ràng. Kỳ thật ngày đó tôi nên sớm nghĩ đến điều đó, lúc ấy tôi quá lo lắng và mất khả năng suy nghĩ, thuyền nhỏ đi ngang đã từng nói qua, có chở một mỹ nữ u buồn, người đó chính là Tiểu Đình, chỉ là lúc ấy ở trên tiểu đảo không tìm thấy hai người nên tôi đã xem nhẹ điểm này.

Mà hai ông tức trong hình nhìn thấy tôi lên đảo, trên mặt ông mang theo kinh hoảng, có vẻ rất sợ hãi, Tiểu Đình cũng vậy, có lẽ cô ta thật không ngờ mấy ngày tôi không về nhà, bây giờ lại đột nhiên tìm tới đảo, hơn nữa hai người đang chuẩn bị tiến vào trạng thái.

Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của Tiểu Đình tương đối nhanh, đưa tay tắt đèn trên vách tường bên cạnh, toàn bộ phòng ngủ lâm vào trong bóng tối. Ba chồng bị dọa đến cả người run rẩy, cảnh này rất giống với lần đó ở tiểu đảo bắt gian, tuy rằng trong phòng chìm trong bóng tối, nhưng ánh trăng bên ngoài và ánh đèn của thiết bị phản chiếu trong phòng qua rèm vẫn có thể nhìn thấy một ít đường nét của hai người, hơn nữa DV này của cô ta còn có chức năng giống như trong đêm, cho nên bóng dáng của hai người có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tiểu Đình bình tĩnh lại, nếu cô ta đã chuẩn bị dùng DV quay lại cho tôi xem, khẳng định đã chuẩn bị tốt mọi thứ, mặc dù rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của tôi nhưng cô ta đã bình tĩnh trở lại sau một hồi sợ hãi.

“Làm sao… làm sao bây giờ… sao Kim Thành… lại đến… đến?” Ba chồng lắp bắp nói, đôi môi căng thẳng lúc này bắt đầu run lên. Vốn ông nghe lời Tiểu Đình, nói tôi đã đi công tác, đêm nay sẽ không về nhà, hiện tại tôi đột nhiên xuất hiện ở trước mắt ông, hơn nữa còn ở trên tiểu đảo, trong giám sát có thể nhìn thấy tôi rập tại chỗ, vừa nhìn đã biết là đang lén lút, ông không khẩn trương sợ hãi mới là lạ.

“Suỵt…” Tiểu Đình đặt ngón trỏ lên môi suỵt một tiếng, ba chồng vội vàng ngậm miệng lại, mắt hai người không hẹn mà cùng tập trung ở trên màn hình. Bóng dáng của tôi ở trên con đường mòn nhỏ như con mèo rón rén đi tới, không ngờ cảnh tượng này làm cho tôi bây giờ nhìn lại thật là buồn cười, mình tựa như một con khỉ được hai ông tức xem.

Lúc này tôi mới nhớ ra, lúc ở trên thuyền nhỏ, tôi có mơ hồ nhìn thấy căn nhà nhỏ trên đảo có ánh đèn, chỉ là nhìn không rõ, cũng không phân biệt rõ ràng, kết quả khi lên đảo nhỏ đi ngang qua cửa lớn, phát hiện đèn trong phòng tắt, lúc ấy tôi cho rằng mình nhìn lầm, là ánh đèn các thiết bị của nhà máy điện, thì ra lúc đó tôi không nhìn lầm, hai người đã tắt đèn quá đúng lúc.

Lúc đó ở trên hòn đảo nhỏ tôi đi quanh nhà, cũng không chú ý đến những bộ phận khác của trạm điện và camera trên nóc nhà, cái camera đó khác với những camera được lắp đặt trong nhà tôi, những camera đó đều là loại máy ảnh được đặt rất lớn, hơn nữa có thể xoay tròn camera HD, so với của tôi tinh tiến hơn rất nhiều.

Ông bị dọa không dám nhúc nhích, hai tay nắm ga giường. Lúc này đầu óc của ông đã đoản mạch, dù sao cũng đã từng có một lần bị bắt gian rồi. Lúc này ông nghĩ không ra là chuyện gì đang xảy ra, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình video theo dõi. Mà bên kia, Tiểu Đình lại có vẻ rất tiêu sái, mắt của cô ta từ camera giám sát thu hồi, nhìn bộ dáng khẩn trương của ông, cô ta mỉm cười và có vẻ thờ ơ.

Tay cô ta tiếp tục duỗi tới háng của ba chồng, nhưng lần này không còn cách quần lót vuốt ve dương vật mà đi thẳng đến chủ đề, trực tiếp kéo nắp quần lót sang một bên, dương vật ngăm đen đã mềm đi lộ ra. Bị một màn tôi lên đảo dọa sợ, dương vật của ông cũng mềm nhũn ra tức thì.

Lúc này lực chú ý của ba chồng tập trung ở trên màn hình, tôi càng cách nhà nhỏ càng gần, ông càng lúc càng lo lắng. Hết cách thôi, nhìn bộ dáng của tôi trong màn hình đang rón rén, đúng là bộ dáng bắt gian, cho nên động tác của Tiểu Đình tựa hồ như không có ảnh hưởng đến ông, ông cũng không có để ý đến cô ta.

Sau khi Tiểu Đình lấy dương vật của ông ra, cúi đầu ngửi ngửi một chút, hẳn là ba chồng chưa có tắm rửa, hơn nữa trên quần lót vừa rồi còn có giấu vết nước tiểu, cho nên khẳng định có mùi nước tiểu. Cô ta ngửi ngửi một chút sau đó hơi cau mày, nhưng sau khi liếc mắt nhìn máy quay DV một chút, cô khiêu khích vươn đầu lưỡi liếm liếm trên mã nhãn ông, rồi trực tiếp ngậm đầu rùa vào miệng. Bởi vì lúc này dương vật mềm xèo, cho nên đây là lần đầu tiên cô ta dễ dàng ngậm nó vào miệng.

“Chụt…” Tiểu Đình dùng sức mút mạnh, phát ra một tiếng mút, trong căn phòng nhỏ yên tĩnh này có vẻ vang dội. Bộ vị mẫn cảm nhất của mình bị kích thích, ba chồng đang xem camera bị kích thích run lên một chút, ông vội vàng cúi đầu xuống, nhìn thấy một mỹ nữ tóc dài ở háng mình đang bú dương vật của mình, phát ra thanh âm “chụt chụt”, ông chỉ nhìn thấy sau gáy cô ta, không nhìn thấy miệng và bộ phận sinh dục của mình. Nhưng lúc này ông không có tâm tư làm chuyện này, trong lòng đã quá hoảng sợ.

“Tiểu Đình… đừng… Kim Thành ở ngoài kia…” Ba chồng vội vàng đưa tay chuẩn bị nhấc đầu cô ta lên, hiện tại tôi đã đến đảo, ông vốn sợ hãi, nếu lại bị tôi nhìn thấy một cảnh này lần nữa, ông trăm miệng cũng không thể biện minh, nhưng ông lại phát hiện không thể chuyển được đầu cô ta, bởi vì cô ta mút quá chặt, như thể cắn dương vật của mình, ông chỉ nhếch miệng cười đau đớn.

“Nếu anh lại cử động, em sẽ cắn đứt…” Tiểu Đình lấy tay nắm chặt dương vật của ba chồng, nhả đầu rùa ra nói một câu, thanh âm có vẻ lạnh lùng, làm cho ông an tĩnh lại trong nháy mắt, không dám lộn xộn, cũng bởi vì xuyên qua cửa sổ ông đã nhìn thấy bóng dáng của tôi. Lúc này tôi đã đi tới trước cửa sổ, dán lỗ tai vào cửa sổ nghe thanh âm, ông sợ quá không dám nhúc nhích, thậm chí cũng không dám thở mạnh.

“Chuýt chuýt…” Tiểu Đình ở bên kia không hợp tác với ông, thay vào đó, cúi đầu xuống và bú một lần nữa, tạo ra âm thanh mút, tựa hồ như không có bận tâm chút nào. Ông bị dọa mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, một hồi cúi đầu nhìn con dâu, một hồi ngẩng đầu nhìn con trai ở ngoài cửa sổ, môi run run, như đang đoán coi ngoài cửa sổ nó có nghe thanh âm hay không, mà bên kia tựa hồ như cô ta cũng cảm giác như vậy không có thoải mái, vì thế cô nhả dương vật của ông ra. Lúc này dương vật đã sáng bóng, phản xạ ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài vào, tuy rằng ông đang khẩn trương, không thể chịu nổi kỹ năng khẩu dâm ngày càng tinh vi của cô ta. Lúc này dương vật đã cương lên, chỉ là còn chưa hoàn toàn cương cứng đến trạng thái tối đa.

Tiểu Đình chậm rãi xuống giường, sau đó đứng ở trước mặt ba chồng, ngăn tầm mắt của ông, cô ta cúi đầu nhìn ông, tựa như một nữ hoàng kiêu hãnh, chỉ là vị nữ hoàng này không có “cao ngạo” bao lâu liền ngồi xổm xuống ở giữa giường ông, ông ngồi ở trên giường, cô ta ngồi xổm ở trước cửa sổ, khuôn mặt vừa vặn đối diện với háng ông, nhưng cô ta lại không có tiếp tục bú cặc ông, mà chuẩn bị cởi quần ông. Chỉ là lúc này ông đang ngồi ở trên giường, mông vẻn vẹn đè quần của mình, cô ta không cách nào cởi ra được. Lúc này ông nhẹ nhõm trong lòng, cô ta quay đầu lại nhìn, phát hiện bóng dáng của tôi đã biến mất ở bên ngoài, lúc đó tôi đang đi vòng quanh nhà tìm dấu vết ánh đèn.

“Tiểu Đình, đừng…” Ông thật vất vả mới được nhẹ nhõm, nhận thấy cô ta lại muốn cởi quần của mình, làm cho ông sợ vội vàng lấy tay kéo chặt quần.

Tiểu Đình không nói gì sau khi nghe ông nói, mà đứng lên, cởi từng món đồ trên người mình ra, ông trợn mắt há hốc mồm nhìn chằm chằm con dâu, hai tay còn nắm chặt quần mình. Lúc này trong ông thật giống như một cô gái sắp bị cưỡng hiếp, gắt gao bảo vệ sự trong trắng của mình, trong khi cô ta giống như một kẻ hiếp dâm, đang cởi quần áo của cô ta với một nụ cười dâm dục.

Có thể ông bảo vệ quần trên người mình, nhưng không bảo vệ được đồ trên người cô ta…