Chapter 14
========================================

“Dừng lại… Ahh… dừng lại… Ừmmm… Ừmm… chờ đã…” Lúc này Tiểu Đình, người đang rên rỉ điên cuồng, không khỏi lên tiếng ngăn ba chồng. Mà ông đang hưng phấn nghe những lời này của nàng, tựa như bị người ta dội một gáo nước lạnh vào đầu, vốn ông đang phát huy lực cực hạn trong cơ thể trùng kích, không khỏi nhụt chí đình chỉ bơm, ấn chặt háng vào mông nàng, rồi điên cuồng thở dốc.

Lúc này cha mồ hôi nhễ nhại, lồng ngực thở dồn dập, cú sốc vừa rồi ông đang tiến dần đến đỉnh xuất tinh, nếu Tiểu Đình không lên tiếng bảo dừng lại thì nhìn bộ dáng ông phỏng chừng còn chưa tới một phút nữa ông sẽ xuất tinh. Nhưng bây giờ dường như ông đã bị hụt hẫng, giống như một vận động viên chạy nước rút trăm mét bị ngã xuống đất và kiệt sức trước mấy mét tới đích.

“Hờhờ… sao… có chuyện gì?” Lúc này cha vừa thở hổn hển vừa mở miệng hỏi, ông vẫn chưa hồi phục sau một thời gian.

Tiểu Đình không nói, trùng kích vừa rồi làm cho khí lực của nàng lúc này cũng không còn bao nhiêu, lúc này toàn bộ thân người dựa vào hai tay ba chồng để đỡ eo. Sau khi ông nói câu này, cũng không đỡ được eo nhỏ của con dâu lâu nữa, hai tay ông chậm rãi thả lỏng, cuối cùng thân thể nàng nằm sấp trở lại trên mặt giường, ông cũng từ từ nằm xuống. Lần này không giống như vừa rồi dùng tư thế chống, mà là trực tiếp toàn bộ thân thể đè ở sau lưng nàng, lúc này ông đang thở hổn hển, dường như nàng đã quen với cách này, cũng không phải là lần đầu tiên trong bộ dáng này, thân thể nhu nhược của nàng có thể gánh được trọng lượng của ông, để ông tùy ý nằm trên lưng nàng.

“Không… không có gì… chỉ là nghĩ…” Nằm sấp trên giường, Tiểu Đình nhẹ giọng nói trong khi thở, không biết giọng nói của nàng đứt quãng là bởi vì mệt chưa có khôi phục, hay là vì lúc này ba chồng đang đè làm cho nàng không thể thở được.

Nhưng lời nói của nàng nghe ra như là nói chuyện bình thường. Rốt cuộc nàng muốn làm gì? Vẻ mặt của ba chồng lộ rõ vẻ nghi ngờ, nhưng tôi lại có một chút hiểu, mặc dù suy đoán của tôi có thể không đúng.

Nam nhân trước khi xuất tinh, chỉ cần ngừng bơm nhịn một lúc là có thể tạm thời làm giảm ham muốn xuất tinh của mình, điều này có thể làm cho cuộc giao cấu kéo dài hơn. Chẳng lẽ Tiểu Đình cảm giác được ba chồng sắp xuất tinh, cho nên nhịn dục vọng của mình xuống bảo ông đình chỉ lại!

Tiểu Đình còn chưa nói xong hẳn là: “Con chỉ muốn cho bố kiên trì thêm một hồi…” hay “Con muốn bố nhịn một chút để nghỉ hơi…” Ngay sau khi tôi đoán câu này trong đầu, giọng nói của nàng từ tai nghe truyền đến, giọng điệu và lời nói này giống hệt như tôi dự đoán, điều này có nghĩa là vợ chồng chúng tôi tâm đầu ý hợp?

Sau khi nghe nàng nói, trên mặt cha lộ ra một tia mừng rỡ rõ ràng, những lời này của con dâu không thể nghi ngờ là thừa nhận nàng nguyện ý với ba chồng quan hệ tình dục, hơn nữa còn hy vọng mình kiên trì càng lâu càng tốt. Điều này không thể nghi ngờ càng làm thỏa mãn tâm tư hư vinh của ông là một nam nhân.

“Tiểu Đình, sao đột nhiên con…” Dường như cha không muốn để cho Tiểu Đình thất vọng, ông định nghỉ ngơi một lúc để giảm ham muốn xuất tinh, sau đó vẫn còn sự “khẳng định” vừa rồi của nàng, ông không khỏi to gan hơn và mở miệng hỏi.

“Con chỉ mới nghĩ thôi…” Vốn trên mặt Tiểu Đình mang theo nghi hoặc, hơn nữa vừa rồi không biết mình đang suy nghĩ cái gì, đột nhiên bị lời nói của ba chồng làm cho giật mình, nói ra một câu mà không suy nghĩ.

Vừa rồi biểu tình của Tiểu Đình rất kỳ quái, trên mặt mang theo nghi hoặc và suy nghĩ, làm sao nàng có thể bừng tỉnh trong quá trình làm tình với ba chồng? Loại biểu tình này chưa từng xuất hiện ở nàng trong những cảnh trước đây.

Biểu tình này của Tiểu Đình làm cho trái tim tôi càng lúc càng lạnh, chẳng lẽ nàng đang cố ý kéo dài thời gian sao? Tôi luôn có cái cảm giác này, có vẻ như nàng muốn trì hoãn, nhưng trì hoãn thời gian để làm gì?

“Nhưng Kim Thành…” Khi cha nghe những lời Tiểu Đình nói, trên mặt hiện lên một tia mừng rỡ, nhưng ông đã bình tĩnh lại sau khi tận dụng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi, không khỏi nghĩ đến tôi, con trai ông, chồng chính hiệu của nàng. Nhưng mỹ nữ mình đặt ở dưới thân chính là con dâu của mình, mà lúc này dương vật mình đã hoàn toàn ngập trong âm đạo của con dâu, hai bộ phận sinh dục cấm kỵ đã dính chặt vào nhau không phân biệt lẫn nhau.

“Không được nhắc tới hắn!” Lúc này Tiểu Đình đột nhiên cắt ngang lời nói của ba chồng bằng một lời mắng mỏ cứng rắn. Giọng nói rất đột ngột và âm lượng rất cao khiến cho cha hoảng sợ, cũng làm cho tôi ngạc nhiên! Bởi vì trong tai nghe truyền đến thanh âm này có vẻ rất chói tai, làm cho màng nhĩ mơ hồ đau đớn.

Lời mắng của Tiểu Đình vang dội trong căn phòng ngủ yên tĩnh một lúc lâu và cuối cùng biến mất. Mà cha lại bị tiếng trách cứ này của nàng làm choáng váng, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi và khẩn trương.

“Xin lỗi… Tiểu Đình… bố… bố…” Lúc này cha rất căng thẳng, mở miệng muốn giải thích với Tiểu Đình nhưng hồi lâu cũng không nói được, trên mặt lộ ra vẻ hối hận, còn muốn tát mình mấy cái. Lúc này muốn tát mình thật sự. Là mình không coi bình trước khi mở, ở thời điểm giới hạn này dĩ nhiên nhắc tới tên của tôi. Lúc này không phải làm nàng mất hứng sao? Ban đầu, khi hai người làm tình, họ đã cố gắng tránh tôi để dành hết tâm trí cho cuộc ân ái hiếm có này mà không cần nghỉ xa.

“Không có gì… Con chỉ muốn nói cho bố biết, hai chúng ta làm điều này không có vụng trộm, cũng không có có lỗi với anh ấy!” Dường như Tiểu Đình nhận ra nàng vừa mất bình tĩnh, sau khi hít một hơi thật sâu, Tiểu Đình khôi phục giọng điệu bình thường và nói với ba chồng.

Sau khi nghe những lời này của Tiểu Đình, cha lâm vào nghi hoặc, nhưng sau đó mọi chuyện trở nên rõ ràng. Ý tứ của những lời này của nàng chính là tôi lại thay đổi quyết định của mình và cho phép hai người ở bên nhau. Nếu như dưới tình huống tôi không đồng ý, hai người làm như vậy chính là vụng trộm, nhưng mà nàng lại nói không phải. Lúc này ông mới thở phào nhẹ nhõm, phảng phất như thoáng cái đã thả lỏng rất nhiều.

“Bố nghỉ xong chưa, chúng ta tiếp tục…” Đợi một hồi, sau lưng Tiểu Đình, cha vẫn cười ngu ngốc, thời gian đã trôi qua thật lâu, hình như nàng có chút sốt ruột, cho nên không khỏi lắc lư cái mông ám chỉ ông, cùng lúc để cho ông biết.

“Được…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, cha từ từ chống người lên và chuyển sang tư thế đẩy một lần nữa, nửa người trên rời khỏi lưng nàng. Trước khi ông bắt đầu bơm, mông của nàng đã hướng lên trên, bắt đầu đẩy háng ông lên, cùng lúc đó nàng đã khôi phục thể lực cũng dùng hai tay chống nửa người trên.

Nhận thấy động tác này của con dâu cho nên tạm thời ba chồng dừng kế hoạch bắt đầu bơm và thay đổi trạng thái cơ thể cho phù hợp với động tác của nàng, duỗi thẳng tới trước bằng đầu gối quỳ trên giường, nàng đẩy hạ thể của mình lên. Cuối cùng, Tiểu Đình thực sự quỳ trên giường bằng tứ chi như một con chó, thuận thế chó giao cấu! Nàng đã chủ động chuyển sang kiểu doggy, trong khi ba chồng cố gắng hợp tác với nàng để thay đổi tư thế cho dương vật không tuột ra khỏi âm đạo của nàng trong suốt quá trình này.

“Bố… đụ mạnh con đi, đụ thật mạnh… con dâu của bố…” Sau khi Tiểu Đình chủ động điều chỉnh theo kiểu doggy, nàng không nhịn được mà trề eo xuống điểm thấp nhất và mông ở điểm cao nhất, tạo thành tư thế dâm đãng nhất của nàng! Bờ mông tách ra, cúc huyệt cũng hơi nứt ra, quay đầu lại dùng thanh âm quyến rũ nhất nói với ba chồng, thanh âm này làm cho tôi thấy rất xa lạ, đúng vậy rất xa lạ. Nữ nhân này không phải Tiểu Đình, nàng tuyệt đối sẽ không nói ra những lời tục tĩu dâm đãng như vậy, lời nói này chỉ có trong tiểu thuyết mới có, hoặc là trong AV mới có.

Tôi nhớ rõ lúc trước, Tiểu Đình coi trong tiểu thuyết hoặc trong AV có phụ nữ nói như vậy, nàng đều rất phản cảm hơn nữa rất ghét, nhưng lúc này người phụ nữ trên màn hình lại nói ra những lời này, hơn nữa biểu tình là chờ mong và hưởng thụ như vậy, nói đến cuối còn dùng đầu lưỡi liếm liếm một vòng bên môi.

Lúc này nhìn cha có chút sững sờ ngây người. Cuối cùng cũng phản ứng lại trên mặt lóe lên một dấu vết điên cuồng. Những lời nói và hành động khiêu khích của Tiểu Đình đủ để khơi dậy phản ứng sinh lý mạnh nhất của bất kỳ sinh vật đực nào. Dục hỏa trỗi dậy trong mắt ông, nhưng cảnh tiếp theo nằm ngoài dự đoán của tôi.

Tôi thấy ông đột ngột rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của nàng, sau đó dùng tay cầm dương vật và đưa đầu rùa cỡ quả trứng dính đầy tinh dịch vào cúc huyệt của Tiểu Đình…