Chapter 65
========================================

Trằn trọc cả đêm, cuối cùng tôi cũng chuyển được cha tôi đến một bệnh viện tư nhân trực thuộc công ty của chúng tôi và sử dụng những phương tiện y tế tốt nhất, tất cả những gì tôi có thể làm là chờ trong một thời gian và Tiểu Đình vẫn luôn âm thầm ở bên cạnh tôi, cô đột nhiên biến thành trầm mặc ít nói, phần lớn thời gian đều ngẩn người, hơn nữa hai ngày nay cô cũng phờ phạc đi rất nhiều.

Có lẽ trong lòng Tiểu Đình có suy nghĩ giống tôi, rất có thể là ông ta cố ý tự tử. Khả năng này rất cao, chẳng qua ngoài dự liệu của ông ta, ông không có chết liền mà bị liệt suốt đời. Có lẽ cô cũng lo về việc liệu tôi có giận chó đánh mèo mà đổ lỗi cho cô vì chuyện của cha tôi hay không, dù sao nếu ông cố tình làm vậy thì tôi và Tiểu Đình đều khó thoát tội.

Sau ba ngày chờ đợi trong bệnh viện, trải qua nhiều cuộc giải phẫu và hội chẩn với các bác sĩ, thậm chí còn mời cả các bác sĩ chuyên khoa từ nước ngoài, cuối cùng tôi đi đến kết luận rằng ông ta đã không còn hy vọng đứng dậy được nữa, tủy sống lưng cũng đã bị tổn thương thiệt hại không thể sửa chữa và cuộc sống này đã không thể phục hồi. Ông đã mất đi tất cả tri giác nữa thân dưới, đại tiện tiểu tiện không khống chế được, nửa đời sau chỉ có thể nằm trên giường, muốn ra ngoài phải ngồi xe lăn để ra ngoài.

Ngay khi biết được tin tức này, tôi nhắm mắt lại, từng trải qua sóng to gió lớn, tôi đã sớm chuẩn bị tâm lý tốt cho việc này rồi, bây giờ tôi chỉ cần xác nhận tình hình mà thôi, mà Tiểu Đình sau khi nghe được tin tức này, thân thể lay động thiếu chút nữa té ngã, cũng may được trợ lý của tôi đỡ, cô không nói gì mà chỉ lấy tay che mặt và bắt đầu khóc.

Lúc này cha tôi đã tỉnh lại, chẳng qua chúng tôi chưa được vào thăm ông, nhân viên y tế đang chăm sóc cho ông. Tôi đứng bên ngoài phòng bệnh, xuyên qua cửa sổ nhìn ông ta nằm trên giường bệnh, mở to mắt nhìn trần phòng không nói một lời. Lúc này trên người ông ta từng sợi dây nhỏ giọt cùng các loại dụng cụ xét nghiệm, ông còn phải nằm viện một thời gian dài.

Tôi muốn vào thăm ông ta. Chỉ là tôi nên nói gì khi gặp ông ta? Ngay cả đứng bên giường kế bên ông cũng không biết làm thế nào để mở miệng, tất cả là do tôi thúc đẩy.

Nhìn thấy bộ dáng hiện tại của cha tôi, nghĩ đến hạ thể đầy vết sẹo của tôi, nghĩ đến Tiểu Đình bị hành hạ vì nghiện tình dục, đây có lẽ là sự trừng phạt của ông trời dành cho gia đình chúng tôi, tham luyến dâm tà báo ứng.

“Cô vào thăm ông ta đi…” Tôi đứng một lúc lâu, sau đó hướng về Tiểu Đình phía sau nói, cuối cùng mình vẫn không qua được cửa ải trong lòng.

“Vậy anh… được rồi…” Tiểu Đình nghe tôi nói, không có phản ứng gì, gặp mặt là điều tất yếu, nhưng cô không ngờ tôi lại không muốn vào, cô vốn muốn hỏi tôi tại sao? Nhưng sau khi nhìn thấy các trợ lý và tùy tùng xung quanh mình, cuối cùng cô vẫn không nói ra.

Tiểu Đình mở cửa phòng đi vào, tôi ở phía sau chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô. Cô đi tới giường bệnh của ông, bước chân rất chậm chạp nặng nề, bóng lưng tràn ngập ưu thương. Giống như lời cô nói dù sao hai người đã có loại quan hệ này, hơn nữa quan hệ tình dục so với tôi còn hòa hợp hơn, cô cũng dành cho ông nhiều lần đầu tiên hơn, cô có tình cảm phức tạp với ông ta, tuy rằng ngày đó cô nói rất chân thành, nhưng ai biết được đó có phải là cảm thụ chân thật của cô hay không? Dù sao đối với tình cảm của ba chồng, chính cô cũng không rõ ràng lắm.

Tôi có thể hiểu nỗi buồn của Tiểu Đình, dù sao thì hai người đã có đời sống tình dục như vợ chồng, loại trình độ này tôi không thể so sánh và thay thế, điểm này tôi phải chấp nhận thực tế.

Sau khi Tiểu Đình đi đến giường bệnh của ba chồng, cô ngồi đó và khóc suốt, bả vai không ngừng run lên, dường như ông ta cảm nhận được sự xuất hiện của cô, dù sao mùi nước hoa trên người cô vẫn không thay đổi, ông đối với hương vị trên người cô quá quen thuộc, ngửi mùi hương là biết cô, ông có thể làm được điều này.

Người ông ta khó khăn quay đầu nhìn Tiểu Đình, trên khuôn mặt già nua hiện ra một tia mỉm cười, chỉ là thân thể ông rất suy yếu, không thể mở miệng nói chuyện, tựa hồ như đang dùng nụ cười tươi an ủi cô.

Cùng ông một đoạn thời gian dài không gặp, nhìn ông ta bây giờ còn già hơn so với tuổi 70! Có lẽ trong khoảng thời gian này cuộc sống trên công trường, cộng thêm các loại phẫu thuật, rút ngắn sinh mệnh lực của ông rất nhiều.

Dựa theo bác sĩ nói, bệnh nhân bị liệt sợ nhất là trầm cảm, nếu có thể nghĩ ra, tính cách sảng khoái, có thể sống bình thường, nếu tâm tình trầm cảm, cả ngày buồn bực không vui, thì cho dù thân thể không có bệnh tật gì, cũng sống không lâu. Đây là lý do tại sao tôi đề nghị Tiểu Đình vào thăm ông ta, tôi hy vọng cô có thể làm cho ông ta vui lên.

Sau khi Tiểu Đình đi vào, tôi ở bên ngoài cửa sổ nhìn một hồi rồi rời đi. Thứ nhất… tôi không muốn nhìn thấy tình cảnh của hai người, có lẽ mỗi cái nhíu mày và nụ cười của họ sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của tôi, thứ hai… tôi không muốn để cho cha tôi nhìn thấy tôi.

Tôi đến văn phòng giám đốc bệnh viện. Tôi coi nơi này là địa điểm làm việc tạm thời, bây giờ công ty có rất nhiều việc phải làm, đại lý của công ty có một số việc không thể xử lý, tôi bắt đầu mượn văn phòng và máy tính này để làm việc, cũng để cho mình nghỉ ngơi một chút.

Hai ngày sau, tôi không thể không đối mặt với cha tôi, dù sao cũng là con trai ông, cha mình bị thương nặng như vậy mà không vô thâm, ai cũng lấy làm lạ, như thế nào cũng không coi được, hơn nữa người bên cạnh, bao gồm cả lãnh đạo bệnh viện, tuy rằng họ không nói, nhưng đều cảm thấy kỳ quái, con ruột của bệnh nhân mà một lần cũng không có vào thâm, cho dù ai cũng sẽ thấy được dị thường.

Tôi đi tới cửa phòng bệnh của cha tôi, trong lòng rất phức tạp, dựa theo lời Tiểu Đình nói, hiện tại ông đã có thể mở miệng nói chuyện, chỉ là còn chưa ăn cơm được, đối với những gì hai người nói, cô vẫn không có chủ động nói với tôi, tôi cũng không có hỏi cô. Hít sâu một hơi, tôi đẩy cửa phòng đi vào, cô thì đứng ở ngoài cửa, không có vào với tôi.

Đôi mắt của ông vẫn dán chặt vào trần nhà, ông không ngửi được mùi thơm cơ thể của Tiểu Đình, có lẽ ông nghĩ rằng đó là nhân viên y tế đến, cứ nhìn lên trần nhà mà không có bất kỳ chuyển động nào.

“Ài… Nên đối mặt thì phải đối mặt, Kim Thành, con còn hận bố sao?” Khi tôi đi đến giường bệnh của ông còn cách hai mét, ông ta đã chủ động mở miệng để nói chuyện. Phải biết rằng ông ta đang nhìn lên trần nhà, từ góc độ này, ông ta không thể biết được ai đã vào, chẳng lẽ ông cũng ngửi được mùi trên người tôi? Sao ông biết người vào là tôi?

Ta đi tới bên giường, trực tiếp ngồi xuống, đánh lạc hướng câu hỏi của ông, có lẽ tôi không muốn đàm luận về đề tài này. Tôi cũng không ngờ ông ta lại chủ động mở miệng, hơn nữa trực tiếp hỏi vấn đề mẫn cảm này.

“Làm một người bố, bố có thể cảm nhận được khí tức của con, tiếng bước chân, dù sao… Con có thể trả lời bố câu hỏi vừa rồi không? Bố muốn nghe sự thật…” Ông vẫn quay lại chủ đề và hỏi tôi câu hỏi này.

“Trước đây hận lắm!” Tôi trả lời ông ta như vậy và đó là sự thật. Trước đây tôi rất hận ông ta, nhưng hiện tại ông gặp chuyện không may, hơn nữa nghĩ đến tình huống sau này của ông, rốt cuộc tôi không hận nổi nữa, cha trả giá quá lớn, quá bi thảm, nếu là tôi, tôi thật sự không có hy vọng và dũng khí sống thêm, tôi không cách nào tưởng tượng nếu như mình bị liệt, nửa đời sau sẽ như thế nào.

“Có lẽ con muốn biết vì sao bố dám chủ động hỏi ra câu này, vì sao dám trực tiếp đối mặt với vấn đề này?” Tình huống hiện tại đã thay đổi, ông chủ động nói chuyện thoải mái, ngược lại tôi thì trầm mặc nghe, thái độ của ông khiến cho tôi rất bất ngờ, tôi cho rằng ông sẽ rất thất vọng, hơn nữa không dám đối mặt với tôi.

Tôi không trả lời, im lặng mặc định.

“Trong thời gian dài, bố suy nghĩ rất nhiều, nhất là trong tai nạn lần này, đối mặt với sinh tử, còn có chuyện gì mà bố không dám đối mặt? Kim Thành, con là con trai ta, ta là bố của con, đây là chuyện không thể thay đổi, bố không hy vọng xa vời con sẽ tha thứ cho bố, lời xin lỗi của bố với con cũng không giúp được gì. Bố đã biết tình trạng cơ thể của mình bây giờ, vì vậy con đừng ngạc nhiên. Bố biết cơ thể của chính mình và bố cũng đã hỏi qua Tiểu Đình, bố rất biết ơn nàng, nàng đã không nói dối bố và xác nhận suy đoán của bố. Bố xứng đáng bị những gì bố đang bị bây giờ, đó là sự trừng phạt của ông trời dành cho bố. Bố muốn chết để có thể cho con và Tiểu Đình một số tiền bồi thường, là khoản bồi thường duy nhất mà bố có thể thực hiện, đồng thời, cũng để kết thúc cuộc đời tội lỗi của mình. Chỉ có điều… có lẽ ông trời cho rằng trừng phạt bố như vậy còn chưa đủ, cho rằng cái chết đối với bố là một loại ân tứ, phải để bố sống tê liệt như vậy, đây mới là sự trừng phạt lớn nhất đối với bố…” Cha tôi nhìn lên trần nhà khi nói điều này. Mà nghe được lời của ông, cũng chứng thực phỏng đoán của tôi, quả nhiên là ông cố ý…


“Thật ra ông không cần phải làm như vậy, tôi không cần chút tiền này…” Nghe ông ta nói, tôi không biết phải nói gì, chỉ cảm thấy ông ta làm như vậy thật vô nghĩa.

“Đúng vậy, sớm biết kết quả là như vậy, bố thật sự không nên gò bó như vậy, tuy rằng hiện tại có thể lấy một khoản bồi thường, nhưng cả đời này lại… ngược lại, sẽ thêm một gánh nặng cho con. Đến lúc đó con cho bố vô chung cư dưỡng già đi, tùy tiện tìm một bảo mẫu chăm sóc bố là được rồi, tiền bồi thường của nhà thầu và bảo hiểm cộng lại chắc là đủ rồi, bố không muốn tăng thêm gánh nặng cho các người nữa…” Sau khi ông nghe tôi nói, vẻ mặt ảm đạm bị tổn thương, những gì ông nói cuối cùng là sự thật tàn khốc nhất bây giờ.

“Mọi thứ chờ ông khôi phục lại rồi nói sau…” Sau khi nói xong câu đó, chúng tôi rơi vào im lặng, không biết phải nói gì…


“Trong khoảng thời gian này cô cứ ở lại chăm sóc cho ông ta đi, cố gắng khai sáng cho ông ấy. Thời kỳ nguy hiểm của ông ta đã qua, tôi cũng nên trở lại làm việc, Lãnh Băng Sương đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi phải cố gắng làm việc để trả ơn cho cô ta, nếu có bất cứ điều gì thì gọi cho tôi…” Sau khi ra khỏi phòng bệnh của cha tôi, tôi lấy một cái thẻ ngân hàng đưa cho Tiểu Đình rồi nói.

Tôi ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì, chỉ có thể chờ ông ta bình phục bản thân lại, ngoài ra không thể làm gì khác nữa. Tôi phải trở lại công ty để đối phó với một số việc, trên thực tế, tôi cũng muốn tránh suy nghĩ tới ông.

Lần này cách làm của ông cùng lần trước ở tiểu đảo có chút tương tự, lại là dùng thân thể hoặc sinh mệnh của mình lừa gạt tiền bồi thường bảo hiểm để cho tôi. Nhưng khác với lần trước, tôi phát hiện nội tâm mình không có một tia cảm động, tình cảm của tôi đối với cha tôi đã không cách nào trở về như trước kia.

Tiểu Đình cầm thẻ ngân hàng sửng sốt một hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu, hiện tại cô chỉ nghe theo lời nói của tôi, sẽ không phát biểu ý kiến của mình.

Tôi nhìn lại phòng bệnh lần cuối, nhìn ông ta qua cửa kính, ông mở mắt ra nhìn lên trần nhà, không biết đang nghĩ gì, có vẻ như ông cần một thời gian dài để chấp nhận sự thật này.

Tôi và các trợ lý chuẩn bị lái xe trở về, mặc dù chỉ còn lại Tiểu Đình trong bệnh viện nhưng với đội ngũ y tế do Lãnh Băng Sương sắp xếp ở đây, hai người sẽ được chăm sóc chu đáo nên không có gì phải lo lắng.

Thời gian trôi qua hai tháng, trong hai tháng này đối với gia đình chúng tôi mà nói có thể là sống qua ngày dài như tháng năm. Trong hai tháng này xảy ra rất nhiều tình tiết nhỏ, tin tức về tai nạn của cha tôi không thể giấu được nữa, tôi phải nói cho cha mẹ vợ biết, nhị lão đặc biệt mang theo Hạo Hạo chạy tới thăm hỏi mấy ngày.

Tôi và Tiểu Đình bịa ra nhiều lời giải thích để giấu diếm sự thật. Cô cũng nói với ông ta trước đó để thông đồng lý do, cha mẹ vợ ở đó mấy ngày nhưng họ không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Trong hai tháng này, tâm trạng của ông cũng đã thay đổi, thời gian là liều thuốc chữa thương tốt nhất, ông cũng trở nên vui vẻ hơn. Trong khoảng thời gian này, đều là Tiểu Đình chăm sóc cho ba chồng, tôi chỉ đến đó khi rảnh rỗi, nhưng cũng không qua đêm đều là đi lại trong cùng một ngày, bôn ba qua lại giữa hai nơi khiến cho tôi gặp nhiều khó khăn, khổ sở rất nhiều.

Trong suốt hai tháng này, hai người nói gì? Tôi không biết, cũng không có hỏi, dù sao hiện tại ông biến thành bộ dáng này, hai người muốn phát sinh chút gì đó cũng không có khả năng. Để cho cô chăm sóc ông ta, tôi còn có một mục đích khác, đó là nhìn ông ta quan tâm nhất không phải là con trai ông, cũng không phải cháu trai ông, mà ở trong nội tâm ông quan tâm nhất chính là Tiểu Đình, cũng chỉ có lời nói của cô mới làm cho ông ấy nghe, cho nên lưu lại cô cũng là nguyên nhân này, hiện tại xem ra quyết định này thật đúng là không sai lầm.

Hai ngày trước tôi nhận được điện thoại của Tiểu Đình, bác sĩ nói ông có thể xuất viện, sau này chỉ cần ở nhà tĩnh dưỡng là được, tôi trả lời cô mấy ngày nay có thời gian tôi sẽ qua đón hai người về, dù sao bệnh viện là của công ty, xuất viện sớm hay muộn cũng không có quan trọng.

Buổi chiều hôm đó cuối cùng tôi cũng có thời gian rảnh, mang theo đoàn xe xuất phát. Tôi ngồi ở ghế sau xe, tựa đầu và lưng nghỉ ngơi, khoảng thời gian này tôi thực sự rất mệt, hơn nữa còn có một số nguyên nhân không thể nói ra được.

Đoàn xe rất nhanh đã đến bệnh viện. Trước đó tôi không gọi điện cho Tiểu Đình, tôi nghĩ cũng không cần thiết, dù sao hai người cũng đang ở trong bệnh viện.

Sau khi đến bệnh viện, tôi mang theo các trợ lý đi tới tòa nhà bệnh viện, khi đi ngang qua hoa viên phía trước tòa nhà ngoại trú, tôi nhìn thấy bóng dáng của hai người từ xa. Lúc này là ban ngày ông ta ngồi trên xe lăn, nhìn hoa cỏ trong vườn hoa, trong khi Tiểu Đình ở sau xe lăn, hai tay đẩy.

Ông im lặng nhìn hoa lá cỏ cây, Tiểu Đình cũng theo ánh mắt ba chồng nhìn những thứ đó, hai người đều trầm mặc không nói. Tôi không biết họ đang nghĩ về điều gì, có lẽ hai người đang nghĩ cùng một chuyện, trong đầu có cùng một hồi ức.

Tôi đứng đó một hồi, trực tiếp đi đến chỗ hai người, nếu tôi đứng tại chỗ nhìn chăm chú hai người quá lâu, sẽ làm cho người xung quanh nghi ngờ.

Càng đến gần hai người, tôi càng nhìn rõ bóng dáng của họ, nhưng cảm giác họ mang lại cho tôi thật không hài hòa như vậy. Xem ra quá khứ của hai người đã ăn sâu cố đế ở trong đầu tôi, cho dù ông đã trở thành phế nhân, loại ghen tuông khi nhìn hai người gần nhau thỉnh thoảng sẽ hiện lên trong lòng.

Tiếng bước chân của tôi đến gần, cha là người phản ứng trước, ông quay đầu nhìn tới tôi với nụ cười không tự nhiên trên mặt, mà sau đó Tiểu Đình mới phản ứng lại, có thể thấy được tâm sự của cô trùng trùng điệp điệp.

Tôi sợ sẽ không bao giờ tôi biết được tình cảm của cô dành cho ba chồng đến mức nào. Có lẽ đêm đó Tiểu Đình đã nói sự thật, nhưng cô ta vẫn còn e dè về tình cảm của mình dành cho ông ta mà thôi.

Tôi đưa cha tôi về nhà, đó là một ngôi nhà mới, đúng vậy, đó là một ngôi nhà mới.

Vì ông ta và tình hình tài chính của tôi đã được cải thiện, tôi đã mua một căn biệt thự trong thành phố mà tôi đã mong đợi từ lâu. Tôi đã mua nó được hai tháng rồi. Khi hoàn thành thủ tục đăng ký, tôi thực sự không dám tin, trước kia đây là những điều tôi nghĩ cũng không dám nghĩ tới, nhưng bây giờ tôi đã có thể làm được.

Tôi mua căn biệt thự và thuê người giúp việc và bảo mẫu, mặc dù không thể so sánh với Lãnh Băng Sương, nhưng cũng đã rất tốt rồi. Có những nhân viên này, sau này việc chăm sóc cho ông ta cũng thuận tiện hơn rất nhiều.

Tôi đặt ông trong một căn phòng và mua cho ông ta một chiếc xe lăn điện, điều này cũng làm giảm bớt gánh nặng chăm sóc ông ta của Tiểu Đình.

Hiện tại nửa người dưới của ông không có tri giác đại tiện tiểu tiện không tự chủ được, mỗi ngày đều phải mặc tã giấy người lớn, lúc thay tã giấy, người bình thường không thể chịu đựng được phân và nước tiểu. Trong hai tháng này đều do Tiểu Đình lo, vốn nhân viên y tế bệnh viện cũng có thể làm, nhưng không biết vì sao, cô nhất quyết muốn tự mình thay tã cho ba chồng, nhân viên trong bệnh viện đều thập phần cảm động, bao gồm cả những bệnh nhân khác.

Chiếu theo đạo lý mà nói, con dâu thay tã cho ba chồng, tất nhiên phải nhìn thấy hạ thể của ông, đây là điều mà những cô con dâu bình thường không thể làm được nhưng Tiểu Đình lại có thể. Họ không nghĩ đến vấn đề thẹn thùng đạo đức, những gì họ nhìn thấy là lòng hiếu thảo của cô với tư cách một người con dâu, suy cho cùng, hành vi của cô là điều mà ngay cả những cô con gái bình thường cũng không thể làm được.

Tiểu Đình làm như vậy, tôi cũng không có gì để nói, đây là cô đang bồi thường cho ba chồng, ông có kết quả ngày hôm nay, cô cũng không thoát khỏi quan hệ. Có lẽ cô muốn dùng biện pháp này để chuộc tội, tận tâm tận lực chiếu cố phần đời còn lại của ba chồng, để chuộc lại tội nghiệt của mình. Vì vậy tôi cũng có suy nghĩ như những người đó, không có ý nghĩ xấu nào khác.

Thời gian trôi qua từng ngày, có biệt thự sau khi cuộc sống đã được cải thiện rất nhiều, trà đến đưa tay bữa ăn đến hả miệng, cuộc sống của tôi rất thoải mái.

Cha tôi vẫn ở trong phòng mình, ban ngày dưới sự trợ giúp của người hầu di chuyển ngồi xe lăn, ra hoa viên xem hoa cỏ và phơi nắng, thỉnh thoảng cùng người hầu đi dạo một chút, mà đại bộ phận thời gian Tiểu Đình đều ở nhà, thứ nhất… là quán xuyến mọi việc trong nhà, thứ hai… là chiếu cố ba chồng, tuy rằng ông có bảo mẫu đến chiếu cố rất nhiều chuyện, nhưng chuyện thay tã cho ông, đều là do cô tự mình làm, tôi cũng từng nói với cô, loại chuyện này để cho bảo mẫu làm là được rồi, nhưng nhìn thấy bộ dáng kiên trì và khẩn cầu của cô, tôi cũng không tiện nói thêm. Có một số việc trong lòng hai chúng tôi đều biết, chỉ là không nói ra mà thôi.

Ba tháng, sau tai nạn của cha tôi, là một đêm yên tĩnh…