Chapter 12
========================================

Từ lâu, cha tôi đã có sở thích đặc biệt với cúc huyệt của Tiểu Đình, lần đầu tiên, khi khẩu dâm cho nàng, ông đã rất thích liếm cúc huyệt của nàng, có lẽ vì nó có thể mang lại cực khoái cho nàng, hoặc cũng có thể vì ông thích mùi vị cúc huyệt của nàng. Thứ hai là ông đã nhiều lần dùng ngón tay cắm vào để cưỡng hiếp nàng, mà mỗi lần nàng cũng không phản đối, có lẽ đối với công kích cúc huyệt của nàng là sự chuẩn bị cho sau này.

Tiểu Đình nhẹ nhàng lắc mông trước sau, mà cha từ trong sự co rút của cúc huyệt có thể phán đoán ra tần suất khoái cảm thân thể lúc này nàng làm ra.

“MMMMM… Á…” Ngay khi Tiểu Đình lắc lư người và nhẹ giọng rên, đột nhiên nàng phát ra một tiếng hét không phù hợp với hiện tại, đúng là một tiếng thét chói tai, mà nguyên nhân tiếng thét này sinh ra từ ba chồng.

Thì ra ngay sau khi cha ngắm nhìn cúc huyệt co rút lại của con dâu, trên mặt sảng khoái hiện lên một nụ cười ranh mãnh, tôi thấy ông đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng vươn tới háng của mình và một bên mông của nàng, sau đó đưa ngón tay tới cúc huyệt chậm rãi duỗi tới trước, nàng không biết điều đó nên giật bắn mình. Khi nàng hồn nhiên lắc lư thân thể của mình đẩy mông vào háng ba chồng, cúc huyệt vừa lúc đụng vào đầu ngón tay ông, mà ngón tay bảo trì chống lại không lui, cúc huyệt của nàng tự mình đưa tới cửa.

Tiểu Đình đang tập trung tận hưởng khoái cảm từ dương vật của ba chồng, dưới tình huống không hề phòng bị, bị kích thích đến cúc huyệt. Mặc dù ông chỉ đút đầu ngón tay vào cúc huyệt nhưng sự kích thích và kinh ngạc mà nó mang lại cho nàng là vô song.

Thân thể lắc lư trước sau của Tiểu Đình nhất thời phải dừng lại, cảm giác vừa rồi rất rõ ràng nhưng lại quá đột ngột, tựa hồ như nàng muốn kiểm chứng, mông lại từ từ đẩy tới sau thăm dò, nhưng lần này ông đã thu ngón tay lại. Lúc bờ mông tựa vào tay ông, nàng cũng không nhận thấy được sự tồn tại của ngón tay, biểu tình của nàng lộ ra nghi hoặc, chẳng lẽ vừa rồi mình cảm giác sai? Nàng lại thăm dò lần nữa thử chậm rãi lắc lư vài cái sau đó không phát hiện ra cái gì dị thường, không khỏi khôi phục tốc độ lắc lư, mà lúc này ba chồng lại nghịch ngợm vươn ngón tay ra.

“Ưm… Áh…” Cúc huyệt của Tiểu Đình lại đột ngột đập vào ngón tay của ba chồng, lần này ông mượn lực một chút từ từ duỗi ngón tay tới trước, kết quả là ngón tay đút vào cúc huyệt của nàng lần này còn sâu hơn trước, đút vào hoàn toàn một nửa, mà dường như nàng đã học khôn lần này. Khi ngón tay muốn rút lại, Tiểu Đình đã duỗi một tay ra phía sau và bắt chính xác tay của ông, mà ông ngây người không ngờ nàng phản ứng nhanh như vậy.

Ông không ngờ phản ứng của Tiểu Đình lại nhanh như vậy, mà lúc nàng bắt lấy tay ông, quay đầu nhìn sau lưng mình, đây là lần đầu tiên hai mắt nhìn nhau sau khi hai người giao cấu, Tiểu Đình lộ ra biểu tình “quả nhiên là ngươi”. Trên mặt mang theo một tia tức giận vì bị chọc, mà ba chồng chỉ cợt nhả một chút, bởi vì ông nhìn ra tựa hồ như nàng không có chân chính nổi giận.

Lúc này, màn hình chìm vào im lặng, Tiểu Đình duy trì tư thế cẩu giao, quay đầu lại trách quỷ nhìn ba chồng, hơn nữa tay nàng còn nắm tay ông, không biết là để “bắt kẻ lật lọng trên giường” hay để ngăn chặn ngón tay đừng rút ra từ cúc huyệt của nàng?

Chẳng lẽ Tiểu Đình thật sự thích loại hành vi chỉ gian của ba chồng đối với cúc huyệt của mình sao? Sau khoảng nửa phút, nàng quay đầu lại, nhưng tay vẫn không buông tay ông ra. Dừng lại một hồi, nàng lại nhẹ nhàng lắc người, dương vật lại ra vào ra vào ở trong âm đạo nhỏ, thì ra đến lúc này thân thể hai người chỉ có một chỗ kết nối, đó là dương vật và âm đạo, nhưng bây giờ có thêm một kết nối mới: Ngón tay của ba chồng và cúc huyệt của Tiểu Đình! Hai điểm kết nối lúc này được thực hiện cọ xát và đưa vào duy trì cùng tốc độ và phương hướng.

Sau khi ngón tay ba chồng đút vào cúc huyệt bị Tiểu Đình bắt lấy, bây giờ có thể nói nàng đã chủ động để ngón tay của ông đút vào lỗ đít của mình.

“Ah ahh haaaa ahhhhh…” Tiểu Đình vốn rên rỉ yếu ớt. Lúc này không khỏi tăng âm lượng, mà nguyên nhân chính là vì thân thể nàng bị kích thích thêm chỗ khác!

Từ từ, Tiểu Đình buông tay ba chồng ra, mà ông cũng cảm nhận được mong muốn của nàng, vì vậy ông giữ nguyên vị trí ngón tay của mình và để nàng sử dụng âm đạo và cúc huyệt của mình để nuốt dương vật và ngón tay của ông vào cơ thể nàng.

Lúc này nhìn màn hình, thân thể của tôi đã tê dại, Tiểu Đình đã chủ động tiếp nhận chỉ gian rồi, như vậy khoảng cách quan hệ hậu môn có còn xa không? Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã cho mình dũng khí cực lớn, hiện tại tôi thật sự muốn rút lui, tay tôi đang nắm chặt chuột, mũi tên của chuột đang ở trên nút đóng của màn hình giám sát, nhưng mình lại chầm chậm không muốn nhấn chuột, tôi sẽ không biết kế tiếp có hình ảnh hai người lấp đít hay không.

Trước kia chúng tôi chưa từng tiến hành quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thậm chí tôi cũng chưa từng có ý nghĩ đó, điều này có lẽ có liên quan đến sở thích của con người, tôi luôn cảm thấy hậu môn là cơ quan bài tiết của con người, dùng để quan hệ tình dục trái với quy luật sinh lý bình thường, là một loại hành vi tương đối đồi bại, cho nên tôi không có ý nghĩ đó, mà Tiểu Đình cũng chưa từng đề cập tới. Trước đây, tôi nghĩ chúng tôi có tính cách và sở thích giống nhau và nàng cũng có quan điểm giống như tôi.

Hồi nãy nhìn thấy cha tiến hành chỉ gian đối với cúc huyệt của Tiểu Đình, tôi cho rằng đó là vì trong quá trình cao trào ngắn ngủi nàng đã mất đi kiểm soát của mình không để ý nhiều như vậy, nhưng nhìn thấy nàng lúc này chủ động để ngón tay ba chồng cắm vào trong lỗ đít của mình. Hơn nữa biểu tình của nàng sảng khoái như thế, tiếng rên rỉ thay đổi rõ ràng, chứng minh nàng đối với loại phương pháp khác biệt này rất là thụ dụng tiếp nhận, có lẽ trước kia nàng cũng nghĩ tới nhưng vẫn không chủ động nhắc tới với tôi. Dù sao ở trước mặt tôi nàng luôn hiền tuệ và rụt rè, bây giờ tôi mới phát hiện ra nàng vẫn còn rất nhiều mặt mà tôi không biết!

Vốn dĩ tôi có thể khống chế được những lần làm tình giữa hai người, cho dù không thể khống chế cũng có thể dự đoán được tình cảnh và phương pháp làm tình của hai người, nhưng bây giờ tôi thực sự sợ, lần làm tình này cũng đưa ra dục vọng của cha tôi, tuy rằng trước kia hai người làm tình nhiều lần. Nhưng làm tình lần này khác với trước kia, sự kích thích mà nó mang lại cho tôi còn mạnh hơn lần đầu tiên hai người làm với nhau, bởi vì Tiểu Đình trong màn hình rất xa lạ, đêm nay tự chủ động, giọng nói, rên rỉ, biểu tình, ngôn ngữ cử chỉ… tôi luôn có cảm giác như nàng không phải là người vợ yêu quý của tôi nữa.

“Ah…” Với tiếng rên rỉ nhỏ nhưng ngây ngất của Tiểu Đình phát ra từ tai nghe, suy nghĩ của tôi bị kéo trở lại hiện thực. Chỉ thấy mông nàng gắt gao ngập vào háng ba chồng, mà ngón tay và dương vật của ông tận lực chìm vào trong cúc huyệt và âm đạo của nàng. Lúc này nàng ngẩng đầu lên mặt mang theo giãy giụa, thậm chí ngũ quan đều vặn vẹo, mà thân thể mềm mại trắng nõn tinh tế của nàng cũng đang run, ngón tay nắm lấy bệ cửa sổ lúc này đã nắm thật chặt và đổi màu trắng bệch. Đặc biệt là sức lực của nàng rất lớn, mông cũng hơi run và ngay sau đó ở khe hở bộ phận sinh dục nơi hai người đang dựa vào nhau bắt đầu nhỏ xuống một ít chất lỏng nồng đậm. Lúc đầu chỉ có vài giọt, cuối cùng càng lúc càng nhiều, sau một thời gian, chất lỏng trở nên vài giọt, cuối cùng không còn chất lỏng nào chảy ra từ giữa mông nàng và háng của ba chồng.

Nhìn bộ dáng này của Tiểu Đình, tôi biết nàng đã đạt cao trào, mặc dù tiếng rên không lớn nhưng phản ứng của cơ thể rất bạo lực. Điều quan trọng nhất là lần đạt cao trào đầu tiên của nàng trong những lần giao hợp nhẹ nhàng trước đây, những cơn cao trào đã mang lại bằng những cú dập nhanh và dũng mãnh, nhưng lần này nàng nắm giữ chủ động, khẽ lắc người và từ từ để dương vật nhẹ nhàng tiến vào trong cơ thể mình, mà nàng lại đạt cao trào, phảng phất như cách chủ động nhẹ nhàng ban nãy làm cao trào đến nhanh hơn bản lĩnh dũng mãnh vừa rồi ba chồng bộc phát sinh mệnh lực vừa rồi. Tôi phải suy nghĩ về điều này…