Chapter 26
========================================

Tôi thực sự đánh giá thấp độ cồn rượu Mao Đài. Nếu như là các loại rượu khác, tôi uống nhiều như vậy tuy rằng say, nhưng đi lại vẫn không có vấn đề gì, nhưng hiện tại cảm giác toàn thân đều không thể nhúc nhích. Nếu như không phải ý chí của mình lúc này đủ cường đại, đã sớm ngủ rồi, nhưng trong lòng tôi có một chấp niệm nói với mình không thể ngủ, đó chính là Tiểu Đình, nỗi oán niệm trong lòng vẫn luôn ủng hộ tôi. Sớm biết rượu Mao Đài mạnh như vậy, tôi sẽ không cố uống nhiều như vậy…

Lúc này tôi nhắm mắt khống chế bản thân, phải nói là tuy say nhưng lại không khó chịu, đây là đặc điểm của rượu ngon. Lúc này tôi cảm giác được hô hấp của mình đều đều, phảng phất như thật sự ngủ thiếp đi, hơn nữa tim đập cũng không có gì dị thường, chỉ là ý thức của mình tương đối thanh tỉnh.

Tôi cẩn thận lắng nghe thanh âm bên ngoài, không dám có một chút sơ suất. Tiếng bát đũa trong phòng khách chỉ chốc lát sau thì biến mất, tiếp theo ở trong bếp lại vang lên tiếng động khác, xem ra Tiểu Đình đã thu dọn xong, đang ở nhà bếp rửa bát đũa.

Mà tiếng bước chân của cha cũng vang lên trong phòng khách, nhìn ra ông đang đi đi lại lại, bởi vì thanh âm bước chân của cha so với Tiểu Đình nặng hơn nhiều.

“Kim Thành không sao chứ? Nhìn nó say thật rồi. Thấy nó uống nhiều như vậy sao con không ngăn cản…” Chỉ chốc lát sau, tôi nghe ở trong bếp vang lên thanh âm của cha, thanh âm rất nhỏ, nhưng đủ để cho tôi nghe được, những lời này cũng không phải là lời riêng tư gì, ông cũng không cố ý che giấu.

Bất quá nghe những lời này, như thế nào tôi cũng cảm thấy không hợp cảnh, có cảm giác như một người chồng đang than vãn vợ của mình.

“Không sao đâu, anh ấy đã lâu không uống rượu. Để anh ấy phóng túng một chút, coi như cho nghỉ ngơi đi. Trước kia đã từng uống nhiều hơn mức này, tôi cũng không có sợ…” Tiểu Đình đang rửa bát trong nhà bếp, trả lời với một chút bình thường trong giọng điệu, nhưng tôi cảm thấy không giống bình thường khi tôi nghe nó, ít nhất là không có nhiều quan tâm trong câu này, như thể có một tia thờ ơ.

Bất quá Tiểu Đình nói đúng, nàng biết tửu lượng của tôi, trước đây uống nhiều rượu quả thật không tính là gì, nhưng bây giờ tình huống là đã thật lâu tôi không có uống rượu, tửu lượng cũng giảm xuống, hơn nữa lần này uống rượu Mao Đài, tôi thật sự say.

“Nếu vậy để bố dọn dẹp cho, con nên đi chăm sóc cho nó đi…” Cha trả lời một lần nữa, những lời này là quan tâm đến tôi, nhưng tại thời điểm này trái tim tôi không có sự ấm áp và cảm động, hai người nói chuyện trong nhà bếp, dường như tôi đã trở thành một người xa lạ. Lúc này tôi mới thực sự hối hận vì đã uống nhiều rượu như vậy.

“Được rồi…” Lần này Tiểu Đình đồng ý, sau đó tôi nghe tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần phòng.

“Kẹt…” Do cửa không đóng hoàn toàn, có một khe hở nhỏ nên chỉ có tiếng mở cửa nhỏ, một lúc sau mới ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc trên người Tiểu Đình.

Lúc này trong lòng tôi không khỏi có chút cảm động, ít nhất Tiểu Đình vẫn đến chăm sóc cho tôi, nhưng tôi đợi hồi lâu, cũng không có cảm giác ai động vào người tôi, nàng không có nói chuyện với tôi và hỏi tôi đã ngủ chưa, có khó chịu hay không, thậm chí cũng không sờ trán tôi.

Tôi nhắm mắt vào lúc này, muốn mở ra, nhưng không biết tại sao không mở ra được, như thể mí mắt đã bị dính chặt. Tôi không mở mắt ra được, thậm chí không có sức lực cử động ngón tay, tuy rằng có ý thức của mình, vẫn rất tỉnh táo. Lúc này bởi vì uống quá nhiều rượu trắng, miệng tôi cảm giác khô và muốn uống nước nhưng lúc này tôi lại phát hiện mình ngay cả thanh âm cũng không phát ra được, tôi thực sự say như thể bị tiêm thuốc mê, nếu như không phải là một phần chấp niệm trong lòng mình, đại não của tôi cũng khó thoát khỏi kết quả bị gây mê.

Mặc dù tôi không thể mở mắt ra để nhìn, nhưng có thể nghe tiếng nói chuyện. Lúc này chắc hẳn Tiểu Đình đang thay đồ, thay đồ xong là nàng chuẩn bị đi ngủ sao? Lúc này cửa phòng đang mở hay đóng? Nếu cửa mở, có phải nàng đang quyến rũ ba chồng hay không, chỉ là tôi quên mất vừa rồi có nghe tiếng cửa phòng đóng lại hay không.

Một lúc sau, âm thanh trong phòng ngừng lại, đáng lẽ Tiểu Đình đã thay đồ xong, nhưng sau khi thay đồ xong, trong phòng không có một tiếng động nào, tôi chỉ nghe tiếng thở của mình.

Đúng lúc này, tôi cảm giác được một tia không khí tới gần mũi tôi, hơn nữa đạo khí tức đó rất quen thuộc, là hơi thở của Tiểu Đình. Nàng cúi đầu, đưa mặt lại gần tôi, nàng đang làm gì vậy? Bộ muốn hôn tôi sao? Hơi nóng vừa rời khỏi má tôi không bao lâu, thì nghe tiếng bước chân. Lúc này tôi vểnh tai lên nghe, không có nghe tiếng đóng cửa, nhưng nàng ra ngoài tôi vẫn có thể nghe được.

Chỉ là tôi chỉ nghe được hai âm thanh “két…” và “cạch…” hơn nữa nối tiếp nhau một trước một sau. Âm thanh đầu tiên là tiếng mở cửa, âm thanh thứ hai là đóng. Âm thanh đầu tiên là tiếng mở cửa, không có tiếng khóa, từ đó có thể phán đoán Tiểu Đình đã không khóa cửa khi thay đồ, hơn nữa cửa cũng không đóng, nhưng tôi không biết cửa mở hay hé mở.

Sau khi xác định tình huống này, trong lòng tôi không khỏi có chút chua xót, Tiểu Đình thật sự coi ba chồng như chồng của mình sao? Thậm chí nàng còn không khóa cửa khi thay đồ, bất quá ngẫm lại cũng không cần thiết nữa, không có bộ phận nào trên cơ thể của nàng còn là bí mật đối với ông.

Chỉ là sau khi thay đồ xong Tiểu Đình đi ra ngoài để làm gì? Nàng đã thay đồ gì? Mặc đồ lót hay đồ ngủ gợi cảm? Hay là trần truồng? Lúc này thanh âm trong nhà bếp còn vang lên tiếng động, xem ra cha còn chưa thu dọn xong, chẳng lẽ nàng chuẩn bị đi xuống nhà bếp quyến rũ ông? Cũng giống như lần đó, hồi tưởng lại cảm giác làm tình trong bếp là như thế nào.

“Cạch…” Chỉ là khi cửa phòng bên cạnh mở ra và đóng lại, tôi nghe tiếng cửa nhà tắm, đúng vậy, tôi xác định là nhà tắm, không phải phòng ngủ của cha, ngay sau đó liền vang lên tiếng nước chảy.

Tôi không khỏi nhẹ nhõm trong người, mỗi lần trước khi đi ngủ nàng đều tắm rửa. Tôi thật sự muốn lấy tay lau mồ hôi trên trán một chút, tôi đã cảm thấy mồ hôi từ trên trán hai và má mình chảy xuống.

Nhưng lúc này tôi không khỏi nghĩ đến một chi tiết, lúc nàng tiến vào nhà tắm, hình như chỉ có tiếng “cạch” của cánh cửa, âm thanh này sẽ phát ra bình thường khi đóng cửa, đây là âm thanh của cửa đóng lại. Nhưng muốn khóa cửa bên trong sẽ có một tiếng động khác, nhưng tôi chỉ nghe một tiếng, lần này tôi rất chắc chắn.

Lúc này trong nhà tắm đã vang lên tiếng nước, chứng tỏ Tiểu Đình đã bắt đầu tắm, như vậy nàng tắm mà không khóa trái cửa nhà tắm, là nàng muốn dụ dỗ ba chồng sao? Cũng có thể không phải là dụ dỗ, dù sao khóa trái cửa sẽ làm tổn thương lòng tự ái của người ông.

Ban đầu ở trong bếp còn có tiếng động, nhưng sau tiếng nước trong nhà tắm, âm thanh của nhà bếp đã không còn. Có phải cha đã dọn dẹp xong? Hay là nói ông không còn tâm tư dọn dẹp? Tôi lắng nghe âm thanh một cách cẩn thận và đặt thính giác của tôi ở mức tối đa, tôi nghe tiếng bước chân rất nhỏ, không cần phải nói bước chân này chắc chắn là của cha tôi. Lúc này ông đã sẵn sàng thuận theo “ý nguyện” của nàng sao?

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, trái tim tôi cũng không khỏi nhấc lên. Chỉ là tiếng bước chân vẫn chưa dừng lại, trong phòng tôi vang lên tiếng “cạch…” cửa phòng mở ra, tôi ngửi thấy mùi thuốc lá và mùi rượu, đó là mùi đặc trưng trên người cha cách tôi càng lúc càng gần.

“Kim Thành… Kim Thành… Con ngủ chưa?” Thanh âm của cha vang lên bên tai tôi, chẳng lẽ ông đến thăm dò “hư thực” của tôi sao? Nếu tôi ngủ, ông ta sẽ có can đảm để vào nhà tắm?

…”Kim Thành, con có muốn nôn không? Con ngủ chưa?” Tôi cảm thấy bàn tay của cha đang sờ trán của tôi và tôi có thể cảm nhận được rõ ràng những vết chai trên tay của ông ở trên trán tôi.

“Ài…” Dường như đã xác nhận tôi đã ngủ, tôi nghe cha thở dài, sau đó tôi lại nghe tiếng bước chân, nhưng tiếng bước chân đã rời xa tôi, sau đó cửa mở ra rồi đóng lại.

“Kẹt…” Cửa phòng tự động đóng lại, lần này đóng kín. Có cửa phòng ngăn cách, thính giác của tôi không khỏi giảm xuống rất nhiều, tôi không thể không tận lực khống chế nhịp tim và hô hấp của mình, cẩn thận lắng tai nghe.

Sau khi đợi khoảng mười giây, “Cạch cạch…”… “Bang…” Hai tiếng vang lên, tôi nghe tiếng mở và đóng cửa, nhưng với sự ngăn cách của cửa phòng, tôi không thể xác định cửa phòng mở và đóng là nhà tắm hay phòng ngủ của cha…