Chapter 10
========================================

Thời gian trôi qua từng phút, không biết có phải vì háo hức chuyện ân ái trở lại hay vì rèn luyện thân thể trên đảo mà cha kiên trì bơm nhanh trong năm phút mà không thấy mệt, đáy mông Tiểu Đình đã bị háng ông va đập đỏ bừng, dâm thủy đã dính ướt thân thể hai người và cái chăn dưới giường.

Lúc này hai tay của cha đã không thỏa mãn đỡ ở hông Tiểu Đình. Lúc này ánh mắt lại dán vào bộ ngực đang không ngừng lắc lư của nàng, hai bầu vú đang nhảy múa lên xuống, hai nụ hoa màu hồng không ngừng lắc lư dưới làn da trắng nõn, trông thật nổi bật. Nàng nhận thấy ba chồng đang tập trung đôi mắt vào vú của mình, không biết là do tự tin hay khiêu khích, nàng càng vùng ngực mình lên, hai vú vỗ vào da hạ duyên, phát ra thanh âm “chách chách” và nhìn ba chồng với một tia đắc ý trên mặt.

Tất nhiên, cha nhận thấy Tiểu Đình cố tình tăng sức lắc cặp vú của nàng, đó cũng là một gợi ý cho ông. Sau khi nhận được ám chỉ của nàng, hai tay ông trong nháy mắt từ hông nàng dời đi, chuẩn xác không sai trượt lên cặp vú không ngừng lắc lư của nàng, cặp vú vốn lắc lư khiêu khích lúc này dưới sự nắm bóp của ông trở nên yên tĩnh lại.

Lúc cha rời hai tay ra khỏi hông Tiểu Đình, tôi đang quan sát thì sinh ra một tia lo lắng. Lúc này Tiểu Đình lắc lư thân thể lên xuống, vẫn dựa vào hai tay ba chồng nâng đỡ mới có thể bảo trì cân bằng, nếu như đột nhiên ông rời hai tay khỏi háng nàng mà nắm hai vú liệu nàng có bị mất thăng bằng và ngã khỏi háng của ông không?

Nhưng kết quả khiến cho tôi rất bất ngờ, sau khi cha bỏ tay ra, cơ thể Tiểu Đình không có mất thăng bằng mà tiếp tục phi nước đại bị động trên cơ thể của ông, có lẽ là nàng biết nhảy múa và khả năng giữ thăng bằng cơ thể rất tốt, hoặc cũng có thể… nàng đã sẵn sàng cho điều này khi nhìn thấy ánh mắt của ba chồng. Có lẽ nàng đã mong đợi từ lâu ông sẽ không chịu nổi mà nắm lấy cặp vú của nàng.

“Ừm…” Khi hai tay đầy kén của cha vuốt ve cặp vú của Tiểu Đình, ánh mắt nàng nhắm lại, đầu ngửa ra sau, mái tóc và tóc mai trên trán bị nàng liên tiếp hất ra sau đầu.

Mà lúc này hai tay Tiểu Đình cũng rời khỏi lồng ngực ba chồng, vươn ra sau lưng chống đùi ông, thân thể nàng vốn nghiêng tới trước, hiện tại biến thành ngửa ra sau, mà tư thế này làm cho ông càng thấy được rõ ràng chỗ kết hợp của hai người. Qua một hồi, Tiểu Đình mở mắt ra, nhìn thấy ánh mắt ba chồng dời đi lực chú ý, đang quan sát chỗ hai người kết hợp, trong đôi mắt mờ của nàng hiện lên cảm xúc không rõ.

Chỉ thấy hai đầu gối Tiểu Đình vốn đang quỳ trên giường từ từ nâng lên, hai bàn chân chống trên nệm chuyển thành tư thế cưỡi ngựa. Lúc này nàng giống như đang đạp ngựa ngồi ở háng ba chồng, theo thân thể ngửa ra sau, khoảng cách giữa khớp xương háng của hai người càng thêm nở ra. Lúc này hai đầu gối của nàng giống như một cái lò xo, không ngừng co giãn, mà sau khi biến thành tư thế này, háng ông càng thêm thuận tiện bơm. Sau khi hai người va chạm, khe hở thân thể tách ra cũng càng thêm lớn, như vậy dương vật ở trong âm đạo cũng tăng thêm phạm vi bơm, làm tăng thêm khoái cảm của hai người.

Mà tư thế này cũng làm cho cha càng thấy được thêm rõ ràng bộ phận kết hợp của hai người. Lúc này lông mu thưa thớt của Tiểu Đình đã dính và bám chặt vào da, giữa hai môi âm hộ ẩm ướt sáng bóng dưới lông mu có một cây côn thịt dính đầy chất nhờn trắng không ngừng ra vào ra vào, bộ phận sinh dục của hai người ướt át ma sát.

Thời gian lại qua năm phút, khoảng cách cha chủ động đã qua mười phút, mà lúc này thân thể ông rốt cục đạt tới giới hạn, tốc độ càng lúc càng chậm dần cuối cùng phải dừng lại, ông nới lỏng cặp vú của Tiểu Đình, nằm trên giường như bùn nhão. Mà Tiểu Đình vẫn đang cưỡi trên người của ba chồng, bộ phận sinh dục của hai người vẫn được kết nối chặt chẽ.

Trong giai đoạn nước rút cuối cùng, cha đã nghiến răng kiên trì, có thể nói thể lực cuối cùng đã tiêu hao hết. Phảng phất như mất hết khí lực, nằm trên giường bất động, hiện tại phong độ của ông hoàn toàn không phù hợp với phong độ trước đây, trước đây dường như ông có sức mạnh vô tận, nhưng bây giờ… Tuy rằng ông đã kiên trì thật lâu, nhưng thể lực vẫn tiêu tan, năm tháng làm cho người ta già đi, dù sao cha tôi cũng già rồi, thật sự là già…

Và dường như Tiểu Đình cũng nhận ra điều này, nàng đưa hai tay từ trên đùi ba chồng chuyển đến lồng ngực, nhẹ nhàng vuốt ve ngực ông, như để an ủi và khích lệ, trong mắt nàng không có một lời than phiền hay tức giận nào. Lúc này nàng có chút đau lòng, bởi vì nàng cũng nhận thấy ông càng ngày càng già đi, thân thể đang già thêm, nhưng kích thước dương vật không theo ông già đi mà thu nhỏ lại. Vẫn cứng rắn và to dài.

Nếu trước đây tôi nhìn thấy cảnh này có lẽ tôi đã nghĩ rằng cha đã xuất tinh, vì bây giờ trông ông có vẻ mệt mỏi sau khi xuất tinh trước đó. Nhưng ở thời khắc cuối cùng bìu và dương vật không có chút biến hóa nào, chứng tỏ ông còn chưa xuất tinh.

“Có sao không?” Ba chồng đang nằm trên giường nghỉ ngơi, mà lúc này Tiểu Đình ở trên người ông an ủi một câu, bởi vì vừa rồi giao cấu mãnh liệt, giọng nói của nàng lúc này có chút kiều mị.

“Để bố nghỉ một lát, hay là… con nghỉ một lát luôn đi?” Nghe xong lời của Tiểu Đình, ông mở mắt ra. Lúc này thể lực đã hồi phục phần nào, nhưng vẫn chưa đến độ cao để tiếp tục, vì vậy ông không thể không để nàng vận động một lúc. Vừa rồi cường độ trùng kích cao, làm cho ông hồi lâu cũng không có phản ứng kịp.

Sau khi Tiểu Đình nghe ba chồng nói, nàng không nói gì chỉ nở nụ cười, nàng dùng tay vén tóc của mình ra khỏi gò má ửng hồng, sau đó từ từ đứng dậy, trong quá trình đứng thẳng, cơ thể của nàng từ từ trỗi cao lên, dương vật của ông từ từ rút khỏi âm đạo của nàng.

Tiểu Đình muốn chủ động lên xuống sao?

“Phóc…” Khi dương vật của ba chồng bị Tiểu Đình rút đến cuối, tôi cứ nghĩ Tiểu Đình sẽ trực tiếp ngồi xuống, nhưng nàng vẫn không dừng lại, trực tiếp kéo dương đến cùng, hoàn toàn rút dương vật ra khỏi âm đạo của mình. Khi đầu rùa cỡ trứng gà rời khỏi âm đạo của nàng, phát ra một thanh âm giống như tiếng mở nút chai.

Thời điểm dương vật của cha rời khỏi âm đạo của Tiểu Đình, lực kéo cực lớn khiến cho dương vật nhảy qua nhảy lại vài lần. Lúc này, nó đã được bao phủ bởi dịch tình hỗn hợp của hai người. Lúc này đầu rùa và thân cây sáng bóng, bị âm đạo của nàng cọ xát sạch sẽ.

“Ah…” Khi dương vật rời khỏi âm đạo của Tiểu Đình, cha phát ra một tiếng rên, đồng thời trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ và lo sợ, ông không biết tại sao nàng lại rút dương vật ra, chẳng lẽ mình không có thỏa mãn nàng, làm cho nàng tức giận? Cha há miệng muốn nói lại thôi, trên mặt lộ rõ vẻ lo lắng.

Mà sau khi Tiểu Đình rời khỏi dương vật của ba chồng, miệng âm đạo đã không đóng lại trong một thời gian, giữa hai mảnh môi âm hộ lộ ra một cái lỗ nhỏ chưa đóng, từ cửa động có thể nhìn thấy được bên trong âm đạo vách thành bên trong màu hồng.

Lúc này xung quanh âm đạo của Tiểu Đình là một mảnh bầy nhầy, dính đầy bọt trắng và chất nhờn. Sau khi nàng đứng dậy khỏi cơ thể của ba chồng, nàng liếc nhìn ông.

“Híhí…” Nhìn thấy bộ dạng căng thẳng của ba chồng, Tiểu Đình không thể nhịn được cười, khiến cho bộ ngực dính đầy dấu tay của ông tưng tưng lên xuống. Nàng ngừng cười, sau đó quỳ xuống di chuyển trên giường ông, sau đó hai tay xuyên qua rèm cửa sổ chống bệ cửa sổ, đầu gối nàng di động tới sau, ưỡn người mình xuống đặt phẳng, lưng và mặt giường hình thành đường thẳng song song, mà mông nàng cũng hơi hơi bật ra phía sau, giữa hai bờ mông là cúc huyệt màu hồng dính đầy chất nhờn, phía dưới cúc huyệt miệng âm đạo còn chưa đóng lại.

Đây là tư thế để Tiểu Đình nghỉ ngơi sao? Nó không giống a, chẳng lẽ vịn bệ cửa sổ xuyên qua rèm cửa thưởng thức phong cảnh bên ngoài? Loại phỏng đoán lúc này thật là nực cười, rõ ràng là nàng chủ động bày thành thức hậu nhập, cũng có thể nói là chó giao cấu, chỉ là hai tay không có chống lên mặt giường, mà là chống bệ cửa sổ.

Sau khi nàng hoàn thành tư thế này, Tiểu Đình quay đầu nhìn ba chồng, lúc nãy trong quá trình nàng cử động, đầu của ông cũng quay ra sau, giơ đầu đã gối lên mặt giường, quay tới sau trợn mắt nhìn nàng, có gì đó không rõ ràng trong mắt ông.

“Sao nhìn ngây ngốc làm gì, mau tới địt đi, dùng sức địt mạnh đi…” Nhìn thấy bộ dạng của ba chồng, Tiểu Đình cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, vặn vẹo bờ mông tròn trịa, dùng thanh âm nhớp nháp nói, thanh âm này hoàn toàn khiến cho cha tôi chết lặng. Đặc biệt là tôi…

Người phụ nữ trong video có thực sự là Tiểu Đình không?