Chapter 70
========================================

Sau khi suy nghĩ một lúc về nó, thư ký của tôi gõ cửa và nói rằng cuộc họp sắp bắt đầu. Tôi xoa xoa má, tạm thời thoát khỏi rối rắm, bắt đầu một ngày làm việc, sử dụng công việc để làm tê liệt bản thân mình.

Bởi vì tôi đã xác nhận phỏng đoán trong lòng nên khi tôi bước vào phòng họp, sự cọ xát của đũng quần khiến cho tôi có cảm giác hơi lạ, dương vật trong đũng quần vốn dày hơn trước của tôi không ngừng cọ vào quần lót, cho tôi cảm giác rõ ràng. Nghĩ đến dương vật này là hỗn hợp của mình và cha, trong lòng tôi có cảm giác khác thường, chẳng qua cảm giác xác thực là gì, mình cũng không có tâm tư tinh tế tỉ mỉ trải nghiệm.

Kết thúc một ngày làm việc, đến giờ tan sở buổi tối, tôi ngồi trên ghế văn phòng không muốn về nhà, bởi vì mình còn chưa chuẩn bị tốt về nhà đối mặt với hai người.

Bất quá đối mặt vẫn phải đối mặt, trên đường lái xe về nhà, tôi không ngừng đấu tranh việc mình có nên cùng họ lật bài hay không, cho dù không nói với cha, thì nói với Tiểu Đình cũng được, chỉ là cho đến khi lái xe về tới biệt thự, tôi cũng chưa có làm ra một quyết định nào.

Sau khi tôi về đến nhà, người giúp việc trong nhà đã chuẩn bị xong cơm tối thịnh soạn, hai người đã ở nhà chờ tôi ăn cơm. Vẫn là hoàn cảnh giống nhau, vẫn là những người đó, chẳng qua bầu không khí trên bàn ăn đã không còn nữa, người một nhà nói chuyện với nhau, nhưng tôi lại trả lời rất ít, thậm chí sau khi ăn vài miếng, tôi cũng không ăn nổi nữa.

Tôi rời bàn sớm quay lại thư phòng rồi ngẩn ngơ nhìn máy tính. Lúc này đầu óc của tôi rất hỗn loạn, trải qua một ngày tìm hiểu vẫn chưa được chỉnh lại tốt.

Đúng rồi, tôi nhớ lần đó Tiểu Đình lưu lại video DV trong máy tính, còn cố ý viết blog cho tôi, không phải tôi không có nhớ tới, mà tôi vẫn lảng tránh không muốn đọc. Từ sau khi khôi phục, quan hệ giữa tôi và Tiểu Đình cũng dần được khôi phục, tôi sợ sau khi đọc blog đó sẽ có tác động đối với tôi nên tôi đã từ bỏ ý định xem nó. Hiện tại mình đã biết rất nhiều bí mật, cũng không sợ biết thêm một chút.

Bởi vì lúc này tâm tình tôi rất hỗn tạp, thừa dịp trước khi Tiểu Đình cùng cha dùng bữa xong, tôi nhập địa chỉ web diễn đàn kia trên máy tính, nhập tài khoản không biết đã bao lâu không sử dụng tới, chẳng qua sau khi tiến vào tài khoản diễn đàn ban đầu của nàng, tôi lại phát hiện bên trong trống rỗng, không nói đến các blog mới, ngay cả các blog cũ cũng không còn nữa, toàn bộ tài khoản chỉ còn lại như một cái vỏ trống rỗng và tất cả các thông tin khác đã bị xóa và dọn sạch.

Tôi đã tìm trong một thời gian dài, thậm chí cả thùng rác cũng xem, tất cả đã xóa không để lại một chút dấu vết. Tôi thở dài, rời khỏi diễn đàn đó, blog đã biến mất và tôi cũng không có nhu cầu hay lý do để hỏi Tiểu Đình về tình hình cuộc sống hiện tại, tôi cũng không hỏi nàng lý do, bài viết kia rốt cuộc viết cái gì, có lẽ sẽ trở thành câu đố vĩnh cửu.

“Kẹt…” Đang lúc tôi đang suy nghĩ, cửa phòng phía sau mở ra, vang lên tiếng bước chân quen thuộc, Tiểu Đình đi vào thư phòng và đặt một tách trà nóng lên bàn máy tính.

“Hôm nay ông xã có chuyện gì vậy? Em thấy tâm tình anh không tốt, lại ăn có một chút cơm thôi, anh có tâm sự gì à?” Tiểu Đình ngồi ở một cái ghế khác trong thư phòng hỏi, trong giọng nói tràn ngập ôn nhu và quan tâm.

“Không có gì, chỉ là trong công việc có chút phiền lòng, không có gì…” Tôi nhìn Tiểu Đình, thiếu chút nữa buột miệng nói ra chuyện rối rắm trong lòng hôm nay, bất quá lời nói đến miệng lại nuốt trở về.

“Đừng để bản thân quá mệt mỏi, nếu không làm được thì bỏ việc này đi, chúng ta lại sống một cuộc sống bình thản như trước kia cũng rất tốt. Nói thật, em thật sự không quen với cuộc sống của chúng ta bây giờ…” Tiểu Đình nắm tay tôi nói, có lẽ hôm nay tâm tình của tôi có chút khác thường, tôi cảm giác tay Tiểu Đình có một dòng điện truyền đến người tôi.

“Không sao đâu, để anh ở một mình một lúc sẽ qua…” Tôi để Tiểu Đình nắm tay và nhẹ giọng nói. Trong khoảng thời gian này tình cảm của chúng tôi hoàn toàn trở lại như ban đầu, mối đe dọa của cha không còn nữa, tất cả những lo lắng đã biến mất.

“Ừm, em đi thay tã cho bố, sau đó ở trong phòng chờ anh.” Tiểu Đình nói xong liền hôn nhẹ lên má tôi rồi bước ra khỏi phòng, cả gian phòng lại yên tĩnh trở lại.

Lúc này tôi thật sự muốn ở trong thư phòng một đêm, tạm thời không gặp Tiểu Đình, cũng không gặp cha, bởi vì sau khi tôi trở lại phòng, Tiểu Đình sẽ quấn lấy tôi để ân ái. Trong những ngày này, ở trên giường tôi dũng mãnh phi phàm, cơ hồ mỗi đêm đều làm nàng khuất phục xin tha, nhưng hôm nay tôi biết quá nhiều chuyện, đợi lát nữa trở lại phòng, khi cùng Tiểu Đình làm tình có thể sinh ra hậu quả áp lực tâm lý gì không? Nếu có thể làm lại từ đầu, tôi thà để mình không biết bí mật này, cứ sống cuộc đời như thế này.

Hèn gì buổi sáng cha đã hỏi Tiểu Đình vài lần tối hôm qua lúc cùng tôi làm tình nàng rên lớn hơn để cho ông ấy nghe, bây giờ ông ấy đã tàn phế, dương vật của ông lại tái sinh ở trên người tôi. Tưởng tượng khi chúng tôi làm tình, dương vật của ông vẫn ở trong âm đạo của nàng ra vào ra vào, ngoại trừ ông không trải nghiệm được cảm thụ tình dục, những thứ khác cũng không có gì khác nhau, ông dùng phương thức này vẫn hưởng thụ thân thể nàng, hơn nữa cho dù hiện tại ông có chết đi, dương vật của ông cũng dính vào cơ thể tôi, và ông ấy sẽ tiếp tục chiếm được cơ thể của nàng theo cách này, chỉ cần tôi không chết, hai người giao cấu vĩnh viễn không chấm dứt.

“Bố, bố đi nước cờ này cao hơn con một bậc a!” Lúc này, trong lòng tôi chỉ có thể nói một câu như vậy với ông ta ở trong phòng cách đó không xa.

Thời gian trôi qua từng phút, khi tôi nhìn vào máy tính thì đã hơn 9 giờ tối, đã qua giờ ngủ thường ngày của tôi. Lúc này hai người chịu không nổi cơn buồn ngủ đã ngủ thiếp đi, như vậy đêm nay mình có thể tránh một lần, không để nàng tiếp xúc với dương vật của mình, không cho cha nghe được tiếng dương vật của ông làm tình với nàng.

Chỉ là khi tôi trở lại phòng mới phát hiện mình nghĩ lầm, Tiểu Đình chưa có ngủ, mà nằm ở trên giường chờ tôi.

Trong một tháng này, chúng tôi hầu như mỗi đêm đều làm tình, đại bộ phận đều là tôi chủ động, bởi vì đối với tính lực uy mãnh của mình mê luyến không thôi, ở trên người nàng đòi hỏi thế nào cũng không đủ! Có lẽ vì trước kia tự ti đè nén quá lâu, bây giờ mỗi đêm đều xuất tinh ít nhất một lần, ngày hôm sau tôi vẫn sinh long hoạt hổ, thậm chí không quan hệ buổi sáng lúc đi làm còn cảm giác được dương vật có chút ngứa ngứa.

“Ông xã ơi, hôm nay anh đã mệt, để em hầu hạ cho anh, anh nằm xuống đi…” Lúc tôi nằm trên giường, Tiểu Đình ghé sát bên cạnh tôi nói, vừa nói vừa dùng tay vuốt vuốt đũng quần của tôi.

Ta vốn định lên tiếng cự tuyệt, chẳng qua lời nói đến miệng lại không nói ra được. Tiểu Đình chậm rãi cởi quần ngủ và quần lót của tôi ra, nửa người dưới của tôi trần trụi.

Cả ngày hôm nay tôi đều lảng tránh cái dương vật này, thậm chí khi tôi đái, tôi cũng không nhìn nó. Sau khi Tiểu Đình cởi quần lót của tôi, tôi nằm trên giường nhắm mắt lại không nhìn nó, bởi vì tôi không biết tâm trạng của mình sẽ như thế nào khi nhìn thấy nó.

“Ồ…” Dương vật đột nhiên bị bao bọc bởi một thứ nhỏ gọn ấm áp trơn trượt, làm cho tôi bất ngờ rên ra tiếng, tôi biết đây là khoang miệng của Tiểu Đình.

“Dừng lại…” Tưởng tượng lúc này Tiểu Đình đang ngậm dương vật của tôi, nhưng đồng thời cũng ngậm dương vật của cha, tôi không khống chế được kêu lên từ này.

“Phóc!” Theo một tiếng giòn vang, Tiểu Đình nhả dương vật của tôi ra, trên mặt mang theo nghi hoặc.

“Ông xã, sao vậy có phải em làm anh đau không?” Tiểu Đình cảm thấy rất kỳ lạ, ôn nhu hỏi. Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, có lẽ thời điểm nhìn thấy dương vật này, dục vọng của nàng được khơi dậy.

“Không… không có… chỉ là buổi tối anh còn chưa tắm, rất… bẩn…” Sau khi tỉnh táo lại, tôi vội vàng tìm một lý do để giải thích, hiện tại tôi rất quý trọng tình cảm với Tiểu Đình thật vất vả mới khôi phục lại, cho nên tôi không thể hiện những suy nghĩ thực sự bên trong mình một cách bốc đồng như trước.

“Không sao, em thích như vậy!” Tiểu Đình mỉm cười, thở hổn hển nói.

“Chụt…” Sau khi nói xong, Tiểu Đình lại ngậm dương vật của tôi vào trong miệng, không ngừng nút, đồng thời cởi cái váy ngủ và quần lót của nàng trong khi bú tôi, dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn nghe tiếng cởi đồ.

Sau khi Tiểu Đình và tôi làm tình, sự điên cuồng và thỏa mãn của nàng là thật, thứ nhất là bởi vì dương vật của tôi tráng kiện và khả năng làm tình lâu bền của tôi, thứ hai có lẽ là bởi vì kích thích tâm lý đặc thù, tôi và cha tôi có sự phối hợp dương vật với nhau, làm cho nàng cảm thấy kích thích mới thập phần thỏa mãn.

Nó thực sự rất ngứa, nói thật đêm nay tôi không có tâm tình kia, tôi không muốn làm tình với Tiểu Đình. Cho tôi dừng lại một đêm cũng tốt, cho nên tôi tận lực khống chế dương vật không để cho nó cương lên, nhưng hiện tại nó lại nhạy cảm kỳ lạ, không biết là tác dụng tâm lý của mình hay là kỹ xảo khẩu dâm thành thục của Tiểu Đình.

Dương vật của tôi vẫn cương cứng không chịu nổi. Có vẻ như cha tôi bên cạnh đang khống chế dương vật của tôi cho đến khi nó lấp đầy miệng của Tiểu Đình…


“Bạch, bạch, bạch…” Bây giờ Tiểu Đình không ngừng lên xuống trên háng của tôi, dương vật dữ tợn của tôi đã cương cứng hoàn toàn sau khi được nàng kích thích, mật huyệt đã sớm tiết ra ái dịch bôi trơn, nàng ở trên người tôi tay vịn dương vật trực tiếp ngồi xuống, cho tới khi hai háng va vào nhau, tốc độ rất nhanh, rất mãnh liệt, như thể không thể chờ được nữa.

Háng chúng tôi va vào nhau, phát ra tiếng va chạm vật lí, lông mu va vào nhau phát ra thanh âm nhớp nhép, môi Tiểu Đình khẽ nhếch, trong miệng phát ra tiếng rên không kìm nén được, mái tóc dài bay múa trên không, hai vú đầy đặn lắc lư lên xuống, núm vú đỏ tươi trên không trượt ra một đường cong duyên dáng.

Hai tay Tiểu Đình chống đầu gối tôi, ngả người ra sau và ngẩng đầu lên. Tôi cúi đầu nhìn hai chân nàng chống hai bên người tôi, ngón chân uốn cong móc vào tấm ga giường trắng tinh, tôi có thể cảm nhận được lúc này nàng phi thường hưng phấn.

Chắc lúc này trong đầu nàng hình dung dương vật đút vào trong người nàng là của tôi và ba chồng, bây giờ tôi và cha tôi đang cùng nhau làm tình với nàng và nàng đang tận hưởng cuộc làm tình của chúng tôi, đồng thời đó là sự thăng hoa cao nhất của tình dục và tình yêu khi sử dụng dương vật được kết hợp bởi ba chồng và chồng để quan hệ tình dục?

Bây giờ tôi thực sự đã trở thành “nguyệt lão” giữa cha tôi và vợ tôi, miễn là tôi không phá vỡ dương vật kết hợp này một lần nữa, thì dương vật của ông ta sẽ đi cùng tôi đến hết đời, trong đời sống tình dục của chúng tôi mỗi lần nó ở trong âm đạo của Tiểu Đình.

Có lẽ vì tôi biết hai người đang giấu tôi cái bí mật này, cho nên trong lúc ân ái lần này, tôi cũng quan sát biểu hiện thể chất của Tiểu Đình, cẩn thận quan sát và phát hiện phản ứng thân thể nàng so với trước kia còn mãnh liệt hơn, sự kích thích mạnh mẽ như vậy trong quá khứ chưa từng xảy ra giữa hai người. Tình dục mà nàng trải nghiệm bây giờ là tình dục ở mức độ cao nhất, cuộc sống sau này của nàng sẽ tràn ngập tính phúc.

Tiểu Đình thỏa mãn rên rỉ, tôi tin rằng cha bên cạnh cách vách hẳn là cũng cẩn thận lắng nghe, ông ấy đã hoàn toàn tàn phế, chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. Lúc này có lẽ ông tưởng tượng dương vật của mình ở trong âm đạo của Tiểu Đình ra vào ra vào, tưởng tượng trước kia hai người làm đủ loại hồi ức tốt đẹp. Chẳng qua hồi ức và ảo tưởng có kích thích đến đâu thì dương vật vốn đã không còn tri giác cũng không cách nào cương cứng được nữa.

Dần dần tôi lấy lại tinh thần từ những kỷ niệm và suy nghĩ của tôi, bắt đầu tập trung tất cả sự chú ý của tôi vào dương vật, ít nhất nó là một nửa máu thịt của cha tôi, ngay lập tức tất cả các loại cảm giác kích thích tấn công vỏ não của tôi, nhỏ gọn, trơn trượt, bốc lửa… Tay tôi không tự chủ được đỡ lấy eo nhỏ và mông của Tiểu Đình, đồng thời dùng sức đẩy hông lên trên, nàng chìm xuống tôi chống lên, nàng nâng tôi lên hạ xuống, hai chúng tôi dùng hết sức lực va chạm vào nhau, nhất thời tiếng va chạm trở nên lớn hơn, tiếng rên của Tiểu Đình cũng càng lớn hơn, bầu không khí tình dục trong phòng càng lúc càng cao.

Trong đầu tôi hiện thực và ảo mộng bắt đầu thay đổi liên tục, nhớ lại cha, nhớ lại Tiểu Đình, nhớ lại hành trình lục thê suốt chặng đường, loại khoái cảm cấm kỵ này nhất thời tràn ngập khắp cơ thể tôi, làm cho cảm quan thân thể tôi cảm nhận được cảnh tượng trận tình dục này đạt tới cảm thụ thoải mái nhất.

“Ông xã… bố chồng, thí… ch không… Ồ…” Tôi đỡ eo nhỏ của Tiểu Đình không ngừng phối hợp với nàng. Lúc này đầu nàng không ngừng lay động, môi anh đào không ngừng thở ra và rên rỉ.

“Thích… thoải mái quá… sướng quá… Ahhh haaaaa…” Tiểu Đình đáp lại ngay lập tức, trong thanh âm tràn ngập nhiệt tình và mật ý.

Trước kia khi chúng tôi quan hệ tình dục cơ bản không nói bất cứ điều gì, chỉ đơn giản rên và thở. Bây giờ nếu cha cho tôi dương vật mới, vậy tôi phải thử tất cả những thứ trước kia chưa từng thử qua, dùng nó làm cho Tiểu Đình quỳ xuống đất xin tha, chính là sự trả thù cuối cùng của tôi đối với nàng. Mỗi lần nàng xin tha với vẻ ngoài yếu ớt kia, đều sẽ mang lại cho tôi sự thỏa mãn tâm lý lớn nhất.

“Có to… có lớn… không?” Tôi tiếp tục sử dụng lời nói để kích thích tình dục của chúng tôi tại thời điểm này và lúc này tôi đã rất phấn khích. Tất cả các loại cảm xúc hỗn hợp được bao gồm với nhau, chua xót, ghen tuông, phấn khích, điên rồ… Tất cả cảm xúc xen lẫn với nhau, làm cho não của tôi bắt đầu bị dục vọng tình dục chi phối, bây giờ tôi biết được một bí mật lớn như vậy, tôi không hối hận, tôi không còn cố kỵ đối với hai người nữa, họ có thể chơi theo cách họ muốn, nhưng mọi thứ sẽ do tôi quyết định trong tương lai.

“Rất lớn… rất to… vợ… vợ rất… rất sướng… Ối…” Tiểu Đình vừa rên vừa trả lời câu hỏi của tôi. Lúc này có lẽ nàng bị dục vọng điều khiển, nàng như bị thôi miên, tựa hồ như đối với vấn đề của tôi đều thành thật đáp lại.

“Của bố lớn… hay của chồng lớn!” Lúc này đầu tôi nóng lên, lập tức hỏi ra đề tài mà hai chúng tôi vẫn luôn lảng tránh trong khoảng thời gian này, loại đề tài này là cấm kỵ giữa chúng tôi, nhưng lúc này tôi lại hỏi, không biết cha ở bên cạnh có nghe được không.

“Ahhhh… ông xã… của anh… lớn… hơn của… của bố!” Khi tôi hỏi ra vấn đề này, tôi đã dùng tay ôm vòng eo thon của Tiểu Đình rõ ràng cảm giác được cái eo của nàng căng thẳng, thân thể run lên, đồng thời trong âm đạo trào ra một cỗ dâm thủy nóng như lửa, nàng đã phun ra một cỗ dâm thủy, đạt tới một cao trào nhỏ, đồng thời nàng không có bất kỳ do dự nào, đáp lại tôi một cách tận tình.

“Chồng nào… Có phải chồng này không?”

“Đương… tất nhiên là anh… đó là anh… em chỉ… chỉ có một mình anh thôi… chỉ có một người chồng… Ah… Ahhhhh…” Tiểu Đình đột nhiên rụt đầu lại, cúi đầu nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng, đồng thời rút hai tay ra khỏi đầu gối tôi, chống lên ngực tôi, hai chúng tôi cứ như vậy nhìn nhau, hai vú to lớn trước ngực nàng treo trên người, lắc lư kịch liệt.

“Với… chồng… thoải mái… hay… với… bố thoải mái…” Hai chúng tôi cứ nhìn nhau, một nửa thân thể của chúng tôi kịch liệt va chạm vào nhau, bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. Tôi đột nhiên phát hiện khi tôi đề cập đến cha, cả hai chúng tôi đều có phản ứng dữ dội.

“Bây giờ… với chồng… là thoải mái nhất… Ahh… Ahhhhh… cố lên… mạnh lên…” Ánh mắt Tiểu Đình bối rối nhìn tôi, bởi vì dương vật hiện tại của tôi đủ dài, cho nên biên độ va chạm có lớn đến đâu cũng không cần lo nó trượt ra khỏi âm đạo.

Câu trả lời của Tiểu Đình cũng đúng, với tôi nàng cảm thấy thoải mái nhất, nhưng nàng đã có trước tôi. Trước kia trong tình yêu tình dục tôi căn bản không đáng nhắc tới, sự kết hợp giữa ba chồng và chồng là phù hợp nhất đối với nàng. Ban đầu nàng không nghĩ đến, cho dù nghĩ đến cũng cho rằng đây là không có khả năng, nhưng người tính không bằng trời tính, một sự tình cờ đã biến điều không thể này thành hiện thực, hưng phấn trong lòng nàng khó có thể nói thành lời.

“Còn muốn… còn muốn… bố chồng không? Đừng nói là không muốn… anh… biết… bây giờ… bây giờ em muốn… cái gì em muốn gọi nhất… hãy gọi đi… gọi nó ra… chồng em thích nghe… mau lên!” Hai tay tôi ôm eo nhỏ của Tiểu Đình, háng lại phát lực, dùng hết khí lực của tôi, đồng thời tôi rõ ràng cảm thấy dương vật lại sung huyết, cương cứng đến một độ hoàn toàn mới. Tôi muốn tiếp tục duy trì, dùng thủ đoạn tình dục để huấn luyện Tiểu Đình vào lúc này.

“Ông xã… làm mạnh nữa… địt em đi… mạnh nữa… Ahh… Ahhhh… À… BỐ… dùng sức chơi con đi… đụ con đi… BỐ! AHHHHH…” Cuối cùng Tiểu Đình cũng gọi ra tiếng bố này, nàng phát ra một tiếng rên dài uyển chuyển, thân thể đột nhiên thẳng lên, háng gắt gao ngồi trên háng tôi, toàn thân run rẩy và tôi cảm nhận được sâu trong âm đạo của nàng giống như một đài phun nước, phun ra một lượng lớn dâm thủy, những dâm thủy kia thiếu chút nữa ép dương vật của tôi ra. Đồng thời khi tôi nghe được chữ “BỐ” kia, cộng với sự tác động của dâm thủy trùng kích, tinh môn của tôi nhất thời mở rộng, hai tay nắm chặt eo của nàng, dương vật đẩy tới hoa tâm, phun ra tinh dịch. Vào thời điểm này tôi và Tiểu Đình đã đạt đến cao trào lớn nhất trong hành trình quan hệ tình dục của chúng tôi!

“Ông xã… anh đừng có rầy em nha!” Sau khi xuất tinh, Tiểu Đình nằm sấp trên ngực tôi, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào ngực tôi, thấp giọng nói, thanh âm của nàng sau khi khôi phục lý trí mang theo một tia sợ hãi và run rẩy.

“Sao lại rầy em? Chúng ta đều rất hưng phấn. Trước kia anh không có phát hiện, sau này chúng ta phải thử tất cả phương thức, chúng ta sắp già rồi, thừa dịp còn trẻ… Dùng dương vật kết hợp của anh và bố đụ em cho đến khi mình già đi!” Tay tôi vuốt ve tấm lưng ngọc của Tiểu Đình, khi nói đến câu cuối cùng, tôi nói ra bí mật mình đã biết chân tướng. Có lẽ vì cảm nhận được sự tình sau khi lộ ra, chẳng những tôi không có tâm lý thất bại, ngược lại cảm nhận được kích thích mới, tôi phải đối mặt với tâm lý của mình, vì vậy tôi không cần phải giấu diếm nàng.

“Ông xã… anh… anh…” Sau khi Tiểu Đình nghe những lời cuối cùng của tôi, thân thể đột nhiên căng thẳng, nàng ngẩng mặt lên và nhìn tôi với đôi mắt hoảng loạn và khẩn trương.

“Anh biết hết mọi sự rồi, chỉ mới sáng nay… Nói đi, nói cho anh biết, em muốn anh trừng phạt em như thế nào?” Ánh mắt tôi nhu hòa nhìn Tiểu Đình. Lúc này tuy rằng đã xuất tinh, nhưng dương vật của tôi còn cương cứng gắt gao cắm vào trong âm đạo của Tiểu Đình, hai bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau không muốn tách ra.

“Ông xã… vậy anh muốn phạt em như thế nào, em cũng chịu!” Dường như Tiểu Đình đã nhận thấy sự dịu dàng trong mắt tôi và sự căng thẳng trong toàn thân nàng biến mất ngay sau đó, nàng cúi đầu không dám nhìn vào mắt tôi và khẽ hỏi, cơ thể lúc này vẫn còn hơi run.

Tôi không trả lời Tiểu Đình, chỉ nhìn nàng, qua nửa phút sau, tôi ghé miệng vào tai nàng, nhẹ nhàng nói mấy chữ, sau khi nàng nghe xong thân thể run lên một chút, hơn nữa dương vật của tôi rõ ràng cảm nhận được âm đạo của nàng đột nhiên co rút, thịt thành âm đạo kẹp chặt dương vật của tôi.

“Được… miễn là chồng em thích…” Tiểu Đình ngẩng đầu lên và mút nhẹ núm vú của tôi, ngoan ngoãn đáp lại, đồng thời, một sự phấn khích mờ nhạt hiện lên trong mắt nàng, dường như nàng rất thích hình phạt của tôi.

“Áh…” Tôi xoay người lật Tiểu Đình xuống, nữ thượng vị biến thành nam thượng vị, háng lại ưỡn lên một lần nữa, trong phòng lại tràn ngập thanh âm tình dục cùng dâm từ lãng ngữ khác, một cuộc sống mới, một hành trình tình dục mới, vào giờ khắc này chỉ mới bắt đầu, sau này con đường tính phúc của chúng tôi còn dài, không biết sau này tôi có thể tìm được kích thích và cách chơi mới hay không…