Chapter 42
========================================

Dường như ba chồng cũng nhận thức được Tiểu Đình sẽ làm gì tiếp theo, động tác xoay người đặc biệt nhanh, hơn nữa sau khi chuyển sang tư thế nằm, còn di chuyển cơ thể một chút, biến thành một tư thế thoải mái nhất, hai tay để xuống, ánh mắt không nhìn mặt cô ta, mà nhìn chằm chằm vào háng mình, dương vật đã được đưa vào âm đạo của cô ta không biết bao nhiêu lần đã vểnh thẳng lên, mặt trên dính đầy bọt sữa tắm.

Tiểu Đình lại đổ một ít sữa tắm lên cơ thể ba chồng, bất quá đều ở trên háng phủ đầy lông mu của ông. Sau khi làm xong, cô ta liếc nhìn ông một cái, sau đó hai chân bắt chéo trên cơ thể ông, háng cô ta từ từ hạ xuống.

Nhìn cô ta đang dần hạ háng xuống, cách đầu rùa càng lúc càng gần, mà dương vật của ông lại dựng thẳng lên, xem ra muốn trực tiếp cắm vào. Tựa hồ như ông cũng phát hiện điểm này, trong lòng nghi ngờ, nhưng lập tức hiểu rõ, bây giờ cô ta đã nắm quyền chủ động, hết thảy đều nghe theo an bài của cô ta.

Chỉ là khi môi âm hộ của cô sắp chạm vào đầu rùa to bằng quả trứng gà của ba chồng, háng cô nhẹ nhàng trượt tới trước và di chuyển dương vật của ba chồng bằng miệng mật huyệt, kết quả chĩa đầu rùa về mặt ông, háng cô ta thuận thế đi xuống, lập tức ngồi trên dương vật của ông ở dưới háng, chẳng qua không có cắm vào mà thôi.

Dương vật của ba chồng bị háng Tiểu Đình đè lên, đầu rùa chỉ vào mặt ông, háng con dâu đè lên thân dương vật, từ phía sau nhìn, giữa hai bờ mông của cô ta lộ ra cái bìu ngăm đen phủ đầy lông. Sau khi điều chỉnh tư thế này, háng cô ta bắt đầu ma sát trước sau ở háng ông, lúc trượt tới trước, có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dưới lớp lông mu của cô ta lộ ra ngoài, giống như tôi nghĩ, hai mảnh môi âm hộ của cô ta tách ra, đang không ngừng ma sát dương vật của ông.

“Ưm… ưmmm…” Tiểu Đình rên nhẹ trong khi cọ xát. Tiếng rên so với vừa mới ma sát các bộ vị khác cho ba chồng còn vang dội hơn, cũng càng thêm mất hồn hơn, dù sao da ông chỉ ma sát bên ngoài mật huyệt cô ta, mà lần này dương vật ma sát, thân cây có một phần bị kẹp vào giữa hai mảnh môi âm hộ. Hơn nữa thân cây dương vật có những đường gân vờn quanh, giống như những con giun đất quấn quanh, trên thân cây có nhiều mạch máu phình ra. Nó gập ghềnh không đồng đều và sự ma sát của phần thân cây lên môi âm hộ của cô ta dữ dội hơn, mà lỗ niệu đạo và lỗ hậu môn của cô ta thỉnh thoảng chạm vào đầu rùa, loại kích thích đôi này ngược lại càng thêm khác biệt.

“Tsss tssss…” Theo thời gian chậm rãi trôi qua, thanh âm ma sát háng của hai người thay đổi âm điệu, xem ra giữa háng hai người có vẻ càng thêm nhớt sệt, không cần phải nói, nhất định là miệng âm đạo của Tiểu Đình đang tiết ra ái dịch không ngừng, ái dịch cộng thêm sữa tắm bôi trơn, làm cho giữa hai người càng thêm nhớt hơn.

“Ồ… Ah…” Theo thời gian trôi qua, ba chồng cũng phát ra tiếng rên nhẹ nhàng và tiếng rên liên tiếp của Tiểu Đình, lần lượt giao nhau hô ứng, mã nhãn của ông không ngừng tiết ra chất nhờn, dục hỏa của hai người càng lúc càng vượng.

“Tsss…” Tiểu Đình đang ma sát trước sau đột nhiên cầm lấy vòi sen đặt ở một bên, sau đó vặn công tắc nước, vòi sen phun ra dòng nước tinh tế. Một tay cô cầm vòi sen phun nước lên người ba chồng, tay kia ở vị trí phun nước xoa xoa vuốt vuốt, bọt trên người hai người bị nước chậm rãi cuốn trôi, lộ ra thân thể gọn gàng không cặn bã.

Sau hai lần Tiểu Đình tẩy rửa, thân thể ba chồng rốt cục lộ ra màu sắc ban đầu, mà dòng nước cuối cùng đặt ở vị trí hai người tiếp giáp với nhau, những bọt sữa tắm kia cùng với dịch tình mà hai người vừa mới tiết ra, cũng theo dòng nước bị cuốn trôi. Khi tắt vòi sen, trên người hai người còn sót lại những giọt nước phản xạ ánh đèn. Lúc này, ma sát trước sau của cô ta cũng đình chỉ.

Sau khi tắm xong hẳn là phải lau khô người chứ? Tôi không khỏi nghĩ, chỉ thấy Tiểu Đình từ từ nhấc háng lên, giữ cho cơ thể của mình không tiếp xúc với cơ thể của ba chồng. Lúc này giữa háng hai người nhất là trên lông mu đã có đầy những hạt thủy châu nhỏ. Mất đi sức ép của âm hộ khi háng cô ta rời đi một khắc, trong nháy mắt dương vật bật ngược trở lại, khôi phục bộ dáng vểnh lên, chẳng qua quá trình này không được hoàn thành ngay lập tức.

Quá trình Tiểu Đình nhấc háng lên rất chậm, mà theo cô ta nhấc lên, dương vật của ba chồng cũng bắt đầu vểnh lên, trong quá trình này, thân cây còn đang ma sát môi âm hộ của cô ta, khi háng được nhấc lên đến cuối, dương vật cũng đã đứng thẳng, mà đầu rùa cỡ trứng gà cũng áp sát vào miệng âm đạo. Hai mảnh môi âm hộ trong quá trình vừa rồi và thân côn thịt hướng lên trên ma sát, cuối cùng môi âm hộ trượt qua rãnh vương miện ép vào đầu rùa của ba chồng.

Sau khi đầu rùa áp vào miệng âm hộ, háng cô ta cũng ngừng nâng lên. Trong suốt quá trình này, Tiểu Đình vẫn nhìn vào háng mình, nhìn môi âm hộ của mình ma sát dương vật của ba chồng, từ gốc dương vật đến đầu rùa, mà ông cũng đang nhìn.

Khi đầu rùa và mật huyệt áp vào nhau, hình bóng của cả hai dừng lại. Bước tiếp theo là cắm vào, dù sao màn dạo đầu lần này mất quá nhiều thời gian, bởi vì dương vật của ba chồng quá dày, Tiểu Đình sẽ từ từ cắm vào.

Cảnh tiếp theo y như trong đầu tôi phỏng đoán: Tiểu Đình từ từ hạ thấp háng xuống, đầu rùa mở hai mảnh môi, âm đạo của cô ta giống như một con rắn đang từ từ nuốt chửng con mồi trong miệng.

“Pfft…”… “Phạch…” Kế tiếp trong tai nghe truyền ra thanh âm cắt đứt suy đoán của tôi, tôi lập tức ngẩng đầu nhìn màn hình, phát hiện háng Tiểu Đình và háng ba chồng gắt gao áp chặt vào nhau, lông mu của hai người đang xen vào nhau, tình huống và tư thế giống như vừa rồi. Chỉ là… Tại sao không nhìn thấy đầu rùa và thân cây của ba chồng? Còn thanh âm vừa rồi, tiếng thứ hai “phạch”, đó hẳn là âm thanh háng hai người va chạm lúc cô ta ngồi xuống, như vậy tiếng đầu tiên “pfft” là…

“Ah…”… “Ồ…” Trước khi tôi kịp phản ứng, theo sát hai tiếng kia là tiếng rên của hai người, nhưng tiếng rên của hai người khác nhau về âm điệu, nhưng cùng một âm lượng và cảm xúc, mang theo sự ngạc nhiên và sảng khoái, đó là một loại phản ứng kích thích mãnh liệt.

Chẳng lẽ cứ như vậy cắm thẳng vào? Hơn nữa là tận gốc? Không, vừa rồi tuy rằng tôi đã đoán ra một chút ở trong đầu, nhưng thời gian không đến hai giây, chẳng lẽ đã cắm vào trong hai giây này? Tôi nhớ rõ trước kia mỗi lần hai người cắm vào, đều là một quá trình dài và từ từ, dù sao kích thước dương vật của ba chồng quá lớn, cần phải mở rộng miệng âm đạo một chút mới cắm vào.

Tôi vội vàng phát lại video, đặt lại đến thời điểm Tiểu Đình nâng háng lên, đầu rùa và mật huyệt áp chặt vào. “Pfft…” Chỉ thấy Tiểu Đình hít một hơi thật sâu, khi cô ta cảm giác được đầu rùa chống vào miệng âm đạo của mình, sau đó nhắm hai mắt lại, má phồng lên, và háng của cô ta lún xuống ngay lập tức, hơn nữa thời gian lún xuống không đến nửa giây, chỉ trong một cái nháy mắt, rất nhanh.

Tôi thấy dương vật của ba chồng biến mất một cách đột ngột, háng hai người đập vào nhau như chạy nước rút 100 mét, tôi nhìn thấy dương vật thẳng tắp của ông lập tức biến mất trong mật huyệt của Tiểu Đình, nhưng tôi vẫn không hoàn toàn thấy rõ ràng. Cuối cùng sau khi tôi phát video chậm lại gấp mười lần, mới thấy rõ quá trình dương vật bị âm đạo cô ta nuốt vào, tuy rằng làm chậm lại động tác gấp mười lần, nhưng nó vẫn giống như hai lần trước, trong khi quan hệ tình dục, việc chèn cũng diễn ra theo cùng một tốc độ, chẳng qua lần này so với trước kia nhanh hơn gấp mười lần.

Mặc dù hai người đồng phát ra tiếng rên, nhưng tiếng rên của ba chồng lần này ngược lại so với Tiểu Đình lớn hơn một chút, hơn nữa trong tiếng rên mang theo bất ngờ, tựa hồ như bị kinh hách làm cho choáng váng một chút, có lẽ ông cũng không ngờ cô ta lại ngồi xuống nhanh như vậy với tốc độ đó.

Trước đó Tiểu Đình đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên tiếng rên không có kinh ngạc như ba chồng, nhưng âm thanh cũng rất lớn, dù sao dương vật của ông quá lớn, cô ta cứ ngồi xuống thật mạnh như vậy, tuy rằng đã thành công nuốt vào, nhưng ngay lúc đó sự kích thích làm cho toàn thân cô ta khẽ run lên.

Hai người đã phát sinh quan hệ lâu rồi, đã quen thuộc thân thể của nhau, dung tích âm đạo của Tiểu Đình so với trước kia cũng mở rộng rất nhiều, vì dương vật của ba chồng mở rộng mà có nhiều thứ cô ta đã thay đổi càng lúc càng nhiều…


Hai người đều an tĩnh lại, màn hình phảng phất như vào giờ khắc này dừng lại, ba chồng đang nằm, Tiểu Đình ngồi ở trên háng của ông, hai người đều nhắm mắt lại, trên mặt mang theo biểu tình sảng khoái, cảm nhận được cảm xúc của bộ phận sing dục lẫn nhau sau khi cắm vào.

Lúc này nhìn thấy hai ông tức lại kết hợp vào nhau, không biết tại sao, có lẽ vì xem qua quá nhiều lần nên tôi cảm thấy bình thường, tim không còn phập phồng nữa, đó cũng có lẽ vì tâm tôi đã chết?

“Ah…” Qua không biết bao nhiêu phút sau, Tiểu Đình phát ra một tiếng kiều ngâm, nhưng lúc này háng ba chồng không có khởi động, cô ta cũng không có lên xuống lên xuống, tiếng rên dính dính này của cô ta từ đâu tới?

Chuyển sang camera khác, tôi phát hiện gốc đùi của ba chồng co giật nhẹ nhàng và đều đặn. Đều là nam nhân, tôi có thể đoán được, tuy rằng hai người chưa có bắt đầu bơm, nhưng lúc này ông hẳn là đang điều khiển trục dương vật và đầu rùa, ở trong âm đạo của Tiểu Đình không ngừng co nở, dương vật không ngừng sung huyết, tăng lên một trướng, ở trong âm đạo của cô ta run run, không ngừng kích thích vách thành âm đạo.

Lúc này trong đầu tôi không khỏi hiện ra hình ảnh tưởng tượng này: Đầu rùa của ba chồng áp vào hoa tâm nơi sâu nhất trong âm đạo của con dâu, đầu rùa cỡ trứng gà bành trướng qua lại, hoa tâm của cô ta cũng theo đầu rùa bành trướng mà mở ra và khép lại, mà đầu rùa cũng không ngừng tiết ra chất nhờn từ mã nhãn và âm đạo cô ta cũng tiết ra chất nhờn trộn lẫn vào nhau, chuẩn bị đầy đủ cho việc bơm một lát nữa.

Thông qua camera quan sát kỹ lưỡng, tôi phát hiện thân thể Tiểu Đình đang run nhẹ, hơn nữa phù hợp với cơ bắp đùi ba chồng cũng đang run bảo trì nhất trí. Loại phương pháp cảm xúc ôn nhu khác loại này mặc dù không mãnh liệt, nhưng lại có một loại cảm giác nhu mỹ.

“Tsss… tsss…” Sau khi cẩn thận cảm xúc một hồi, dường như dục vọng của Tiểu Đình đã lên đến một độ cao nhất định, đầu tiên cô ta nhịn không được nữa, háng cô và háng ba chồng kề sát thật chặt, bắt đầu lắc lư trước sau rất nhẹ. Háng của cô ta cọ xát vào háng của ông trước sau, không có nâng cao một cm, cũng không có một chút khe hở. Lúc này nhìn không thấy hai người kết nối bộ phận sinh dục, chỉ không ngừng ma sát trước sau, lông mu đang xen vào nhau, cọ qua cọ lại tạo thành âm thanh nhớp nháp này…

Không đúng, lông mu của hai người vừa mới bị vòi sen tưới qua, nhưng nếu như chỉ có nước, sẽ không phát ra loại thanh âm dính dính này, loại âm thanh dính dính này chứng tỏ chất lỏng rất nhớt sệt, đó là giữa háng hai người đã hòa lẫn chất nhờn với nhau, chất nhờn được tiết ra từ bộ phận sinh dục của hai người kết nối phát ra.

Bộ phận sinh dục kết nối chặt chẽ, háng gắt gao ép chặt, không một khe hở, vậy mà còn tiết ra nhiều chất nhờn như vậy, vậy thì bên trong âm đạo của cô ta như thế nào? Có lẽ nó đã tràn ngập thành một vũng mương.

“Tsss… tsss…” Vòng eo nhỏ của Tiểu Đình không ngừng vặn vẹo trước sau, tuy rằng nửa người dưới vẫn cọ xát với háng ba chồng, nhưng nửa người trên bảo trì trạng thái tĩnh lặng, không nhúc nhích, thậm chí ngay cả bộ ngực cũng không có lắc lư, hưởng lợi từ nền tảng vũ đạo sâu sắc của cô ta.

Một trong những bộ phận tôi thích nhất trên cơ thể Tiểu Đình chính là vòng eo thon, rất cân đối, không một chút mỡ. Lúc này nhìn cô ta vặn eo cọ xát vào cơ thể của ba chồng, tưởng tượng dương vật của ông cắm vào âm đạo cô ta không ngừng khuấy động như vậy, trong lòng tôi tuy rằng đã chết, nhưng cái loại cảm giác ngột ngạt này vẫn còn có thể từng đợt từng đợt ập lại.

Mà đang lúc tôi tưởng đến cái eo nhỏ của Tiểu Đình, không biết là trùng hợp hay là ba chồng cố ý, hai tay ông vương lên đặt ở hai bên eo cô ta, ở hai bên eo mà tôi yêu thích vuốt ve qua lại. Khi bàn tay thô ráp và đầy vết chai sạn của ông vuốt ve eo cô ta, tựa hồ như là vì muốn đáp lại ông âu yếm, đầu cô hướng lên trên, tóc hất ra sau đầu, tốc độ vặn eo cũng tăng nhanh.

“Ưm… ưm… ưm…” Vòng eo nhỏ của Tiểu Đình vặn vẹo, trong miệng phát ra tiếng rên mê người. Lúc này hai tay của ba chồng đã đỡ lấy vòng eo của cô ta. Ông tức trong màn hình đang tận hưởng cơ thể của nhau hết mức. Thời gian trong video là 12 giờ 27, liệu đêm nay có phải định mệnh là một đêm không ngủ sao?

Mà ở một gian phòng khác, tôi nằm ở trên giường không tỉnh lại được, quần áo trên người bị người lột sạch, thậm chí ngay cả chăn cũng không có đấp, thân thể trần trụi bại lộ trong không khí, dương vật ở giữa háng hoàn toàn thòng xuống, giống như một con giun đất nhỏ nằm liệt ở nơi đó, mặt trên còn dính lấm tấm giấu vết khô màu trắng. Lúc đó tôi đã mất đi ý thức, hiện tại nhìn thấy mình khi đó, thật sự là quá khốn nạn, thậm chí có thể nói là quá vô dụng.

Nhìn mình trong phòng ngủ bị người làm ngơ không ngó ngàng tới, khốn nạn vô dụng, nhìn hai ông tức tận tình hưởng thụ trong nhà tắm, hận ý trong lòng tôi đạt tới đỉnh điểm, so sánh với lần té núi ở đảo nhỏ kia, lần này cảm thụ còn tệ hơn, chuyện này tôi nhất định phải xử lý, nhưng cẩn thận tưởng tượng một chút, tôi nên xử lý như thế nào?

Bây giờ Tiểu Đình đã phát hiện ra các video, tôi không biết cô ta có sao chép những video này để làm bằng chứng hay không. Nếu là vậy, đến lúc đó cô ta liều lĩnh lấy video ra, mặc kệ thân thích, bằng hữu hay là pháp luật, có lẽ tôi sẽ không chiếm được ưu thế, thậm chí sẽ trở thành đối tượng bị chỉ trích, hơn nữa vạn nhất chuyện lớn lên, tôi làm sao còn có chỗ đứng trong công ty và bạn bè của mình trong tương lai? Tôi còn có thể diện nữa không? Có lẽ chuyện này nháo lên, sẽ có hậu quả ngoài tầm kiểm soát của mình.

“Ahhhh…” Đang lúc tôi đang suy nghĩ, thanh âm trong tai nghe đột nhiên thay đổi âm điệu, tôi ngừng suy nghĩ, mắt nhìn tới màn hình máy tính. Thì ra Tiểu Đình đã ngừng lắc lư trước sau ma sát, háng từ từ nâng lên, lông âm giữa hai người lúc này đã nhiễm không ít bọt trắng và bong bóng nhỏ, lúc đó do ma sát giữa chất nhờn của hai người, tuy rằng cô ta nâng háng lên, lông âm của hai người từ từ tách ra, lông mu tách ra còn nối liền vô số sợi dây nhỏ dính dính mềm dẻo, rất có tính linh hoạt.

Mà phía sau lông mu, hai mảnh môi âm hộ và lông mu ở háng của ba chồng cũng được nối với nhau bằng những sợi tơ. Mà giữa hai mảnh môi âm hộ dày, một cây dương vật to lớn vô cùng, gân xanh vờn quanh đang từ từ được kéo ra, mà thời điểm nó được kéo ra, thân cây và môi âm hộ cũng có những sợi chỉ nhỏ, theo nó những sợi chỉ nhỏ kia không ngừng bị kéo đứt, sau đó lại nối liền trên thân cây, tạo thành một bức tranh mạch lạc.

“Ah…” Động tác nhấc háng lên thật chậm, như thể Tiểu Đình phải cẩn thận cảm nhận và tận hưởng cảm giác trống rỗng khi dương vật của ba chồng bị rút ra, để một hồi sau mới cảm nhận sâu sắc hơn và biết ơn đối với loại cảm giác phong phú này.

Khi hai cái đùi Tiểu Đình quỳ trên sàn nhà hoàn toàn thẳng, đầu rùa còn chưa được kéo ra hết, có ít nhất còn một phần ba trong âm đạo của cô ta, đã thấy chất nhờn không ngừng tiết ra chảy quanh dương vật.

“Ah, ôh…” Ngay khi Tiểu Đình nâng háng lên và cảm nhận được cảm giác trống rỗng, nằm trên sàn nhà ba chồng đột nhiên nâng mạnh háng lên, đẩy dương vật bị rút ra trong nháy mắt lại đưa vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của cô ta, háng hai người lại gắt gao ép chặt vào nhau, đây là lần đầu tiên ông chủ động từ lúc vào trong nhà tắm.

Mà Tiểu Đình vốn nhắm mắt lĩnh hội, lại bị ba chồng đột nhiên cắt ngang, hơn nữa vừa nhìn thấy bộ dáng kinh hoảng của cô ta, tựa hồ như có vẻ sửng sốt, có lẽ cô ta tuyệt đối không ngờ đêm nay ông lại chủ động tập kích.

Sau khi háng ba chồng đẩy lên trên, háng lại tụt xuống, nhưng dương vật lại không bị kéo ra, bởi vì khi háng ông tụt xuống, mông dính xuống sàn nhà, Tiểu Đình không kịp đề phòng háng cũng ngồi xuống, hai người lại khôi phục lại tư thái vừa rồi. Sau khi bình tĩnh lại, cô ta ngồi ở trên háng ông thở hổn hển, bàn tay nhỏ bé nhẹ vỗ vỗ ngực đầy đặn của mình, nhấc lên từng đợt sóng thịt vú.

Tiểu Đình bị kinh hách không nhẹ, có lẽ cô ta còn tưởng rằng tôi ở phòng bên cạnh đột nhiên có động tác, tưởng rằng tôi không chịu nổi nên rời giường đi vào nhà tắm bắt gian? Trong lòng cô ta vẫn còn một chút sợ đối với tôi, từ hành vi vừa rồi có thể nhìn ra được.

Tiểu Đình bình tĩnh lại, mở to mắt hạnh nhìn ba chồng mặt hằm hằm, mà ông thì không dám đối mặt với cái nhìn chằm chằm của cô ta, hai tay đỡ eo nhỏ của cô, nhẹ nhàng đưa lên…