Chapter 1
========================================

Huy và Kiệm chính là hai người bạn chí thân. Họ cất tiếng khóc chào đời cùng một ngày, trong cùng một nhà bảo sanh. Gia đình Huy và gia đình Kiệm ở trong cùng một dãy phố. Huy và Kiệm cùng học một trường từ Tiểu học đến Trung học.

Trong thời gian theo học Đại học, hai người lại cùng nhau thuê chung một căn phòng gần trường. Huy và Kiệm lần lượt bị mất trinh với cùng một bà chủ nhà trọ. Sau đêm đó hai người bắt đầu đi tìm những bông hoa lạ. Huy và Kiệm là hai sinh viên đẹp trai, con nhà giàu nên dễ gây được cảmtìnhvới nữ giới.

Bà chủ nhà trọ đã dậy hai chàng cùng một lúc làm tình với bà ta. Do đó sau này họ thường trao đổi người tình với nhau và cùng một lúc làm tình với một cô bạn gái. Thú chung vui nhục dục này tiếp tục trong suốt thời gian học Đại học.

Sau khi tốt nghiệp Đại học, Huy làm việc tại một công ty kinh doanh cơ khí, điện toán. Tại đây chàng gặp và yêu cô Thư ký kế toán tên Mỹ Dung. Nàng không đẹp lắm nhưng rất có duyên. Mỹ Dung có một cặp mắt sáng long lanh trên khuôn mặt trái xoan với nụ cười quyến rũ. Huy say mê Mỹ Dung và sau ba tháng quen biết, chàng đã kết hôn cùng nàng.

Hai vợ chồng Huy Lan đã mua được một căn nhà ở vùng ngoại ô. Kiệm vẫn thường đến thăm bạn, đôi khi còn ngủ lại nhà Huy. Mặc dầu đã có vợ nhưng Huy và Kiệm vẫn thường rủ nhau đến nơi hẹn với các cô nhân tình. Khi không có hẹn thì Kiệm lại đến nhà Huy rồi cùng khiêu vũ với Mỹ Dung.

Mỹ Dung có cảm tình với Kiệm ngay từ buổi đầu gặp gỡ, nên không phản đối việc Kiệm thường đến chơi và ngủ lại nhà nàng. Huy tin tưởng và không nghi ngờ vợ và bạn phản bội chàng. Huy biết khi Kiệm đã ngà ngà say, chàng thường ôm chặt lấy Mỹ Dung và hôn lên má nàng trong khi khiêu vũ. Huy không buồn phiền về việc đó vì chàng hiểu đêm đó vợ chàng sẽ đem đến cho chàng những khoái cảm tuyệt vời.

Do sự hăng say làm việc, đem lại nhiều lợi nhuận cho công ty nên Huy được thăng chức, tăng lương. Với chức vụ mới chàng thường phải đi công tác xa nhà, ít thì vài ba ngày, lâu có khi cả tháng. Thời gian này Mỹ Dung lẻ loi, ở nhà một mình không có hàng xóm thân thiết. Huy nhờ Kiệm đến ở nhà chàng để giúp đỡ Mỹ Dung trong khi chàng đi vắng. Kiệm vui vẻ nhận nhời.

Mỹ Dung Không còn trinh khi lấy Huy nhưng nàng vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc ái ân. Lần đầu tiên Huy liếm, bú lồn làm nàng sung sướng điên lên. Rồi từ đó, trước khi đụ nàng luôn luôn bắt chồng phải bú lồn và nàng bú cặc. Mỹ Dung thích nhất kiểu hai người nằm nghiêng, nàng gối đầu lên đùi chàng, bú cặc. Huy để đầu vào giữa hai đùi nàng, bú, liếm lồn. Nhiều lần trong lúc quá sướng, Mỹ Dung kẹp chặt hai đùi làm đầu chàng muốn bể.

Huy thường xuyên vắng nhà. Kiệm giữ lời hứa, mỗi lần bạn đi vắng chàng đến giúp Mỹ Dung những công việc mà nàng không thể tự làm lấy được. Việc này kéo dài gần một năm cho đến một hôm Kiệm báo cho Huy biết chàng có hẹn với một người bạn gái mới và muốn mời vợ chồng Huy tham dự bữa cơm tối với họ. Huy báo tin cho vợ biết thì nàng mỉm cười nói:

“Anh có nghĩ rằng Kiệm chẳng có người bạn gái nào không?”

“Không! Bằng chứng là Kiệm mời vợ chồng mình tối nay đến dự bữa cơm thân mật cùng với cô bạn gái của anh ấy”.

“Em đánh cá với anh, tối nay Kiệm sẽ một mình đến gặp chúng ta và sẽ cho biết cô bạn gái của anh ấy không đến được vì một lý do nào đó.”

“Tại sao?”

“Vì anh ấy đã yêu một người”.

“Ai? Em có biết người đó không?”

“Biết chứ! Người đó là EM”.

“Thật vậy à…”

“Đúng. Trong thời gian anh vắng nhà, anh ấy đã không coi em như một người em gái. Anh ấy đã cùng em ra ngoài ăn tối, đi xem hát, đi xem chiếu bóng. Anh ấy đã cho em biết anh và anh ấy đã thường trao đổi tình nhân, có lúc hai người còn ngủ chung với một cô gái. Anh ấy đã thẳng thắn cho em biết, anh ấy yêu em, nhưng em chưa chấp nhận.”

“Em có muốn anh sẽ cho Kiệm biết là em không thích, không muốn chàng đến nhà chúng mình?”

‘Không! Em không muốn vậy. Anh ấy là bạn chí thân của anh. Em không muốn anh ấy phải đau.

Lòng và tình bạn của các anh bị sứt mẻ. ‘

“Vậy chúng ta cần phải làm gì?”

Mỹ Dung ngồi vào lòng Huy, khoác tay lên vai chàng: “Em đã nghe anh Kiệm nói anh và Kiệm đã từng ngủ chung với một cô gái cùng một lúc. Em nghĩ lúc này anh có thể cùng anh Kiệm chung vui với một người đàn bà khác.”

“Em muốn các anh ra ngoài tìm một cô gái nào đó để chơi chung hả?”

“Không cần phải đi đâu xa, các anh đã có sẵn, em đây”.

Huy đã có ý định chia sẻ tình yêu của Mỹ Dung cho Kiệm từ lâu nhưng chưa dám nói. Nay được Mỹ Dung tình nguyện đi vào cuộc chơi chung làm cho chàng vô cùng phấn khởi.

Mỹ Dung nói tiếp: “Em nghĩ chắc chắn anh không phản đối ý kiến của em”.

“Đúng vậy! Nhưng em đã suy nghĩ kỹ chưa? Em có thể làm thỏa mãn hai người yêu cùng một lúc được không?”

“Được! Em làm được, em có thể chia sẻ đồng đều tình yêu của em cho hai anh” Vừa dứt lời, Mỹ Dung đứng dậy đi vào buồng thay quần áo. Huy ngồi ở phòng khách coi TV chờ vợ sửa soạn để đi ăn tối với Kiệm. Nhưng chàng không nhớ đài truyền hình đã loan báo những tin tức gì vì lúc đó chàng chỉ nghĩ đến việc Kiệm sẽ phản ứng ra sao khi chàng cho anh ta biết Mỹ Dung đã sẵn sàng đáp lại tấm thịnh tình của Kiệm.

Nghe có tiếng động, Huy ngẩng đầu lên, nhìn thấy Mỹ Dung từ trong buồng đi ra. Hôm nay trông nàng tươi vui, lộng lẫy trong bộ quần áo mới. Bộ áo dạ hội màu hồng khít với đường cong tuyệt mỹ của thân thể nàng. Cổ áo trễ để lộ phần trên của cặp vú trắng ngần. Nhìn qua, cũng biết nàng không mặc nịt vú. Đôi chân dài, rám nắng, không vớ, mang đôi dép cao gót phô bày cặp đùi no tròn, không vết nám.

Nàng quay lại hỏi: “Anh thấy em ra sao, được không?”

“Tuyệt đẹp! Bất cứ người đàn ông nào trông thấy em hôm nay, chắc chắn người đó không có cách nào kìm hãm được trái tim rung động, con cu ngỏng lên”.

Nàng đỏ mặt bước lại gần chàng “Anh làm em ngượng quá.” Huy đứng dậy, ôm hôn lên môi nàng, tay xoa lưng. Chàng cảm thấy hai vú nàng đã cứng nhắc ép lên ngực chàng. Tay chàng vuốt xuống mông nàng nhưng không thấy đường viền của quần lót bên trong.

“Em không mặc quần lót?”

“Vâng, Em không mang nịt ngực, không quần lót, không bít tất…”

“Được lắm! Anh hy vọng em đoán đúng là bạn gái Kiệm không đến. Nếu cô ấy đến thì sẽ ghen với em đó”.

“Anh! Anh có thay đổi ý kiến không? Nếu có thì cho em biết trước để dừng lại”.

“Không! Anh không có gì thay đổi vì trước đây bọn anh đã từng làm tình chung với cùng một người, nay em lại đồng ý vui chung với bạn anh. Anh rất vui vì Kiệm đã yêu em và em cũng yêu anh ấy. Chúng ta sẽ sống chung trong một gia đình.”

Kiệm gõ cửa và tự mở cửa đi vào nhà như mọi lần. Đúng như tiên đoán của Mỹ Dung, Kiệm không có bạn gái đi kèm, lững thững bước vào nhà. Chàng sửng sốt dừng bước khi thấy Mỹ Dung. Chàng há hốc miệng, kinh ngạc về cách phục sức đầy khêu gợi của nàng. Qua mấy phút giao động, Kiệm lấy lại bình tĩnh, cười nói:

“Trời! Hôm nay Mỹ Dung đẹp quá. Huy, anh có ý định để Mỹ Dung đi ra đường như thế này à? Anh sẽ gặp nguy hiểm với tất cả những người đàn ông nào trông thấy nàng hôm nay.”

“Đó là lý do mà tôi cần sự giúp đỡ của anh để bảo vệ nàng” Huy liếc mắt nhìn vợ, hỏi tiếp: “Còn cô bạn gái của anh đâu?”

“Đến giờ chót cô ấy gọi điện thoại xin hoãn lại vì bận việc. Hy vọng là chúng ta vẫn tiếp tục đi ăn chung không Huy sự có mặt của cô ấy.”

Mỹ Dung nói: “Em nghĩ là đã có người khác thế chỗ cô ấy rồi. Thôi chúng ta đi kẻo muộn.”

Kiệm hỏi lại: “Ai vậy?”

“Bí mật! Anh cứ đến nơi hẹn sẽ rõ.”

Gặp ngày Chủ Nhật Câu lạc bộ khá đông khách, ba người phải chờ một lúc mới có bàn trống. Câu lạc bộ chia làm hai khu vực riêng rẽ, một bên là phòng ăn, một bên là quầy rượu có sàn nhảy và ban nhạc sống. Sau bữa ăn ba người rủ nhau sang quầy rượu để uống rượu và khiêu vũ.

Huy và Mỹ Dung là cặp đầu tiên ra sàn nhảy. Huy nhận thấy Mỹ Dung nôn nóng, bồn chồn, ép sát vào người chàng khi bàn tay chàng xoa lên lưng của nàng. Ánh sáng mờ ảo của những chiếc đèn màu, chớp nháy trên sàn nhảy cho phép các cặp nam nữ tha hồ sờ soạng, hôn hít nhau mà ít bị phát hiện. Khi bàn tay Huy lướt xuống mông nàng và biết nàng không mặc quần lót, cặc chàng vùng dậy ép sát vào bụng nàng. Mỹ Dung cũng cọ lồn vào chân chàng.

“Chưa bao giờ anh thấy em đẹp và khêu gợi như hôm nay. Lát nữa em nhảy với Huy, có thể anh ta sẽ hiếp em ngay trên sàn nhảy này”.

“Em đang bị kích thích, lồn nứng lắm rồi. Em cũng mong việc đó sẽ xảy ra. Anh có ghen không?”

Nhận được câu trả lời không, Mỹ Dung ghé vào tai chồng thì thầm: “Cảm ơn anh, em yêu anh lắm”.

Bản nhạc sau, Kiệm nhảy với Mỹ Dung. Huy để ý thấy tay Kiệm đang xoa lưng nàng từ từ đi xuống mông. Một chân chàng len vào giữa hai chân của Mỹ Dung và nàng cũng cọ lồn nàng vào đùi chàng theo bước chân di chuyển trên sàn nhảy. Kiệm tựa cằm trên đầu Mỹ Dung, dìu nàng ra sau sàn nhảy, nơi ít ánh sáng hơn. Tại đây, tay Kiệm từ sau mông quay về phía trước xoa lồn nàng. Lúc đầu Mỹ Dung tìm cách tránh bàn tay thám hiểm, nhưng sau cũng khoan khoái để tay chàng tự do hoạt động trong vùng cấm địa và ngửa mặt nhận nụ hôn môi say đắm của chàng.

Sàn khiêu vũ tạm ngưng trong giây lát, hai người dắt tay nhau trở về bàn với sự luyến tiếc. Huy mời Kiệm uống ly rượu cuối cùng để về nhà. Kiệm cảm thấy hơi buồn vì nghĩ rằng Huy đã thấy cảnh âu yếm của chàng và Mỹ Dung trên sàn nhảy nên về sớm. Kiệm tưởng những phút mê ly giữa Mỹ Dung và chàng sẽ chấm dứt từ đây.

Theo thường lệ khi ba người đi chơi chung thì dùng xe của Kiệm và do Kiệm lái. Khi rời sàn nhảy ra bãi đậu xe, hôm nay Huy yêu cầu Kiệm để chàng thay thế lái xe còn Kiệm và Mỹ Dung ngồi băng ghế phía sau. Đến lúc này Kiệm đã hiểu ý bạn, vui vẻ mở cửa xe, đỡ Mỹ Dung lên xe. Trên đường về, đã được sự gián tiếp cho phép của bạn nên Kiệm không còn e ngại, dấu diếm. Chàng ôm Mỹ Dung gắn lên môi nàng nụ hôn say đắm. Tay chàng tự do luồn vào trong áo nắn bóp hai trái đào tiên.

Đáp lại sự âu yếm của Kiệm, Mỹ Dung cũng đưa tay xoa lên đùi chàng, mở cúc quần giải thoát cho thằng nhỏ đã cứng nhắc từ lâu. Bàn tay nàng ôm lấy vưu vật to gần bằng cổ tay nàng vuốt xuống để trật đầu rùa đỏ hỏn. Nàng vội cúi xuống hôn và ngậm lấy quy đầu mà bú.