Chapter 2
========================================

Xe đã về đến nhà, Huy tắt máy quay lại nói: “Về đến nhà rồi, tạm ngưng đi các bạn. Chúng ta sẽ tiếp tục ở trong nhà.”

Mỹ Dung ôm Kiệm, theo Huy đi vào phòng khách. Mỹ Dung vặn Radio, chuyển sang băng tần liên tục chơi những bản nhạc khiêu vũ với âm thanh nổi suốt đêm. Mỹ Dung cầm tay Kiệm đi ra giữa phòng, ôm nhau uốn éo theo điệu nhạc trong khi Huy pha rượu ở nhà bếp.

Sau khi pha xong rượu, Huy mang rượu từ bếp đặt lên bàn ở phòng khách. Kiệm và Mỹ Dung vẫn tiếp tục nhảy. Huy đi ra sau lưng Mỹ Dung, vòng tay ôm nàng từ phía sau. Như vậy là hai ông, một bà cùng nhảy. Huy hôn lên gáy, Kiệm hôn lên môi nàng. Mỹ Dung nhận thấy hai con cặc cứng nhắc ép sát vào người nàng, một ở phía trước của Kiệm, một ở phía sau của Huy.

Bản nhạc đầu chấm dứt, bản nhạc sau tiếp theo nhưng ba người vẫn không rời nhau. Huy bắt đầu cởi áo nàng, chàng kéo khóa kéo ở phía sau, Mỹ Dung suôi tay ra sau lưng cho áo trượt qua vai rũ xuống ngang eo. Kiệm kéo cho chiếc áo liền váy tụt xuống dưới chân. Mỹ Dung nhấc chân, bước về phía trước để lại váy áo và giày ở trên sàn. Mỹ Dung không mặc đồ lót cho nên lúc này nàng hoàn toàn trần truồng trước con mắt háo hức, thèm thuồng của Kiệm.

Kiệm đã có dịp ôm, hôn, bóp vú, sờ lồn Mỹ Dung, nhưng đây là lần đầu tiên chàng được ngắm một tấm thân tuyệt mỹ của vợ bạn. Không một lời khen ngợi, chàng chết đứng, không nhúc nhích, không chớp mắt, ngây dại, ngắm nhìn nàng tiên xuống trần.

Kiệm giật mình, tỉnh cơn mê khi nghe Huy nói: “Anh Kiệm! Anh và tôi đã ra đời cùng một ngày, chúng ta là bạn bè thân thiết đã sát cánh bên nhau từ bé đến lớn như anh em ruột thịt. Chúng ta đã từng ăn chung, ở chung và chung mọi thứ kể cả đàn bà. Trong thời gian tôi vắng nhà, anh đã tận tình giúp đỡ Mỹ Dung. Nàng rất có cảm tình với anh và hôm nay nàng đã đồng ý để anh cùng dự vào đời sống tình dục với chúng tôi.”

Kiệm vui mừng, chưa kịp nói gì, Huy nhắc Mỹ Dung: “Sao em còn đứng đó? Hãy dẫn anh Kiệm vào phòng ngủ. Hai người cứ tự nhiên vui vẻ trong đêm nay.”

Kiệm ôm Huy cảm ơn, rồi theo Mỹ Dung đi vào phòng ngủ. Huy xuống bếp pha thêm rượu. Cửa phòng ngủ khép hờ và chỉ năm phút sau Mỹ Dung đã gọi Huy. Chàng rất ngạc nhiên về sự mau chóng lạ lùng của hai bạn, vội chạy vào xem.

Khi bước vào phòng, Huy thấy Mỹ Dung nằm trần truồng giữa giường, bên cạnh Kiệm và nói:

“Anh hãy vào đây, ba chúng ta cùng chung vui trước vì đây là lần đầu tiên em thử nghiệm cuộc làm tình tay ba. Sau đó anh cho phép em riêng rẽ với anh Kiệm suốt đêm nay.”

Huy và Kiệm đã từng làm tình với một người đàn bà cùng một lúc nên không có gì ngại ngùng. Đối với Mỹ Dung thì đây là lần đầu tiên được hai người đàn ông cùng một lúc đưa nàng vào thiên đường nên hơi bối rối, nhưng cũng lại là lần sung sướng nhất trong đời nàng.

Hai chàng nằm hai bên nàng, mỗi người làm chủ một vú của nàng. Vú Mỹ Dung là điểm nhạy cảm nhất, khi chúng được miệng, lưỡi, bàn tay của đàn ông động tới là lồn nàng chảy nước liền. Trong khi mồm Kiệm ngậm vú bên trái thì Huy hôn, xoa nắn vú bên phải bằng những ngón tay. Khi lồn nàng bắt đầu rỉ nước thì Kiệm ngồi dậy, quay xuống phía dưới bú lồn, Huy thay thế Kiệm bú vú.

Trong khi miệng hai chàng hoạt động ở vú và lồn của Mỹ Dung thì hai tay nàng cũng đang mân mê, vuốt ve hai con cặc. Cặp môi, chiếc lưỡi của Kiệm tung hoành ở nơi gặp gỡ giữa hai chân nàng. Mũi chàng cọ lên mu lồn, lưỡi lượn quanh miệng giếng, vét hết những giọt nước trào ra. Mỹ Dung giang rộng hai chân vừa đủ chỗ cho đầu Kiệm lọt vào giữa. Bên trên Huy luôn thay đổi, khi bú vú bên phải thì tay xoa bóp vú bên trái. Khi bú vú bên trái thì tay ve viên đầu vú bên phải.

Huy và Kiệm trao đổi, khi Huy liếm lồn thì Kiệm bú vú, nút lưỡi. Bốn bàn tay và hai cái miệng của hai người đàn ông chu du khắp nơi trên cơ thể Mỹ Dung. Nàng lịm người hưởng thụ những cảm giác đê mê, rụng rời chân tay, nước lồn ào ào tuôn ra. Lưỡi Kiệm thọc sâu vào lồn, tay mân mê hột le, toàn thân nàng run rẩy đón nhận cơn cực khoái.

Huy di chuyển lên đầu giường. Chàng ngồi tựa lưng vào tường, để Mỹ Dung lọt vào giữa hai chân, đầu gối lên đùi. Huy lên tiếng: “Kiệm, bạn hãy làm phận sự của một người chồng trong đêm tân hôn đi. Mỹ Dung đang mong đợi cặc bạn đi sâu vào lồn nàng”.

Mỹ Dung cầm lấy con cặc cương cứng của Kiệm đưa đến miệng lồn. Mỹ Dung hất lồn lên, Kiệm ấn cặc xuống lút cán. Kiệm kéo cặc ra, thọc vào một cách khoan thai, từ tốn. Huy thấy rõ mép lồn đỏ hỏn của Mỹ Dung mút chặt lấy cặc Kiệm bị kéo dãn ra, co lại theo sự lên xuống của cặc.

Kiệm rút cặc ra, lật nàng nằm sấp rồi bảo nàng chống hai khủy tay và hai đầu gối để chàng đụ nàng từ phía sau trong khi miệng nàng ngậm lấy cặc Huy. Hai tay kiệm ôm eo Mỹ Dung, cặc dập vào, rút ra mỗi lúc mỗi nhanh. Huy cũng tay nắm hai bầu vú, cặc thụt liên hồi vào miệng nàng cho đến khi hai con cặc cùng một lúc vọt đầy tinh khí vào lồn, vào miệng Mỹ Dung.

Cả ba thân thể mệt mỏi nằm song song trên chiếc giường King size. Mỹ Dung sung sướng nằm ngủ giữa hai người yêu. Sáng hôm sau, Huy là người thức giấc sớm. Để hai người trần truồng ôm nhau ngủ, chàng đi tắm và pha cà phê. Trong khi uống cà phê, chàng nghĩ đến việc đêm qua nhưng không hối tiếc. Chàng tin tưởng Mỹ Dung không bao giờ bỏ chàng và Kiệm cũng không bao giờ giữ Mỹ Dung làm của riêng.

Sau khi tắm rửa xong, Kiệm gặp Huy nói: “Cảm ơn Huy đã cho mình một đêm vô cùng sung sướng cùng Mỹ Dung. Mình muốn Mỹ Dung từ lâu mà không dám nói. Nay bạn đã cho phép mình thỏa mãn những mộng ước ôm ấp từ lâu. Ân nghĩa này không biết đến bao giờ mình mới trả được”.

“Mình đã tính chia sẻ tình yêu với bạn từ lâu, nhưng chưa dám đặt vấn đề với Mỹ Dung. Nay chính nàng đã đưa ra ý kiến này nên mình chấp nhận ngay. Bạn đừng quan tâm đến vấn đề đó”.

“Như vậy có nghĩa là từ nay mình và bạn có thể thường xuyên làm tình với Mỹ Dung?”

“Đúng vậy. Không phải chỉ có đêm hôm qua mà kể từ nay Mỹ Dung là của chung của chúng ta. Bạn có thể đến vui chơi với Mỹ Dung bất cứ lúc nào, kể cả lúc tôi không có mặt ở nhà.”

“Huy! Tôi không biết làm cách nào để cảm ơn anh.”

Hai tháng sau Huy lại được thăng chức và không phải thường xuyên đi xa nữa. Từ ngày Huy ở nhà, Kiệm thường đến thăm viếng mỗi tuần vài, ba lần. Cả ba người đều có những cuộc giao hoan tuyệt vời, nhất là lúc Mỹ Dung làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc.

Kiệm không cảm thấy nhàm chán đối với Mỹ Dung sau nhiều năm làm tình chung với bạn. Nhưng từ ngày Phương Ngọc, bạn rất thân của Mỹ Dung đến chơi, cuộc sống của ba người có thay đổi.

Phương Ngọc 25 tuổi, kém Mỹ Dung 2 tuổi. Nàng cũng trẻ đẹp không kém Mỹ Dung. Một hôm, nàng gọi điện thoại báo cho Mỹ Dung biết nàng sẽ đến chơi và ở lại hai tuần. Mỹ Dung vui vẻ đón bạn, Huy hỏi:

“Em tính sẽ nói với bạn em thế nào về sự quá thân mật giữa em và Kiệm?”

“Nếu bạn em ở lâu, em sẽ cho nó biết sự thật”.

“Bạn em sẽ nghĩ thế nào về anh và em”.

“Bạn em không phải là người cổ hủ còn nếu nó thấy không thích thì nó sẽ tìm nơi khác để ở.”

Mỹ Dung thu dọn một phòng dư, dành riêng cho Phương Ngọc. Những ngày đầu, khi Phương Ngọc mới tới, Kiệm đến chơi chỉ ngồi ở phòng khách, không vào phòng ngủ với Mỹ Dung như mọi ngày.

Ngày cuối tuần Mỹ Dung rủ Phương Ngọc đi dạo phố và cho Phương Ngọc biết tình trạng của ba người. Phương Ngọc không còn là gái tân, nhưng nàng rất ngạc nhiên về việc Huy đã để cho người khác đụ vợ mình.

Phương Ngọc hỏi: “Người đàn ông đó là ai?”

Mỹ Dung nói: “Người đó là bạn chí thân của chồng mình. Anh Kiệm đó. Từ ngày bồ đến đây, anh ấy giữ ý nên tránh không làm tình chung với bọn này.”

“Làm tình với hai người đàn ông cùng lúc, bồ thấy thế nào?”

“Làm tình với hai người tốt hơn với một người vì cùng một lúc ba cái lỗ trên cơ thể mình đều được thỏa mãn. Miệng mút lưỡi một người, lồn ngậm một cặc, hậu môn cũng có cặc nhét vào, đã lắm”.

“Thật à! Họ chơi cả hậu môn hả? Vậy chơi lỗ đít có sướng không?”

“Sướng lắm chứ. Bạn có muốn thử không?”

Ngay tối hôm đó, Kiệm đến chơi ở lại ăn cơm. Bốn người ngồi nói chuyện, đến giờ đi ngủ Phương Ngọc về phòng. Vì Phương Ngọc đã biết rõ mối liên hệ của Kiệm với vợ chồng Huy nên ba người không còn e ngại nắm tay nhau cùng vào phòng ngủ.

Sau cuộc làm tình dữ dội, ba người lăn ra ngủ. Gần sáng, Kiệm thức giấc đi xuống bếp tìm nước uống. Chàng quên Phương Ngọc đang ở trong nhà nên không mặc quần áo đi lấy nước. Kiệm mở tủ lạnh, ánh sáng từ tủ lạnh tỏa sáng căn bếp, chàng thấy Phương Ngọc ngồi ở bàn. Kiệm vội đóng cửa tủ lạnh và nói: “Xin lỗi Phương Ngọc, tôi không biết em ngồi đây. Sao em không ngủ, có điều gì bận tâm không?”

“Không! À… em hơi thắc mắc, tại sao anh Huy lại để cho anh ngủ với Mỹ Dung cùng với anh ấy? Anh ấy không ghen à?”

“Tôi và Huy là đôi bạn thân thiết từ nhỏ. Chúng tôi đã từng ăn chung, ở chung, ngủ chung với cùng một người đàn bà. Nay Mỹ Dung và tôi hợp ý nhau nên anh ấy chia sẻ người yêu với tôi chỉ là chuyện bình thường mà thôi.”

“Khi Huy vắng nhà, anh có đến đây không?”

“Có! Những năm trước đây, chính Huy đã nhờ tôi đến săn sóc Mỹ Dung khi anh ấy có việc phải xa nhà. Nhưng lúc đó Mỹ Dung không cho tôi đụng đến người nàng. Tôi yêu Mỹ Dung và kiên trì thuyết phục nàng, cùng với sự đồng ý của anh Huy, Mỹ Dung mới đáp lại tình yêu của tôi cách đây một vài năm.”

“Như vậy là anh đã lừa dối vợ để đi với người đàn bà khác?”

“Không, vì tôi chưa có vợ”.

“Nếu có người yêu anh và anh lấy người đó làm vợ, anh có rời bỏ Mỹ Dung không?”

“Cũng không luôn vì tôi đã hứa với anh Huy khi tôi lấy vợ thì vợ tôi cũng là vợ anh ấy cũng như hiện nay Mỹ Dung là vợ chung của hai chúng tôi.”

“Mỹ Dung và anh Huy ngủ rồi hả?”

“Khi tôi ra đây thì họ còn ngủ, nhưng bây giờ có thể họ đang làm tình với nhau”.

“Bây giờ anh trở về với họ. Tôi cũng phải về phòng ngủ thêm.”

Kiệm đi theo Phương Ngọc dọc theo hành lang, đến cửa phòng chàng đứng lại, nàng tiếp tục đi về phòng nàng. Khi Kiệm mở cửa, nhìn thấy Mỹ Dung và Huy đang làm tình. Kiệm ngó thấy Phương Ngọc còn đứng trước cửa phòng liền vẫy tay ra hiệu mời nàng đến xem màn làm tình giữa Mỹ Dung và Huy. Phương Ngọc do dự một lúc rồi cũng tới chỗ Kiệm.

Chiếc đèn để trên bàn ngủ vẫn còn sáng vì Mỹ Dung thích làm tình dưới ánh sáng. Phương Ngọc đến đứng trước mặt Kiệm, nàng chứng kiến cuộc làm tình dữ dội của Lan và Huy. Hai người tiếp tục làm tình không quan tâm đến sự có mặt của Phương Ngọc. Kiệm đi tới sau lưng Phương Ngọc, dí cặc vào đít nàng. Thấy nàng không phản đối, một tay Kiệm đưa lên bóp vú, một tay quàng ra phía trước sờ lồn.

Kiệm ghé tai Phương Ngọc nói nhỏ: “Em có muốn nhập cuộc không?” Phương Ngọc gật đầu, Kiệm nắm tay nàng dẫn vào phòng và giúp nàng cởi hết quần áo. Sau khi Phương Ngọc không còn gì che đậy thân thể, Kiệm đặt nàng nằm cạnh Mỹ Dung và nói: “Hai bạn cho bọn này nhập cuộc vui với nhé?”

Mỹ Dung cười đáp lại: “Rất hân hạnh được Phương Ngọc tham gia.”

Kiệm cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Ngọc. Nàng hé môi đón nhận chiếc lưỡi của chàng đi vào trong miệng. Hai lưỡi quyện vào nhau trong khi tay chàng sờ lồn nàng. Bị lôi cuốn bởi ngón tay điêu luyện của Kiệm, lồn nàng đã bắt đầu rỉ nước. Phương Ngọc hất lồn lên, xoay mông để tiếp đón ngón tay Kiệm đi vào thám hiểm cung cấm. Ngón tay chàng kéo lên, tuột xuống, lượn quanh vùng kích dục làm cho Phương Ngọc phải luôn uốn éo thân mình, để tận hưởng những khoái cảm tuyệt vời.

Phương Ngọc dạng háng, co chân để hai đầu gối sát ngực đủ chỗ cho đầu Kiệm lọt vào giữa hai chân, tiếp cận lồn nàng. Chàng búng lưỡi vào ngay miệng lồn, cuốn lấy những giọt mật ngọt từ trong giếng trào ra. Lưỡi quét lên, quét xuống dọc theo khe lồn. Lưỡi tiếp tục thọc sâu vào trong âm đạo. Cùng với tiếng rên rỉ và thân hình chuyển động không ngừng nàng đã hưởng cơn cực khoái lần thứ nhất. Nàng duỗi hai chân, nằm thở để Kiệm muốn làm gì thì làm.

Kiệm nằm đè lên bụng Phương Ngọc, dúi con cặc vào chiếc lồn ẩm ướt, kéo ra thụt vào liên tục. Chàng cong người, ấn cặc thật sâu vào lồn, miệng ngậm vú nàng vừa bú vừa nhai đầu vú. Cơn động đực lại bắt đầu trở lại với Phương Ngọc.

Nhìn vẻ mặt tươi vui của Phương Ngọc, Mỹ Dung hỏi: “Bạn có muốn thưởng thức món bánh dày kẹp chả không?”

“Bạn nói gì mình không hiểu”.

“Đã có lần bạn hỏi chơi lỗ đít có sướng không, mình đã trả lời rồi, nay bạn nên thử cho biết. Món bánh dày kẹp chả có nghĩa là anh Huy và anh Kiệm kẹp bạn vào giữa, người này đút cặc vào lồn, người kia đút cặc vào lỗ đít. Bạn cứ việc nằm giữa mà hưởng những khoái lạc do hai người đàn ông mang đến.”

Không cần Phương Ngọc có đồng ý hay không, Kiệm ôm Phương Ngọc xoay một vòng để nàng nằm sấp trên bụng. Mỹ Dung đẩy Huy nằm đè lên lưng Phương Ngọc và cầm cặc chàng để vào giữa lỗ hậu môn. Vì cặc Huy mới rút ra khỏi lồn Mỹ Dung còn dính âm thủy của nàng nên chàng ấn vào hậu môn Phương Ngọc không đến nỗi khó khăn lắm.

Khi Kiệm hôn môi, đụ lồn thì Huy đụ đít hôn lên gáy, lên tóc Phương Ngọc. Họ cứ thay đổi người đằng sau ra đằng trước, người phía trước ra phía sau. Hai người đàn ông đầy kinh nghiệm đưa nàng lên đỉnh nhiều lần. Mặc dầu Phương Ngọc đã được đụ nhiều lần nhưng chưa bao giờ nàng sung sướng, ngất ngây với hai người đàn ông phục vụ nàng cùng một lúc như hôm nay.

Suốt đêm, bốn người không ngủ làm tình đến sáng. Khăn trải giường nhàu nát, hoen ố, hai con cặc mệt mỏi, rã rời, hai cái lồn tấy đỏ, đau rát. Họ phải nghỉ ba ngày mới lại sức để rồi lại tiếp tục cuộc mây mưa.

Một tháng sau, Kiệm và Phương Ngọc thực sự đi vào cuộc sống vợ chồng. Họ mua một căn nhà ngay bên cạnh nhà Huy. Đời sống tình dục của họ không thay đổi. Họ thường trao đổi vợ, trao đổi chồng với nhau. Nhiều khi, cả bốn người ngủ chung một giường. Lúc thì hai người đàn ông phục vụ một bà, lúc thì hai bà làm tình với một ông.

Tình trạng mỗi bà có hai ông chồng và mỗi ông có hai bà vợ cho đến lúc mỗi bà có một đứa con nhưng không biết bố nó là ai. Họ cũng không Huy để ý đến việc đó vì hai người đàn ông đều chung sức chăm sóc cho hai đứa trẻ và việc chung vợ, chung chồng vẫn tiếp tục.