Chapter 2
========================================

Thu Hương và Tùng chơi trò vợ chồng, tuy giả mà thiệt. Có những lúc bà nghĩ Tùng mới đến hai mươi, mà hai người lại đắm đuối yêu đương nồng nàn xác thịt, không biết ngày mai sẽ ra sao? Tùng đã vào đại học, nó đang theo ngành kỹ sư cầu cống, sau này nó trở thành một người đổi khác, trưởng thành và đứng đắn, tuy gặp nhiều cô nhỏ mến yêu nhưng trong đầu nó chỉ có Thu Hương…

Tùng nhận được messages của Thu Hương trong trường:

– Hôm nay chồng đi học có vui không?

Vợ đang dạy học. Chồng biết hôm nay vợ mặc gì không?

Cái quần Tây bó ôm mà chồng thích, ở giữa háng nhô lên cái mu của chồng làm mấy ông nhìn thèm, chồng có thèm không? Không dám kéo cao như chồng thích cho cái đó to lộ rõ hơn, cứ nghĩ tới cặc chồng làm vợ nứng lồn. Thôi đang dạy đấy nhé…

Tùng viết trả lời:

– Ok, con đĩ Vợ. Tuần này chồng về nhà…

Nhớ lại rước nhá…

Rồi tối con đĩ vợ biết mình làm gì không?

Thu Hương viết lại:

– Wow! Đụ cho nó chết luôn, chồng làm con đĩ nứng lồn quá…

Tùng viết:

– Vợ Có còn chạy bộ không?

Hương viết:

– Có chứ, chạy cho săn da cứng thịt chồng mới thích…

Tùng viết:

– Cái lồn cứng ra không?

Hương viết:

– Không, cái lồn của chồng nu cao nở lớn cho chồng bú… thích không?

Tùng viết:

– Thích lắm vợ cưng…

Họ vẫn có cái lối messages lộ liễu tình dục như vậy và thích thú. Tùng rất mê cái lối đó. Đối với hắn Thu Hương là diễm tuyệt, hắn săm se cái lồn của hắn rất cần mẫn, từ vuốt ve bú mớm cho đến cắt tỉa cạo những sợi lông mỗi tháng, cái khe có nước lúc nào cũng sạch sẽ, và con cặc hắn cũng vậy, phải thật sạch sẽ rửa ráy để đút vào lồn Hương mà hắn cho là hang thánh. Thu Hương càng ăn mặc bạo hắn càng mê thích. Họ khó mà xa lìa nhau.

Lâu lâu gặp nhau, đôi trai tài gái sắc, thật hợp gu hợp tính, họ cho nhau tất cả, Thu Hương đi Gym mỗi ngày sau khi dạy, nên thân thể càng săn cứng da thịt, dù lớn tuổi gấp đôi Tùng nhưng nhìn rất khó đoán vì trẻ trung, sau này đàn ông theo cả tá nhưng Thu Hương không thấy ai ngoài Tùng của bà. Con cặc dị kỳ của hắn đã nuốt chửng tâm hồn thể xác Thu Hương, bà chăm sóc thân thể chỉ vì tình yêu, cho tình yêu mà thôi. Bà tha thiết muốn có con với Tùng dù ai cũng biết chồng bà chết, nhưng đâu cần, không sợ người đời thị phi, miễn bà hạnh phúc.

Đánh phấn xong, nhìn khuôn mặt khả ái trong gương, với mái tóc dài uốn quăn từng lọn thả xuống bờ vai, cái quần Jeans legging bó cứng với chiếc áo ngắn Thu Hương mỉm cười hài lòng, bà đứng lên lấy tay vuốt từ vùng ngực no tròn xuống đôi mông căng phồng và không quên kéo căng chiếc quần cho âm hộ phồng to hơn lát nữa đây bà sẽ rước Tùng đi chơi, hắn sẽ mê tơi khi nhìn cái lồn của hắn phơi lồ lộ phồng lên giữa háng. Sau này Thu Hương rất thân tình tâm giao với Thu Thủy, hai người đàn bà có tuổi không dấu tâm sự riêng tư của mình, phơi trần tất cả sự thật. Thu Thủy là mẹ của Tùng. Có một lần gặp nhau Thu Thủy kéo riêng Thu Hương nhìn sâu mắt bà nơi:

“Tôi nghĩ cô có tâm sự riêng”

Thu Hương ngạc nhiên nhìn Thu Thủy:

“Có gì vậy chị?”

Thu Thủy nháy mắt ra điều biết hết:

“Cô với thằng Tùng có ăn nằm với nhau phải không?”

Thu Hương rung động hỏi:

“Sao chị biết”

Thu Thủy cười trả lời:

“Thì giác quan thứ sáu của đàn bà đồng cảm”

Sau đó Thu Thủy kéo Thu Hương ngồi xuống bà nói:

“Chuyện của Tùng và Thu Hương là bình thường, hai người đâu có họ hàng máu ruột gì đâu, rồi bà cũng bộc lộ chuyện của bà làm Thu Hương té ngửa. Số là Tùng có thằng bạn Mễ cũng dân phá phách như nó thường tới nhà chơi. Thu Thủy cũng đẹp người và nhan sắc tuy không bằng Thu Hương nhưng quyến rũ. Giống như Tùng mê Thu Hương từ ngày còn nhỏ, thằng Mễ con cũng mê Thu Thủy từ khi mới lớn. Rồi cũng như Tùng thằng Carlo hiếp Thủy trong một buổi chiều không ai ở nhà, nhưng có cái là bà không phản dối mà con đáp trả lại nồng nàn dữ dội hơn nó nghĩ. Cái dâm của Thu Thủy khiến thằng nhỏ mê say bà như điếu đổ, nhất là nó mê bú lồn, cái cách bú lồn của nó ham hố, hổn như heo đói lâu ngày làm bà sướng điên dại và nó đụ cũng hùng hổ như heo nọc làm Thủy từ chết tới ngất ngư, khi vắng nó bà thờ thẩn vào ra thương nhớ và mừng rỡ khi nó gọi điện thoại.”

Tất cả bà nói cho Thu Hương nghe, thằng Mễ không đẹp trai như Tùng, nhưng chuyên đụ đéo rành nghề sáu câu. Nhiều khi dù có chồng ở gần thằng Carlo vẫn không buông tha. Một lần đang đứng làm bếp, ông chồng đang ngồi coi báo trên bàn ăn, thằng Carlo vào cửa sau, kéo quần Thu Thủy chui xuống háng kề miệng vào lồn bú mạnh làm Thu Thủy vừa sướng, vừa nhìn ông chồng đọc báo, vừa lo, vừa hồi hộp. Thu Hương cũng kể bà nghe về Tùng và con cặc ngộ nghĩnh của nó, Thu Thủy cười nói hồi nhỏ bà đã nhìn thấy, có hỏi bác sĩ, bác sĩ bảo nó lớn lên đàn bà mê, Thu Hương cười ôm lấy Thu Thủy nói:

“Đúng… em đang mê đây”

Hai bà trở thành đôi bạn tâm giao…

Thu Hương đến nhà Tùng, hắn ra cửa nhìn thấy người đàn bà đứng đợi. Thu Hương không vào nhà, Tùng mê khi thấy người đàn bà của hắn thật hấp dẫn qua bộ quần áo, đôi vú và cái mu nhô cao lộ liễu trong cái quần Jean legging, Tùng lại gần ôm Hương thật chặt, hắn nói:

“Nhìn vợ đã quá”

“Đã là sao”

Tùng liếc xuống háng Hương.

“Thì thấy nứng cặc”

“Chồng thích như vậy mà”

“Ừ, chồng mê lắm”

Họ đi ăn. Sau đại dịch mọi người vui tươi, Thu Hương lựa một quán ăn sang trọng ấm cúng, vừa ăn Tùng nhìn Thu Hương không chán.

“Làm gì nhìn vợ giữ vậy”

“Thì thấy vợ đẹp”

“Năm tới chồng ra trường biết đâu có cô khác”

Tùng nhìn Hương đắm đuối nói:

“Có cô Hương”

Hương sung sướng nhìn Tùng. Họ ăn uống vui vẻ, sau đó họ đi dạo phố, Tùng thích chí cầm tay Hương nói:

“Tụi đàn ông nhìn vợ nhiều quá”

“Chồng muốn mặc như vậy mà”

Thu Hương đẫn Tùng tiệm rượu mua chai wine, Tùng cười nói:

“Mua rượu làm gì?”

Hương liếc Tùng cười nói:

“Để chồng uống”

“Uống xong làm gì”

Hương kề vào lỗ tai Tùng nói:

“Để chồng đụ cho đã”

Tùng nói nhỏ:

“Vợ làm chồng nứng cặc quá… đụ cho chết luôn”

Hương háy mắt nói:

“Ai chết thì biết”…

Khi họ về nhà, Tùng đẩy Thu Hương đứng sát vào tường, hai tay cầm hai tay Hương dang ra, nhìn vào khuôn mặt khả ái Hương rồi hôn vào mắt nói:

“Con mắt của ai?”

“Của chồng”

Hôn vào mũi.

“Cái mũi của ai?”

“Của Chồng”

Hôn vào miệng.

“Miệng của ai?”

“Của chồng”

“Để làm gì?”

“Để bú cặc chồng”

Hôn xuống vú.

“Cái vú của ai?”

“Của chồng”

Để làm gì?

“Cho chồng bóp, cho con bú”

“Có con đâu”

“Sẽ có”

Tùng quỳ xuống nhìn vào giữa háng Thu Hương, trong cái quần Jean legging nhô lên đôi mu âm hộ thật hấp dẫn, hắn hôn vào nói:

“Cái lồn của ai?”

“Của chồng”

“Để làm gì?”

“Để chồng đụ… có con”

“Có con đâu”

“Đụ nhiều sẽ có”

“Thật không?”

Hắn đứng lên hôn vào miệng của Hương, rồi bế Hương lên lầu vào phòng. Sau khi đặt Hương xuống giường hắn từ từ cởi áo quần Hương cho đến khi bà trần truồng. Tùng thong thả vuốt ve thân hình mượt mà của Hắn từ trên xuống dưới. Đôi vú cao to, cái bụng nhỏ, vòng háng chắc nịch với đám lông đen huyền ôm lấy hai mu nhô tròn giữa cái khe quyến rũ khép chặt, khi hắn cởi cái quần lót nhỏ trong khe dòng dâm thủy đã ướt quần chảy ra dính theo vệt nhầy nhụa thật hấp dẫn cao độ.

“Vợ nứng lồn lắm rồi phải không?”

Thu Hương chu miệng gật đầu rên nhẹ nói:

“Vợ nứng lắm rồi… chồng ăn nó đi”

Họ đi vào cơn ân ái sôi động nóng bỏng không ngừng tiếng rên của Thu Hương. Miệng mồm lồn cặc giao nhau như không rời, đủ trò, đủ kiểu, nhất là Thu Hương thích nằm trên làm chủ nắc mạnh trong cái mông tròn to khi con cặc dù bự của Tùng đi sâu vào cửa mình ngọt ngào đầy nước dâm thủy của bà.

Trận chiến ái ân kết thúc. Thu Hương thủ thỉ:

“Chồng mặc quần lót cho vợ đi… mình xuống uốn wine nha”

Thu Hương đứng lên khi Tùng cúi xuống lấy cái quần lót nhỏ màu hồng mặc lại cho bà, Tùng không quên đưa bàn tay săm se nắn nót cái mu lồn khi kéo lên che kín. Thu Hương cười hí hí nói:

“Chồng còn thích hả?”

“Ừ! Mê lắm… Của tui mà”

Thu Hương cúi xuống ôm lấy đầu hắn khi Tùng đứng lên, bà cầm lấy cặc nói:

“Cái này làm cho nó sướng”

Túng cười sung sướng…


Hôm nay sinh nhật Tùng 40, vợ chồng Tùng cũng ba đứa con đi ăn, có thêm bà Thủy má Tùng và gia đình mấy chị em Tùng, ba Tùng đã mất vài năm trước, hôm nay lại có thêm thằng Carlo, Thủy nói với Thu Hương, cái thằng quỷ này có vợ rồi mà vẫn bám theo bà riết tới bây giờ, gỡ ra không được, Thu Hương cười theo nói: “Thì thằng con của bà có bỏ tui đâu” Rồi Thu Hương kề vào tai Thủy nói nhỏ: “Bà còn ham đụ là nó theo thôi” Thủy cười tươi liếc thằng Carlo rồi nói:

“Ừ, nó nói còn ra nước thì còn chơi”

Thu Hương cười đồng cảm. Ngày Tùng ra trường là ngày Thu Hương bồng con tới dự, họ chính thức ở với nhau cho tới giờ thêm hai đứa con. Tùng vẫn mê vợ như điên. Trời cho Thu Hương nhan sắc lâu dài, tuy tới tuổi bây giờ da vẫn chưa nhăn và cái lồn cũng đầy nước khi cặc Tùng đút vô…

Buổi tối Thu Hương vuốt ve bú cặc chồng cương cứng, tay bà nắn nót cặc như vật thần lình, miệng liếm bú như thành khẩn, đầu khấc nghểnh ra bóng loáng, cái đầu khấc đút vào lồn bà không biết bao ngàn lần làm bà sướng tê người, trên thân cặc Tùng xăm hai chữ Yêu – Hương và chính bà trên mu lồn cũng xăm hai chữ Yêu – Tùng, họ nói: Để có chết không xa nhau, dù đau rát nhưng Hương không ngại cho thằng Mỹ xăm chỗ kín của mình. Thằng Mỹ săm se khi xăm nói bà có một âm hộ tuyệt đẹp. Khi xăm nó cố ý lấy khăn mềm chùi xâm phạm vào hột le nhiều lần làm Hương rướn người lên, Tùng nhìn thấy sau đó hắn hỏi vợ:

“Hắn chùi vào chỗ đó làm vợ nứng lồn?”

Hương cười gật đầu nói:

“Nó cứ chùi vào hột le làm nứng lồn bất chết”

“Nó có nói với chồng, làm vậy đàn bà dở thấy đau hơn khi họ nứng”

Hương ôm chồng nói:

“Vợ dâm vậy chồng yêu không?”

“Quá đi chớ!”

Nhìn vào cái lồn của vợ Tùng thấy chữ xăm thật nghệ thuật và quyến rũ hắn nói:

“Nhìn lồn vợ chỉ muốn đụ”

Hương ôm chồng:

“Thiệt không đó”…

Bú cặc Tùng đã Hương nhào lên hôn chồng, dù có ba con nhưng nhờ siêng năng kiên trì tập thể dục, thân hình Thu Hương vẫn còn bắt mắt, bà nói: “Lấy chồng trẻ không giữ người sexy nó tìm con khác đụ thì hỏng”Tùng lật Hương nằm sấp, tay hắn vuốt từ trên lưng xuống cái đít vồng cao, đôi mông trắng trẻo khêu gợi, tay hắn đút vào giữa khe đít đâm sâu ngón tay vào âm hộ nước nôi đầy ra nói:

“Nhìn đít vợ đã quá… biết làm gì không con đĩ?”

“Để chồng chơi như chó”

“Đụ chó sướng không?”

“Sướng lắm”

Tùng leo lên cầm cặc đút vào lồn Hương ôm siết cứng, nắc tàn bạo. Hương ngước đầu lên rên rỉ trong sung sướng, bà thì thào:

“Happy birthday chồng”

Vừa nắc kiểu chó tay hắn thò xuống bóp đôi vú to của vợ trong cơn say ngất ái ân hạnh phúc. Từ thằng cháu chồng, trở thành chồng tưởng xa mà thật gần. Hương rên lên:

“Nắc mạnh đi chồng… ch Hương sướng… sướng quá chồng ơi!!!”