# Cháu chồng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Sextoy, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện loạn luân, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thằng Tùng, qua Mỹ 12 tuổi, trong xóm nghèo phần đông người da đen và Mễ, họ gọi nó là “Tùng khùng” 16 tuổi đã theo bạn đi phá xóm làng ai cũng sợ né xa, nhưng thật ra đám bạn là dân chơi, hễ ghét ai là tụi nó đến bất kể đêm khuya hay ban ngày phá phách nhà họ cho bỏ ghét, nhưng chưa giết một con gà hay con chó nào, bị cảnh sát bắt vài lần, nhưng chưa bỏ tật. 16 tuổi đã biết hút thuốc uống rượu chơi đàn bà, mà lạ trời cho hắn một dương vật to kỳ lạ, như có tật bẩm sinh là đầu khấc hơi cong ngược, không thẳng như người bình thường. Má hắn từ lúc nhỏ dẫn đi bác sĩ hỏi ổng cười nói lớn lên nó làm chết đàn bà, mà đúng vậy, cô bà nào đụng nó xong rồi cũng mê, nhưng sau này nó lại mê một bà lớn tuổi cho đến chết. Ba má nó có ba người con, hai gái một trai, nó là thằng thứ hai. Hai ông bà qua Mỹ diện HO. Cách đó một dặm trong khu nhà khang trang có người bà con bên ba nó, nó gọi cô chú.

Cô Thu Hương tuổi nhỏ hơn má nó vài tuổi, xinh đẹp dịu dàng, nghiêm khắc, làm nghề dạy trẻ, còn Chú Hải làm kỹ sư điện. Tuy ba má Tùng nghèo hơn nhưng cô chú Hải thương yêu giúp đỡ gần gũi gia đình Tùng. Họ cũng thường gặp nhau ăn nhậu cuối tuần. Lúc mới qua tiếng Anh tiếng iết không rành chú Hải thường giúp đỡ và chỉ dẫn tận tình. Chú Hải người nhỏ thó hơn cô Thu Hương, chú hiền hòa và năng tập thể dục. Cô Thu Hương cũng vậy nên người cô săn chắc, cô mặc đồ kín đáo và rộng rãi nên ít thấy hấp dẫn. Bề ngoài đứng đắn, sinh lý họ bình thường, không sôi động cũng không tẻ nhạt, những lần làm tình ít kiểu cọ, hay nóng bỏng, thỉnh thoảng cũng có. Chú Hải cô Thu hương có sanh một cô con gái nhưng vắng số vì bình, họ rất buồn, nhưng đến giờ vẫn chưa có con khác. Thu Hương lại là người mê con nít.

Cuộc khủng hoảng của đại dịch Covid – 19 xảy ra toàn cầu cướp đi nhiêu sinh mạng, không may trong đó có chú Hải. Một năm rưỡi sau cơn dịch bớt dần, mọi sinh hoạt hơi trở lại bình thường, Từ khi chồng chết, Thu Hương nhớ thương chồng và cô đơn trong căn nhà lớn. Tuy vậy rồi cũng nguôi ngoai. Cô trở lại đi dạy bình thường. Thằng Tùng ưa đến nhà cô để giúp đỡ những việc nặng nhọc nên cô quý mến. Còn hai năm nó mới ra trung học, trong khi cô con gái của Hương đã đi vào năm đầu. Với bản tính phá phách nên Tùng cũng bị cô la rầy. Nhiều khi cô thấy hắn ở trần cắt cỏ đôi vai vạm vỡ, với quần đùi bắp thịt rắn chắc cô nhìn nghĩ: Tướng thằng này chắc con gái mê.

Buổi tối Thu Hương vừa tắm xong thay đồ ngủ đi nằm. Cô nhờ Tùng sửa cái máy giặt xong đã ra xe đi về, thật ra nó đã trở lại mà cô không biết. Hắn chui vào cửa sổ. Trong nhà Tùng đã biết nhiều chỗ khi cô Hương đi vắng, hắn thường lục lọi ngay cả trong phòng ngủ của cô. Tuy không lấy thứ gì nhưng bản tính nghịch ngợm. Không ngờ một lần tình cờ bắt gặp một dương vật giả có pin co giật của Nhật để trong tủ áo quần Tùng thích thú, hóa ra bà này cũng ghê lắm.

Hắn bắt đầu để ý tới cô Hương. Sau khi chồng chết một năm, bây giờ có lúc Thu Hương mặc đồ gợi cảm như những chiếc quần Jeans hay leggings bó sát khoe mông khoe háng. Cô nghĩ nó con cháu nên không ngần ngại đi đứng trước mặt Tùng. Còn Tùng thì không, hắn luôn lén nhìn mông háng Hương trong lòng háo hức con trai mới lớn.

Bóng đêm đổ sụp, chỉ còn ánh đèn ngủ le lói và ánh sáng của tv trước mặt. Cô đang coi một chuyện tình ướt át của một bà nhà giàu góa lớn tuổi và một anh làm công trẻ hơn một nửa tuổi, lực lưỡng, cường tráng như Tùng. Họ phải lòng nhau, dù không phải phim X, phim R cũng rất táo bạo những cảnh ái ân. Bỗng như một cơn bão đè ập, một thằng con trai phóng lên người Hương, trói chân tay vào cạnh giường rồi bịt mắt.

Sự việc xảy ra nhanh chóng và tàn bạo. Dù bà chống cự mãnh liệt cũng yếu dần trước đôi tay lực lưỡng, khi hắn kéo mạnh chiếc quần ngủ quần lót xuống và ụp mặt vào giữa háng. Cái miệng tham lam và chiếc lưỡi quái ác của hắn đi sâu vào cái khe âm hô hai mu no đầy và chung quanh nhiều lông đen mịn. Thu Hương vẫn chống đối và thằng nhỏ vẫn chăm chú háo hức, 15 phút sau người đàn bà bỗng hẩy người, đôi tay đôi chân bị trói căng ra bất đầu ngọ nguậy và mông đít của bà cũng hẩy lên, miệng ngậm cứng để dằn tiếng rên vì thằng con trai bú mớm âm hộ tận tình, 15 phút sau nửa Thu Hương miệng bà bật ra tiếng rên không kìm chế, hai bàn tay nắm chặt chiếc ra giường. Thằng nhỏ vẫn tiếp tục bú mớm âm hộ và sảng khoái khi thấy chất nhờn từ trong khe ứa ra nhiều. Hắn ngồi dậy nhìn cái âm hộ nhiều lông và dùng ngón tay đút sâu vao khe kéo ra kéo vào liên tục. Thu Hương oằn người cố nén cảm xúc đang dâng lên. Thằng nhỏ trườn lên nói nhỏ vào tai Hương:

“Đồ tốt để lâu không xài… uổng lắm”

“Trời! Mày hả Tùng… tha cho cô đi”

“Tha gì… nó ướt rồi… để lâu nó hư”

“Trời ơi! Không được đâu, tha cho tao đi”

Thằng Tùng bây giờ gỡ khăn che mặt Hương và cởi trói cho Hương. Hai khuôn mặt nhìn nhau, tv vẫn còn phim, hắn nhìn bà cười đưa cái con cu giả trước mặt Hương phe phẩy, Hương quay mặt đi chỗ khác, vẫn cố van xin:

“Tha cho cô đi… mình cô cháu mà”

Tùng cười nói:

“Có bà con máu mủ gì đâu… cháu chú Hải chứ đâu phải cháu cô”

Hắn thò bàn tay xoa bóp vào hạ bộ của Hương nói:

“Cái này để lâu không nó hư… đồ tốt phải xài”

Hương rên nhẹ nhưng vẫn van xin cho đến khi cô nhìn thấy Tùng cởi đồ và hãi hùng khi thấy dương vật to lớn dị thường trước mặt. Tùng cười hì hì và lùi xuống tiếp tục bú cái lồn của hắn. Hương quẩy mông đít, nước trong khe ứa ra nhiều hơn. Lúc Tùng cầm con cặc to tướng của mình, quét nhè nhẹ đẩy nhẹ vào cái khe ướt sũng thi Hương la lên:

“Đừng… đừng… Tùng ơi, dừng đi… tội lỗi lắm!!!”

Nhưng đã chậm cặc hắn đã đi sâu hút vào lồn Hương. Thu Hương quẩy người la lên, hắn ôm cứng nắc mạnh bạo cho đến khi Hương cơn sướng bùng lên như ngất đi, Tùng tiếp tục trong cơn cao hứng tột độ. Sau này Hương không ngờ sao mình sướng đến như vậy. Giống như cái đầu khấc cong quẹo của hắn tìm được điểm G. Hương hoàn toàn không còn chủ động lấy mình mặc cho những tiếng rên không kìm chế trên thân xác.

Trời đã cho Tùng một dương vật quái dị lại bền dẻo thì đàn bà nào chịu thấu. Nước trong lồn Hương bắt đầu tuôn ra nhơn nhớt cho đến sau này Tùng không thấy người đàn bà nào ướt át như vậy. Hai cái miệng không bảo nhau mà bây giờ dính chặt lưỡi, Tùng nhìn sát vào khuôn xinh đẹp người đàn bà dù không son phấn đang nhắm mắt hưởng thụ. Lát sau, Hùng la lên, cơn sướng dâng cao độ, cặc hắn búng mạnh tinh khí vào lồn Thu Hương, hai người lịm đi.

Một người đàn bà góa lâu ngày không có đàn ông, một anh con trai mới lớn ôm chặt nhau và định mệnh đã thay đổi cả đời người khác nhau hơn một tiếng trước. Hương chợt thì thào:

“Mày hiếp tao… sẽ thưa cảnh sát”

Tùng đứng lên nhìn cơ thể trần truồng đầy đặn nở nang từ đôi vú to lên cái âm hộ no tròn nhiều lông mà hắn đã hưởng thụ, đưa tay bóp cái lồn Hương Tùng nói: “Cái này ướt như vậy… cho thưa đấy, ở tù cũng sướng”…

Một tuần yên tỉnh sau Tùng lại lò mò vào nhà Thu Hương, bà nhìn nó háy nguýt cặp có đuôi, rồi dịu lại như không có chuyện gì xảy ra cho hai người, Tùng lại tiếp tục những công việc, nhưng không còn như xưa, họ có vẻ như của nhau, không xa lìa được nữa. Hương nhủ thầm:

“Của nợ của hắn đi sâu vào mình rồi, còn gì để nói, thôi giao cho trời.”

Lúc Tùng đang dọn dẹp đồ phế thải ngoài sân Thu Hương đem nước cho hắn, lần này là bia, nói:

“Tuần rồi mày hư đốn quá… tao tính kêu cảnh sát… nhưng thôi”

Tùng cười hí hí cảm ơn, ngẩng cao tu một hơi bia, vừa thu dọn vừa bạo gan chỉ thẳng vào háng trong chiếc quần jean bó sát của Hương nói:

“Cái đó đẹp không xài… phí của trời, tuần rồi đã quá!”

Hương háy mắt, xí lên một tiếng, rồi quẩy đít đi vào nói:

“Mày làm như đồ chùa”

Nhìn cái đít nở nang của người đàn bà Tùng lòng rợn lên sự sướng khoái hạnh phúc. Khi Tùng xong việc vào trong nhà, hắn vẫn còn ở trần đi lại cái bồn đứng rửa tay, thì Hương đến phía sau hai tay thò lên xoa ôm vòng ngực rắn chắc của hắn nói:

“Người mày như vậy chắc có nhiêu cô”

“Có đâu”

“Sao tao biết”

Hắn quay lại cười nói:

“Bây giờ có cô Hương”

“Mày xạo”

Hắn tiếp:

“Biết có cô Hương làm gì không?”

“Không”

Tùng kề sát vào tai Hương nói:

“Để đụ”

“Trời! Mày ăn nói với cô… của mày vậy hả, thằng khốn!”

Từng cười hà hà, hắn dắt tay Hương lại ngồi trên chiếc ghế lớn. Hương không biết thằng này làm gì, Tùng hỏi Chú Hải có đồ cạo râu, Hương trả lời có, còn mới toanh, Tùng nói ở đâu hắn đi lấy, Hương chỉ và Tùng đi lấy đồ cạo râu và chai foom xuống, Hương hỏi bộ mày cạo râu, Tùng cười nói không, cạo thứ khác, hắn đi lấy thau nước và ấn Hương ngồi xuống nói như ra lệnh:

“Cởi quần ra đi”

“Trời ở đây à… mày muốn làm gì?”

Hắn giúp Hương cởi quần, lần này Hương không còn e ngại, Tùng nói:

“Tui cạo lông cái lồn của tui cho đẹp, lông nhiều quá sẽ không mặc bikini đẹp”

“Trời ơi!”

Tất cả đều như một kịch bản mới toanh trong đời Hương, khi cái lồn đầy lông của Hương lồ lộ tuyệt vời dưới con mắt của thằng cháu chồng hư đốn. Từng sợi lông được kéo cắt bỏ rơi dần xuống thau nước, sau khi dùng dao cạo láng hai đôi mu cao lộ ra rõ ràng cái lồn tuyệt đẹp khêu gợi với cái khe khép kín vẫn còn để chồm lông mỏng chính giữa, nhìn thật hấp dẫn mời gọi. Lúc hắn chăm chỉ mò mẫn cái lồn của Hương làm bà rạo rực hứng tình ứa dâm thủy. Không ngờ thằng trẻ đầy sáng tạo. Sau khi xong, hắn nhìn công trình sáng tạo của mình đắc ý, Tùng cúi xuống ve vuốt và đưa lưỡi liếm vào cái khe có nước, làm Thu Hương hẩy người lên, Tùng nói nhỏ:

“Cái lồn nứng rồi”

Hương cười đỏ mặt với lối nói không ngượng mồm của Tùng:

“Tại vì mày… thằng cháu hư”

“Ừ! Nó hư, nhưng ai thích rồi biết”

Tùng đứng dậy cởi quần, lần đầu tiên nhìn con cặc to dị hợm to cứng của Tùng trước mặt làm Hương hốt hoảng. Tay run cầm lấy.

“Sao nó to thế”

“Ừ! Để đụ vào cái lồn cô Hương mới sướng… Cô bú nó đi”

Trời ơi, lần đầu tiên Hương run rẩy bú con cặc của mình to gấp hai ông Hải, càng lúc càng say mê. Ngày trước bà không có dịp bú cặc chồng, vì ông Hải không nghĩ tới người vợ đoan trang của mình. Tùng cởi dần áo của Hương, đôi vú của bà không xệ ngẩng cao mời mọc. Họ hoàn toàn trần truồng. Hương Tùng đứng lên, tay Tùng vân vê núm vú Hương, phía dưới cặc Tùng cà nhè nhẹ trên mu âm hộ, Nhấc một chân Hương, cặc hắn đi sâu vào âm hộ bà chật kín.

Càng nắc mạnh Hương càng rên to, Hương bây giờ không còn là cô Hương ngày xưa, bà thoải mái rên rỉ sung sướng theo từng thớ thịt. Thằng nhỏ đụ không biết chán. Mạnh bạo, đủ kiểu, từ kiểu chó cho đến kiểu úp thìa trên nền thảm, cho tới khi cặc hắn bắn ào ạt tinh khí vào lồn Hương làm bà kịch ngất nhiều lần. Nhưng chưa hết, sau đó, họ bày biện ăn uống trên bàn với rượu Wine và thức ăn nguội.

Tùng yêu bảo Hương lên lầu mặc váy đầm dạ hội dài, họ đưa ly uống như đôi vợ chồng trong ngày hôn nhân, sau đó Tùng bế Hương lên lầu, đặt Hương xuống giường cởi từng khuy áo. Hương rên rỉ ngây ngất tột đỉnh của những lần đụ bất tận như vô cùng của Tùng. Cặc hắn đi vào lồn Hương liên tục rã rời cuồng nộ ngất ngây mãi cho đến ngày hôm sau. Cuộc đời của bà chưa bao giờ hưởng thụ thú tuyệt đỉnh ái ân như bây giờ. Khăn giấy chùi lồn cặc vương vãi đầy sàn nhà và nhà tắm. Hương ôm chặt Tùng ngủ cho đến trưa khi bà thức dậy làm đồ ăn trưa cho Tùng. Họ đã có với nhau một ngày đêm tuyệt thú trần gian ân ái.

Tùng xuống nhà đã thấy đồ ăn trên bàn, nhìn Thu Hương trong chiếc áo thun ngắn hở bụng và chiếc quần Yoga bó sát thật khêu gợi, thằng Tùng sung sướng và không ngờ mình hưởng được của đẹp trời cho, dù hắn cũng đã hưởng qua gái Tàu gái Mỹ trong trường, nhưng chưa thấy cái lồn nào đẹp đầy nước như Thu Hương dù bà lớn tuổi. Hắn lai ôm Thu Hương, bà ngước lên, môi hé ra, hai người hôn nhau, Thu Hương biết giờ này bà là của hắn, chẳng còn gì để giữ ý tứ, khi những cơn cực sương những lần ai ân rên xiết. Tung nói:

“Nhìn Cô mặc đồ làm Tùng muốn đụ”

“Mày đụ cả đêm rồi chưa đã sao”

“Chưa”

Tay hắn thò xuống bóp cái lồn qua lớp vải mỏng mềm nhô lên, hắn nói:

“Tùng muốn Cô mặc khoe của như thế này… nhìn mê lắm”

Thu Hương cười nói:

“Cho người khác nhìn mày thích không?”

“Không, cái này của Tùng”

Tuy đụ cả đêm mà thằng Tùng bóp lồn vẫn làm cho bà rung động…

“Mày muốn tao mặc như vậy ra đường không?”

“Muốn… càng khoe càng tốt”

“Chà, mày rành quá… chắc chơi gái nhiều, mà mày mới nói không muốn cho người khác nhìn”

“Nói vậy thôi… nhưng mặc đồ càng Sexy càng thích”

Thu Hương ôm nó cười nhỏ, kề vào lỗ tai Tùng nói không ngượng:

“Thích đụ phải không?”

Tùng xoa mạnh vào lồn Thu Hương nói:

“Còn phải hỏi… mà hỏi thiệt… cả năm không có chồng lồn có nứng không?”

Thu Hương trả lời không ngượng rất thành thật:

“Có… mày không thấy cặc giả à”

“Ừ, mua hồi nào vậy?”

“Trước đại dịch… tao với ông Hải đi Nhật chơi… rồi ổng mua cho tao”

“Bộ ổng đụ không sướng hả?”

“Có… nhưng ít thôi… không bằng mày”

Thu Hương thò tay nắm cặc Tùng nói tiếp:

“Con cặc này làm tao sướng”

Tùng thọt tay vào trong quần móc lồn thấy ướt nhẹp:

“Nó nứng rồi”

“Ừ tại mày xoa bóp nó”

Tùng lại hỏi:

“Cái lồn này biết đụ mấy tuổi?”

Thu Hương cười kẻ lại:

“Ừ! Mưới sáu tao có thằng bạn trai, hai đứa đôi khi mò mẫn nhau, hắn mò lồn làm tao nứng nhưng không đụ, đến lúc gặp ông Hải, ổng đụ liền nên tao lấy ổng”

“Ổng phá trinh”

“Ừ”

“Có đau không?”

“Rát tí thôi”

“Có máu không?”

“Có, cặc ổng nhỏ nên không đau lắm, tao nghĩ vậy, sau này qua Mỹ học ra làm cô giáo, có thằng da trắng mê nhưng tao không dám tiến tới”

“Lúc tui còn nhỏ nhìn cô tui thích lắm, nhưng cô mặc kín đáo nên không thấy phê”

“Bây giờ mày phê chưa”

“Quá đi chứ! Bú cái lồn này đã lắm”

“Mày bú ai chưa?”

“Có con Mỹ trắng bạn học, rồi sau đó con Tàu lai Việt”

“Mày có đụ tụi nó không?”

“Sao không, bên Mỹ chuyện đó thường thôi”

“Sao bây giờ mày thích lồn già”

“Mấy cái lồn kia không bằng lồn nây đâu”

“Thiệt không?”

“Cái lồn này ướt hơn”

“Sao mày biết… à, sao mày biết cạo lông lồn?”

“Coi phim sex”

“Mày thích phim Sex?”

“Ừ! Đôi khi trong laptop… cô có coi không?”

“Có, nhưng ít lắm”

“Coi phim gì?”

“Nhật”

“Ừ, tụi Nhật đụ coi đã hơn Mỹ”

“Tại vì mình Á Đông”

“Cô thích loại gì?”

“Mấy thằng trẻ chơi bà già”

“Hèn chi cô thích tui”

“Ai nói mày tao thích”

“Cái lồn này nói”

Thằng Tùng cười hì hì buông Thu Hương ra, họ bắt đầu ăn uống đùa giỡn từng lời nói, rồi ôm nhau, rồi mút lưỡi nhau, Thu Hương trở lại như thời học trò. Bà ngồi trên đùi của Tùng, đối diện mặt với nhau, họ chia nhau miếng ăn thật lãng mạn tình tứ từ miệng qua miệng, Thu Hương mớm miếng bánh mì lát đưa vào miệng Tùng, họ ăn miếng bánh mì rồi liếm lưỡi nhau, Tùng lột áo thun của Hương vứt qua một bên, đôi vú thổn thện to trước mặt. Thu Hương cười nói:

“Bộ mày muốn nữa hả… bú đi”

Tùng bú chùn chụt vào hai đầu vú, Thu Hương cười sặc sụa nói:

“Ừ! Bú má đi con”

Họ vừa ăn, tay Tùng ôm ve vuốt đôi lưng trần của Hương rồi xuống tới mông, hắn bóp nhẹ đôi mông mà hắn mơ ước sờ từ lâu nay, đẩy vào háng hắn. Hương ôm Tùng thì thào:

“Đụ cả đêm chưa đã sao… còn sức không nhỏ”

Tùng không nói, cầm hông của Hương nhấc bà đứng dậy kéo chiếc quần thun yoga chật cứng xuống. Hắn cũng đứng dậy kéo quần mình xuống, cặc hắn đã cương, để Hương ngồi lại trên đùi Tùng kéo sát mông đít Hương vào háng mình cho cái khe lồn chạm con cặc dựng lên của Tùng, hắn nói…

“Cho tụi nó hửi mùi nhau”

Hường cười dâm đãng, mông bà hẩy mạnh cho lồn cặc chạm nhau nói:

“Ừ, cho tụi nó hửi mùi nhau… mình cứ ăn đã”

Từ lúc lấy chồng chưa bao giờ Hương có cảm giác tuyệt thú như vậy, Miệng họ mớm mồi nhau trong thế ngồi, phía dưới hai bộ phận sinh dục cà nhau. Họ không vội vã, từ từ cho những cảm giác của thớ thịt reo lên thèm khát. Tay của Hương cầm cặc của Tùng ve vuốt sục con cặc có đầu khấc kỳ lạ khi đút vào lồn làm bà sướng tê người. Tùng nhìn Hương say đắm, Hương nhìn Tùng ngất ngây. Bà cầm cặc vừa sục vừa cà vào lồn nói:

“Tụi nó tối qua thành chồng vợ”

“Tuần trước chớ”

“Ư, tuần trước động phòng… nhưng tuần này tụi nó đụ đã hơn”

Hương dở đít cầm cặc Tùng cứng ngắc đút vào lồn mình nhấp mạnh. Tiếng thịt va nhau chanh chách. Tùng nhìn Hương cười khoái sảng. Họ vừa ăn vừa đụ nhau, Hương rên xiết khi đôi mông bà nắc mạnh bạo thì thào:

“Tao với mày là cô cháu… tụi nó vợ chồng… ok”Rồi bà ôm cứng vừa nắc vừa hổn hển:

“Chồng… Chồng… đụ lồn vợ sướng không?”

“Ừ… con đĩ vợ cưng của anh… lồn vợ đụ đã lắm”

“Đã là sao chồng?”

“Đã là… nó bót lắm… ra nước đầy lắm”

“Nó nứng lắm… chồng mê nó không?”

“Mê lắm… vợ đĩ cưng của chồng”

“Vợ nắc chồng sướng không”

Tùng ưỡn người nói:

“Sướng vô tả”

Thu Hương làm chủ tình hình khi bà đụ ngồi, bà xoay mông đít nhấp mạnh nghe bành bạch rồi gồng người rên to. Tùng ngồi gồng mình giữ cơn thống khoái khỏi trào ra. Cả cơ thể hai người như thoát ra khỏi đời thường mà bay lên cõi thiên thai. Cả đêm đã đụ mà trưa nay hai cơ thể hòa nhau rên xiết như ban đầu, đúng là trai tài gái sắc đa dục đa tình. Thu hương ôm cổ Tùng hôn vào miệng rên nói:

“Chồng đụ sướng quá chắc vợ mang bầu… mình lên sô pha đi chồng”

Khi lên phòng gia đình (family room), họ nằm trên sô pha, Hương đẩy Tùng nằm xuống bà leo trên cầm cặc đút vào lồn nhấp mạnh. Con cặc to cứng đút vào cái lồn trơn ướt nhìn sau đôi mông to của Hương thật hấp dẫn nóng bỏng, Hương rên xiết từng cơn với sự bền lâu của Tùng. Họ lăn lộn trong thú yêu thương…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thu Hương và Tùng chơi trò vợ chồng, tuy giả mà thiệt. Có những lúc bà nghĩ Tùng mới đến hai mươi, mà hai người lại đắm đuối yêu đương nồng nàn xác thịt, không biết ngày mai sẽ ra sao? Tùng đã vào đại học, nó đang theo ngành kỹ sư cầu cống, sau này nó trở thành một người đổi khác, trưởng thành và đứng đắn, tuy gặp nhiều cô nhỏ mến yêu nhưng trong đầu nó chỉ có Thu Hương…

Tùng nhận được messages của Thu Hương trong trường:

– Hôm nay chồng đi học có vui không?

Vợ đang dạy học. Chồng biết hôm nay vợ mặc gì không?

Cái quần Tây bó ôm mà chồng thích, ở giữa háng nhô lên cái mu của chồng làm mấy ông nhìn thèm, chồng có thèm không? Không dám kéo cao như chồng thích cho cái đó to lộ rõ hơn, cứ nghĩ tới cặc chồng làm vợ nứng lồn. Thôi đang dạy đấy nhé…

Tùng viết trả lời:

– Ok, con đĩ Vợ. Tuần này chồng về nhà…

Nhớ lại rước nhá…

Rồi tối con đĩ vợ biết mình làm gì không?

Thu Hương viết lại:

– Wow! Đụ cho nó chết luôn, chồng làm con đĩ nứng lồn quá…

Tùng viết:

– Vợ Có còn chạy bộ không?

Hương viết:

– Có chứ, chạy cho săn da cứng thịt chồng mới thích…

Tùng viết:

– Cái lồn cứng ra không?

Hương viết:

– Không, cái lồn của chồng nu cao nở lớn cho chồng bú… thích không?

Tùng viết:

– Thích lắm vợ cưng…

Họ vẫn có cái lối messages lộ liễu tình dục như vậy và thích thú. Tùng rất mê cái lối đó. Đối với hắn Thu Hương là diễm tuyệt, hắn săm se cái lồn của hắn rất cần mẫn, từ vuốt ve bú mớm cho đến cắt tỉa cạo những sợi lông mỗi tháng, cái khe có nước lúc nào cũng sạch sẽ, và con cặc hắn cũng vậy, phải thật sạch sẽ rửa ráy để đút vào lồn Hương mà hắn cho là hang thánh. Thu Hương càng ăn mặc bạo hắn càng mê thích. Họ khó mà xa lìa nhau.

Lâu lâu gặp nhau, đôi trai tài gái sắc, thật hợp gu hợp tính, họ cho nhau tất cả, Thu Hương đi Gym mỗi ngày sau khi dạy, nên thân thể càng săn cứng da thịt, dù lớn tuổi gấp đôi Tùng nhưng nhìn rất khó đoán vì trẻ trung, sau này đàn ông theo cả tá nhưng Thu Hương không thấy ai ngoài Tùng của bà. Con cặc dị kỳ của hắn đã nuốt chửng tâm hồn thể xác Thu Hương, bà chăm sóc thân thể chỉ vì tình yêu, cho tình yêu mà thôi. Bà tha thiết muốn có con với Tùng dù ai cũng biết chồng bà chết, nhưng đâu cần, không sợ người đời thị phi, miễn bà hạnh phúc.

Đánh phấn xong, nhìn khuôn mặt khả ái trong gương, với mái tóc dài uốn quăn từng lọn thả xuống bờ vai, cái quần Jeans legging bó cứng với chiếc áo ngắn Thu Hương mỉm cười hài lòng, bà đứng lên lấy tay vuốt từ vùng ngực no tròn xuống đôi mông căng phồng và không quên kéo căng chiếc quần cho âm hộ phồng to hơn lát nữa đây bà sẽ rước Tùng đi chơi, hắn sẽ mê tơi khi nhìn cái lồn của hắn phơi lồ lộ phồng lên giữa háng. Sau này Thu Hương rất thân tình tâm giao với Thu Thủy, hai người đàn bà có tuổi không dấu tâm sự riêng tư của mình, phơi trần tất cả sự thật. Thu Thủy là mẹ của Tùng. Có một lần gặp nhau Thu Thủy kéo riêng Thu Hương nhìn sâu mắt bà nơi:

“Tôi nghĩ cô có tâm sự riêng”

Thu Hương ngạc nhiên nhìn Thu Thủy:

“Có gì vậy chị?”

Thu Thủy nháy mắt ra điều biết hết:

“Cô với thằng Tùng có ăn nằm với nhau phải không?”

Thu Hương rung động hỏi:

“Sao chị biết”

Thu Thủy cười trả lời:

“Thì giác quan thứ sáu của đàn bà đồng cảm”

Sau đó Thu Thủy kéo Thu Hương ngồi xuống bà nói:

“Chuyện của Tùng và Thu Hương là bình thường, hai người đâu có họ hàng máu ruột gì đâu, rồi bà cũng bộc lộ chuyện của bà làm Thu Hương té ngửa. Số là Tùng có thằng bạn Mễ cũng dân phá phách như nó thường tới nhà chơi. Thu Thủy cũng đẹp người và nhan sắc tuy không bằng Thu Hương nhưng quyến rũ. Giống như Tùng mê Thu Hương từ ngày còn nhỏ, thằng Mễ con cũng mê Thu Thủy từ khi mới lớn. Rồi cũng như Tùng thằng Carlo hiếp Thủy trong một buổi chiều không ai ở nhà, nhưng có cái là bà không phản dối mà con đáp trả lại nồng nàn dữ dội hơn nó nghĩ. Cái dâm của Thu Thủy khiến thằng nhỏ mê say bà như điếu đổ, nhất là nó mê bú lồn, cái cách bú lồn của nó ham hố, hổn như heo đói lâu ngày làm bà sướng điên dại và nó đụ cũng hùng hổ như heo nọc làm Thủy từ chết tới ngất ngư, khi vắng nó bà thờ thẩn vào ra thương nhớ và mừng rỡ khi nó gọi điện thoại.”

Tất cả bà nói cho Thu Hương nghe, thằng Mễ không đẹp trai như Tùng, nhưng chuyên đụ đéo rành nghề sáu câu. Nhiều khi dù có chồng ở gần thằng Carlo vẫn không buông tha. Một lần đang đứng làm bếp, ông chồng đang ngồi coi báo trên bàn ăn, thằng Carlo vào cửa sau, kéo quần Thu Thủy chui xuống háng kề miệng vào lồn bú mạnh làm Thu Thủy vừa sướng, vừa nhìn ông chồng đọc báo, vừa lo, vừa hồi hộp. Thu Hương cũng kể bà nghe về Tùng và con cặc ngộ nghĩnh của nó, Thu Thủy cười nói hồi nhỏ bà đã nhìn thấy, có hỏi bác sĩ, bác sĩ bảo nó lớn lên đàn bà mê, Thu Hương cười ôm lấy Thu Thủy nói:

“Đúng… em đang mê đây”

Hai bà trở thành đôi bạn tâm giao…

Thu Hương đến nhà Tùng, hắn ra cửa nhìn thấy người đàn bà đứng đợi. Thu Hương không vào nhà, Tùng mê khi thấy người đàn bà của hắn thật hấp dẫn qua bộ quần áo, đôi vú và cái mu nhô cao lộ liễu trong cái quần Jean legging, Tùng lại gần ôm Hương thật chặt, hắn nói:

“Nhìn vợ đã quá”

“Đã là sao”

Tùng liếc xuống háng Hương.

“Thì thấy nứng cặc”

“Chồng thích như vậy mà”

“Ừ, chồng mê lắm”

Họ đi ăn. Sau đại dịch mọi người vui tươi, Thu Hương lựa một quán ăn sang trọng ấm cúng, vừa ăn Tùng nhìn Thu Hương không chán.

“Làm gì nhìn vợ giữ vậy”

“Thì thấy vợ đẹp”

“Năm tới chồng ra trường biết đâu có cô khác”

Tùng nhìn Hương đắm đuối nói:

“Có cô Hương”

Hương sung sướng nhìn Tùng. Họ ăn uống vui vẻ, sau đó họ đi dạo phố, Tùng thích chí cầm tay Hương nói:

“Tụi đàn ông nhìn vợ nhiều quá”

“Chồng muốn mặc như vậy mà”

Thu Hương đẫn Tùng tiệm rượu mua chai wine, Tùng cười nói:

“Mua rượu làm gì?”

Hương liếc Tùng cười nói:

“Để chồng uống”

“Uống xong làm gì”

Hương kề vào lỗ tai Tùng nói:

“Để chồng đụ cho đã”

Tùng nói nhỏ:

“Vợ làm chồng nứng cặc quá… đụ cho chết luôn”

Hương háy mắt nói:

“Ai chết thì biết”…

Khi họ về nhà, Tùng đẩy Thu Hương đứng sát vào tường, hai tay cầm hai tay Hương dang ra, nhìn vào khuôn mặt khả ái Hương rồi hôn vào mắt nói:

“Con mắt của ai?”

“Của chồng”

Hôn vào mũi.

“Cái mũi của ai?”

“Của Chồng”

Hôn vào miệng.

“Miệng của ai?”

“Của chồng”

“Để làm gì?”

“Để bú cặc chồng”

Hôn xuống vú.

“Cái vú của ai?”

“Của chồng”

Để làm gì?

“Cho chồng bóp, cho con bú”

“Có con đâu”

“Sẽ có”

Tùng quỳ xuống nhìn vào giữa háng Thu Hương, trong cái quần Jean legging nhô lên đôi mu âm hộ thật hấp dẫn, hắn hôn vào nói:

“Cái lồn của ai?”

“Của chồng”

“Để làm gì?”

“Để chồng đụ… có con”

“Có con đâu”

“Đụ nhiều sẽ có”

“Thật không?”

Hắn đứng lên hôn vào miệng của Hương, rồi bế Hương lên lầu vào phòng. Sau khi đặt Hương xuống giường hắn từ từ cởi áo quần Hương cho đến khi bà trần truồng. Tùng thong thả vuốt ve thân hình mượt mà của Hắn từ trên xuống dưới. Đôi vú cao to, cái bụng nhỏ, vòng háng chắc nịch với đám lông đen huyền ôm lấy hai mu nhô tròn giữa cái khe quyến rũ khép chặt, khi hắn cởi cái quần lót nhỏ trong khe dòng dâm thủy đã ướt quần chảy ra dính theo vệt nhầy nhụa thật hấp dẫn cao độ.

“Vợ nứng lồn lắm rồi phải không?”

Thu Hương chu miệng gật đầu rên nhẹ nói:

“Vợ nứng lắm rồi… chồng ăn nó đi”

Họ đi vào cơn ân ái sôi động nóng bỏng không ngừng tiếng rên của Thu Hương. Miệng mồm lồn cặc giao nhau như không rời, đủ trò, đủ kiểu, nhất là Thu Hương thích nằm trên làm chủ nắc mạnh trong cái mông tròn to khi con cặc dù bự của Tùng đi sâu vào cửa mình ngọt ngào đầy nước dâm thủy của bà.

Trận chiến ái ân kết thúc. Thu Hương thủ thỉ:

“Chồng mặc quần lót cho vợ đi… mình xuống uốn wine nha”

Thu Hương đứng lên khi Tùng cúi xuống lấy cái quần lót nhỏ màu hồng mặc lại cho bà, Tùng không quên đưa bàn tay săm se nắn nót cái mu lồn khi kéo lên che kín. Thu Hương cười hí hí nói:

“Chồng còn thích hả?”

“Ừ! Mê lắm… Của tui mà”

Thu Hương cúi xuống ôm lấy đầu hắn khi Tùng đứng lên, bà cầm lấy cặc nói:

“Cái này làm cho nó sướng”

Túng cười sung sướng…


Hôm nay sinh nhật Tùng 40, vợ chồng Tùng cũng ba đứa con đi ăn, có thêm bà Thủy má Tùng và gia đình mấy chị em Tùng, ba Tùng đã mất vài năm trước, hôm nay lại có thêm thằng Carlo, Thủy nói với Thu Hương, cái thằng quỷ này có vợ rồi mà vẫn bám theo bà riết tới bây giờ, gỡ ra không được, Thu Hương cười theo nói: “Thì thằng con của bà có bỏ tui đâu” Rồi Thu Hương kề vào tai Thủy nói nhỏ: “Bà còn ham đụ là nó theo thôi” Thủy cười tươi liếc thằng Carlo rồi nói:

“Ừ, nó nói còn ra nước thì còn chơi”

Thu Hương cười đồng cảm. Ngày Tùng ra trường là ngày Thu Hương bồng con tới dự, họ chính thức ở với nhau cho tới giờ thêm hai đứa con. Tùng vẫn mê vợ như điên. Trời cho Thu Hương nhan sắc lâu dài, tuy tới tuổi bây giờ da vẫn chưa nhăn và cái lồn cũng đầy nước khi cặc Tùng đút vô…

Buổi tối Thu Hương vuốt ve bú cặc chồng cương cứng, tay bà nắn nót cặc như vật thần lình, miệng liếm bú như thành khẩn, đầu khấc nghểnh ra bóng loáng, cái đầu khấc đút vào lồn bà không biết bao ngàn lần làm bà sướng tê người, trên thân cặc Tùng xăm hai chữ Yêu – Hương và chính bà trên mu lồn cũng xăm hai chữ Yêu – Tùng, họ nói: Để có chết không xa nhau, dù đau rát nhưng Hương không ngại cho thằng Mỹ xăm chỗ kín của mình. Thằng Mỹ săm se khi xăm nói bà có một âm hộ tuyệt đẹp. Khi xăm nó cố ý lấy khăn mềm chùi xâm phạm vào hột le nhiều lần làm Hương rướn người lên, Tùng nhìn thấy sau đó hắn hỏi vợ:

“Hắn chùi vào chỗ đó làm vợ nứng lồn?”

Hương cười gật đầu nói:

“Nó cứ chùi vào hột le làm nứng lồn bất chết”

“Nó có nói với chồng, làm vậy đàn bà dở thấy đau hơn khi họ nứng”

Hương ôm chồng nói:

“Vợ dâm vậy chồng yêu không?”

“Quá đi chớ!”

Nhìn vào cái lồn của vợ Tùng thấy chữ xăm thật nghệ thuật và quyến rũ hắn nói:

“Nhìn lồn vợ chỉ muốn đụ”

Hương ôm chồng:

“Thiệt không đó”…

Bú cặc Tùng đã Hương nhào lên hôn chồng, dù có ba con nhưng nhờ siêng năng kiên trì tập thể dục, thân hình Thu Hương vẫn còn bắt mắt, bà nói: “Lấy chồng trẻ không giữ người sexy nó tìm con khác đụ thì hỏng”Tùng lật Hương nằm sấp, tay hắn vuốt từ trên lưng xuống cái đít vồng cao, đôi mông trắng trẻo khêu gợi, tay hắn đút vào giữa khe đít đâm sâu ngón tay vào âm hộ nước nôi đầy ra nói:

“Nhìn đít vợ đã quá… biết làm gì không con đĩ?”

“Để chồng chơi như chó”

“Đụ chó sướng không?”

“Sướng lắm”

Tùng leo lên cầm cặc đút vào lồn Hương ôm siết cứng, nắc tàn bạo. Hương ngước đầu lên rên rỉ trong sung sướng, bà thì thào:

“Happy birthday chồng”

Vừa nắc kiểu chó tay hắn thò xuống bóp đôi vú to của vợ trong cơn say ngất ái ân hạnh phúc. Từ thằng cháu chồng, trở thành chồng tưởng xa mà thật gần. Hương rên lên:

“Nắc mạnh đi chồng… ch Hương sướng… sướng quá chồng ơi!!!”