Chapter 3
========================================

Cuối cùng, đầu óc tôi trở lại trạng thái bình thường. Tôi không đủ gan để nhìn mặt mẹ.

“Xin lỗi mẹ”

Đó là từ đầu tiên mà tôi thốt ra. Mẹ đẩy tôi ra và bắt đầu khóc lóc.

“Con là một con vật, con không còn xứng đáng để được gọi là một đứa con trai”

“Nếu mẹ muốn con bị trừng phạt, con sẽ tới đồn công an để tự thú tội ác của mình” Tôi nói.

Mẹ im lặng một lát rồi nói:

“Mẹ không muốn con phải vào tù và bỏ mẹ lại một mình. Tất cả những gì mẹ muốn là con hãy đối xử với mẹ giống như một người con”

“Con hứa… ” Tôi cảm thấy rất tội lỗi.

Sáng hôm sau, khi thức dậy, tôi không nhìn thấy mẹ đâu hết. Tôi vẫn nằm trần truồng trên giường. Quần áo tôi vẫn còn ở trên sàn nhà nhưng không thấy quần áo của mẹ. Mấy tiếng sau, mẹ gõ cửa kêu tôi dậy vì đã trưa rồi. Lấy lại chút tự tin, tôi đi nhanh vô phòng tắm để làm vệ sinh. Tôi cố tránh gặp mẹ trong khoảng nữa tiếng hoặc lâu hơn đến khi mẹ gọi tôi ra ăn cơm trưa. Thật là một ngày kinh khủng đối với chúng tôi. Cả hai mẹ con tôi không hề nói chuyện.


Thực sự thì sự im lặng vẫn tiếp tục thêm vài ngày nữa đến khi cậu Năm đến. Chúng tôi dành cho cậu một chỗ ở phòng ngoài và với sự có mặt của cậu làm cho chúng tôi phải đối xử như hai mẹ con. Một cách bình thường, tuy nhiên, sự đụng chạm xác thịt giữa hai mẹ con không bao giờ trở lại! Mẹ cố gắng tránh xa tôi và khóa cửa phòng mẹ lại khi mẹ thay đồ hay đi ngủ. Chúng tôi cứ tiếp tục sống theo hai cách đó. Thật là rất khó khăn cho hai người phải xoay xở mà sống chung một mái nhà trongtìnhcảnh như vậy.

Mỗi lần tôi nghĩ mình đã vượt qua ham muốn đối với mẹ thì nó lại bắt đầu quay về ám tôi. Tôi muốn ấn con cặc vô đít mẹ nhưng tôi kiềm chế lại. Tôi cố chuyển sang chú ý đến những người con gái khác nhưng thật kỳ lạ, giờ đây phụ nữ lớn tuổi lại hấp dẫn tôi hơn là những cô gái trẻ. Tôi cũng bắt đầu dành nhiều thời gian hơn với bạn bè thay vì là mẹ. Tôi nghĩ cách tốt nhất là ra ngoài vài giờ vì nếu có chuyện gì xảy ra vượt khỏi tầm kiểm soát của tôi thì tôi không phải xin lỗi.

Vào một ngày tôi về nhà trễ. Mẹ đang ngồi trong phòng khách và hỏi tôi đã đi đâu suốt cả ngày. Mẹ mặc bộ đồ bộ màu đỏ mận hơi bó sát, làm tôn lên những đường nét cơ thể của mẹ. Mẹ đang chờ tôi về để ăn tối, đường viền lớp quần lót làm cho cặc tôi thổn thức. Tôi phải tự kiềm chế lòng mình lại. Sau khi ăn xong, chúng tôi nói chuyện trong vài phút. Tôi nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện, nói rằng do mệt nên tôi phải về phòng mình nghỉ ngơi. Phòng tôi ở sát bên phòng mẹ. Nghỉ được một tiếng sau thì tôi vào phòng tắm, nó nằm liền kề hai phòng ngủ.

Bỗng tôi nghe thấy có tiếng động bên phòng mẹ. Tò mò, tôi vội vàng đẩy cửa ra rồi nhìn vào. Tôi thật sốc bởi những gì nhìn thấy. Mẹ đang quằn quại trên giường, tay mẹ bám chặt cột giường và đang thổn thức. Thỉnh thoảng mẹ lại lên cơn như vậy, mẹ lại bị ‘ma nhập’ rồi. Do mẹ đang trongtìnhtrạng như vậy nên không nhìn thấy tôi. Tôi tiến lại rồi ngồi gần bên mẹ. Ôm lấy mẹ, tôi hỏi mẹ đã xảy ra chuyện gì. Mẹ nhìn tôi trong tích tắc rồi chỉ thốt ra một câu:

“Ra ngoài đi! ”

Nhưng tôi nhích sát lại bên mẹ và choàng tay ôm mẹ. Tôi nói với mẹ hãy bình tĩnh lại. Giờ thì tôi có thể thấy mẹ đang cắn môi lại. Tôi ôm eo mẹ giữ chặt. Bất ngờ mẹ cũng choàng tay ôm tôi thật chặt. Hai vú mẹ ép sát vào người tôi. Tôi không thể cưỡng lại. Tôi ôm khuôn mặt mẹ và bắt đầu hôn môi mẹ. Thật ngạc nhiên, mẹ hôn trả lại tôi một cách say đắm. Tôi đặt mẹ nằm xuống giường rồi cởi đồ mình ra. Kế tiếp, tôi lao đến bên mẹ, nằm lên người mẹ và thưởng thức cơ thể xinh xắn của mẹ, lần này tôi làm như một người đàn ông lịch sự. Mẹ hoàn toàn hợp tác với tôi. Mẹ không hề phản đối tôi, hai mẹ con tôi hôn nhau thật nồng nàn say đắm. Hai môi mẹ bóng mượt, vừa hôn tôi vừa cởi bộ đồ mẹ ra, mẹ bắt đầu rên rỉ. Sau đó tôi bắt đầu rà xuống bụng và hôn rồi cắn nhẹ.

Tôi hôn dần xuống hai chân mẹ rồi ngậm mấy ngón chân mẹ vào miệng mình làm cho mẹ giật nảy người. Tôi lột quần mẹ ra khỏi đùi rồi lại hôn chân mẹ. Sau đó mẹ kéo tôi lại gần mẹ và bắt đầu hôn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ chủ động. Tôi nhẹ nhàng tuột luôn chiếc quần lót của mẹ ra. Giờ đây mẹ đã hoàn toàn trần truồng. Tôi leo lên người mẹ, và sau một cuộc mơn trớn dạo đầu tốt đẹp, tôi thọc cặc vô tronglồnmẹ. Nhớ lại mấy phimsexmà tôi từng xem qua, tôi vác chân mẹ lên vai tôi và đẩy người về phía trước để cho cặc tôi thâm nhập vào sâu hơn. Tôi đang có một sự sướng khoái chưa từng có trong đời. Tôi điều chỉnh cho con cặc tôi vào trong hanglồnmẹ dễ dàng hơn. Giữ yên trong giây lát, tôi cảm giác cặc mình đang thoi thóp. Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ và rồi tôi bắt đầu nhấp nhổm vô ra.

Tay mẹ bấu chặt xuống ra giường, miệng mẹ rít lên. Tôi ôm lấy mẹ, nắc liên tục, ngực tôi đè ép xuống hai vú mẹ đồng thời tôi hôn mẹ thật sâu. Tôi đụ mẹ, còn mẹ cứ rít lên và thút thít rên rỉ nhưng không nói một lời nào. Màn đêm tĩnh lặng, tiếng quạt nghe vù vù bao trùm bởi ham muốn xác thịt của hai mẹ con tôi, mẹ cứ rên rỉ còn tôi thì “mm mm” trong cổ họng. Thêm vào đó, các bắp thịt tronglồnmẹ đang bóp nắn con cặc tôi. Sướng quá, tôi xuất tinh, bắn từng luồng tinh dịch vô sâu tronglồnmẹ. Sau đó tôi đổ sụp xuống người mẹ, mệt lả đi trong khi mẹ cứ để tôi nằm trên ngực mẹ, tay mẹ vuốt ve mái tóc tôi.

Khi tôi mở mắt ra thì thấy mẹ đang thở nặng nhọc. Mẹ vẫn chưa thỏa mãn bởi cuộc đụ đéo vừa rồi. Nhìn thấy hai bầu vú to khủng của mẹ, tôi lại nứng cặc. Tôi leo lên người mẹ một lần nữa. Mẹ không cưỡng lại cũng không trả lời.

Mẹ cứ rên rỉ làm cho tôi nứng hơn. Tôi bắt đầu liếm lên hai mông đít mẹ. Dùng hai tay banh hai mông đít của mẹ ra, tôi le lưỡi rà lên xuống khe đít mẹ. Cuối cùng, tôi banh rộng hai mông đít ra rồi đưa lưỡi vào sát lỗ đít mẹ. Tôi rà thành vòng tròn quanh lỗ đít mẹ, có thể cảm thấylồnmẹ đang co thắt. Tôi biết phải mất chút thời gian để cho mẹ đạt cực khoái nên tôi thọc lưỡi vô trong lỗ đít mẹ. Chắc mẹ chưa từng cảm giác giống như vầy bao giờ, chỉ trong vài phút lưỡi tôi ngoằn ngoèo trong lỗ đít mẹ làm mẹ bắt đầu đạt cực khoái.

“Ôi trời, AAAA”

Mẹ la lên khi nước nhờn từlồnmẹ tuôn ra, rơi xuống giường. Tôi nhanh chóng ngưng thọc lưỡi vô trong lỗ đít mẹ và bắt đầu liếm láp nước nhờn nóng hổi của mẹ. Tôi uống một phần, phần còn lại phủ lên mặt tôi.

Mông đít của mẹ hấp dẫn tôi điên cuồng. Tôi cần phải đụ nó. Tôi chà khuôn mặt dính đầy kem của mình lên đít mẹ. Mẹ quỳ chống tay chổng mông lên. Hai mông đít to tròn của mẹ chĩa thẳng lên trần nhà. Tôi banh rộng hai mông đít của mẹ ra. Mẹ có thể cảm thấy con cặc to khủng của tôi đang cố vào trong lỗ đít mẹ.

“Đừng mà con trai… đừng… nó to lắm”

Tuy vậy tôi vẫn cố tiếp tục. Mẹ chưa từng bị đau như vậy trước đây. Tôi chưa thể vào được dù chỉ một phân. Mẹ đã khóc vì đau đớn. Mẹ nói:

“Từ từ đi”

Tôi làm chậm lại, đẩy nhẹ tới một chút, phần đầu cặc bị chôn trong trực tràng của mẹ. Mẹ thở hắt ra và cố kéo người đi khỏi, nhưng bị chặn lại bởi cái giường phía dưới. Nó đau, nhưng là nỗi đau ngọt ngào khiêu gợi. Ý nghĩ về những gì tôi đang làm gây cholồnmẹ ngứa ngáy lên.

“Làm ơn nhẹ nhàng nha con trai” Mẹ thì thầm giọng khàn khàn.

“Con sẽ nhẹ nhàng mà mẹ”

Tôi luồn tay xuống dưới người mẹ, bắt đầu vuốt ve và kích thích mẹ, đồng thời đẩy nhẹ con cặc vô trong lỗ đít mẹ, rất nhẹ nhàng. Mấy ngón tay tôi cù vào hột le của mẹ, làm cho mẹ khoái chí, đến khi mẹ đau đớn trong sung sướng. Mẹ hẩy đít về phía tôi, khuyến khích tôi đụ đít mẹ. Cặc tôi đẩy vô sâu hơn. Cơn đau của mẹ đã giảm bớt, mẹ vùi mặt xuống tấm mền và rên rỉ với niềm đam mê. Sự ham muốn trong tôi đã dẫn dắt mẹ đếntìnhtrạng này, vượt qua tất cả. Con cặc cương cứng và thoi thóp của tôi bị chôn sâu hơn trong ruột mẹ, tay tôi vẫn chà xát hột le của mẹ.

“Ôi trời ơi… ôi con trai… vậy đó” Mẹ rít lên.

Mẹ bấu chặt tay xuống cái mền và cong lưng chĩa đít đẩy mạnh về phía tôi.

“Đụ lỗ đít của mẹ đi… ” Mẹ rên rỉ.

Bất thình lình, những phần cuối cùng của con cặc tôi bị đẩy vào trong trực tràng của mẹ trong một chuyển động trơn tru.

“ÔI TRỜI! ” Mẹ khóc qua hàm răng đang nghiến chặt. “ĐÚNG ĐÓ! VẬY ĐÓ! Đụ mẹ đi con! ”

Tôi bắt đầu ôm mẹ mà đụ, nắc liên hồi, cặc tôi vào ra trong lỗ đít mẹ. Cơn đau của mẹ đã dịu đi, mẹ cứ hẩy ngược lại phía sau để gặp tôi, muốn tôi… CẦN tôi đụ đít mẹ.

Lỗ đít mẹ giống như một cái kẹp bao quanh cặc tôi, mẹ hẩy đít lại phía tôi giống như một cô ảdâmđãng. Tuy vậy tôi muốn mẹ ra thêm một lần nữa. Tôi nghiến răng, cố gắng kiềm hãm cực khoái của mình, tập trung nỗ lực kích thích hột le ướt át của mẹ. Tôi chà xát nó điên cuồng, kích thích cho mẹ sẵn sàng đạt cực khoái cùng với tôi.

Mẹ kêu khóc vì vui sướng. Mấy ngón tay tôi mang mẹ đến một cực khoái khác. Cảm giác ngứa ran sướng khoái từ hột le của mẹ lan đếnlồnvà lỗ đít mẹ. Mẹ giật nẩy hông một cách luống cuống, hòa cùng nhịp nắc của tôi. Cơn cực khoái của mẹ đang tới gần rồi… Tôi đang đánh trúng điểm.

“Ừ! Ừ! Ừ! Phải đó con trai… ĐÚNG RỒI! Ô TRỜI! ĐỤ MẸ ĐI CON TRAI! Ô! Ô! A… ”

Một cơn cực khoái mạnh mẽ chạy qua người mẹ khi tôi lao mạnh con cặc vô sâu trong lỗ đít mẹ, và khi chúng tôi đến với nhau, quằn quại với nhau, hai mẹ con tôi kêu rên trong khoái lạc. Mẹ hét lên với niềm vui sướng, cực khoái lan khắp người mẹ. Tôi bơm thụt nhanh lẹ vào ra trong đít mẹ, bắn tinh dịch vào sâu trong ruột mẹ.

“TRỜI ƠI ĐỤ MẸ ĐI! ” Mẹ kêu khóc.

Mẹ vùi mặt trong nệm, rên rỉ lớn tiếng trong khi cơ thể mẹ đang co thắt và run rẩy.

Cuối cùng, tôi sụp đổ xuống cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ, thở phì phò hớp lấy không khí. Tôi nằm đó một lát, rồi lăn mẹ nằm nghiêng qua, nhẹ nhàng kéo giữ mẹ vào người tôi. Cặc tôi vẫn còn cứng và đang co giật bên trong lỗ đít ấm áp của mẹ. Hai mẹ con tôi nằm nghiêng một bên và dán chặt vào nhau, tận hưởng hương vị ấm áp từ cơn khoái lạc của chúng tôi. Mẹ thở dài thỏa mãn khi mẹ từ từ trở về mặt đất. Tay tôi vẫn ôm giữ lấy mẹ, mon men ve vuốt hai vú mẹ, gậm nhấm dái tai của mẹ. Mẹ có thể cảm nhận cặc tôi ở trong ruột mẹ, đang mềm dần xuống, tich dịch của tôi rò rỉ ra ngoài lỗ đít mẹ, làm mẹ ngứa ngáy khi nó chảy lan xuống đùi của mẹ.

Một lát sau mẹ hỏi tôi:

“Con đang làm cái gì trong phòng ngủ của mẹ vậy? ”

“Không có gì, chỉ là đi ngang qua thôi mà! ” Tôi trả lời.