Chapter 1
========================================

Ba tôi qua đời lúc tôi 11 tuổi còn mẹ tôi vừa tròn 30 tuổi. Cái chết của ba gây đau buồn cho chúng tôi, nhưng không là vấn đề về tài chính. Ông đã để lại đủ tiền cho chúng tôi sinh sống. Hai mẹ con tôi có một ngôi nhà riêng và còn có một cái khác để cho thuê. Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện tái giá. Tôi là đứa con duy nhất của ba mẹ và mẹ thương yêu tôi rất nhiều. Nói theo một cách nào đó thì tôi là thế giới của mẹ và mẹ có thể làm mọi điều vì tôi. Ngoàitìnhcảm dành cho tôi ra thì mẹ còn là người rất sùng đạo. Mẹ dành rất nhiều thời gian cho chuyện cúng viếng, mua ảnh mua tượng và thường xuyên đi chùa chiền. Bởi vì sự tận tâm với chùa chiền như vậy nên hàng xóm hay gọi mẹ là ‘ni cô’.

Thỉnh thoảng mẹ như bị ‘ma nhập’ làm cho mẹ trở nên điên khùng. Những lần như vậy thì tôi rất sợ và ẩn mình trong tấm mền. Mẹ tin tưởng rằng những cống hiến của mình sẽ làm cho trời phật phù hộ mẹ thoát khỏi đám ma quỷ. Mẹ thường hay ăn chay và cúng viếng thức ăn tiền bạc vô trong chùa. Sau những lần đó mẹ hay ôm tôi và khóc rất nhiều.

Mẹ tôi là người không được học hành đầy đủ, do đó mẹ hay nghe theo lời khuyên của các thầy bà. Tôi thì chẳng quan tâm gì đến tôn giáo nhưng cũng không muốn làm tổn thương mẹ. Tôi cũng đủ thông minh để giả vờ rằng mình cũng sùng đạo giống như mẹ vậy. Tôi rất gần gũi với mẹ và có thể nói chuyện với mẹ về mọi thứ trong cuộc sống của mình cũng như những gì tôi muốn trong tương lai.

Giống như mọi đứa trẻ bình thường khác, khi đến tuổi dậy thì tôi có quan tâm đếntìnhdục. Mọi người đàn ông trải qua giai đoạn này luôn có bóng hình một người phụ nữ chiếm nhiều không gian trong tâm trí và làm cho họ hơi bị điên khùng. Thỉnh thoảng tôi cũng thủdâmnhưng mẹ không phải là người phụ nữ mà tôi nghĩ tới, mà đó là con bé Liên hàng xóm. Tôi hay nghĩ đến mái tóc đen dài của con Liên và tự hỏi cảm giác về cáilồncủa nó ra làm sao.

Chỉ sau lần sinh nhật thứ 16 của tôi thì một sự cố xảy đến với hai mẹ con tôi. Đó là ngày chúng tôi được mời dự đám cưới. Mẹ thường hay tránh né đám tiệc nhưng đám cưới này là của người bà con gần. Ông ta cứ khẩn khoản và mẹ bất đắc dĩ phải đi dự tiệc. Mẹ mặc chiếc áo dài màu xanh dương và rất vui vẻ trong tiệc cưới. Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng mẹ trông không hề tệ chút nào.

Chúng tôi về nhà trễ và nhận ra rằng căn nhà đã bị bọn trộm viếng thăm. Một số đồ đạc có giá trị đã biến mất, nhưng không phải là tất cả vì mẹ cất giấu đồ trang sức trong tầng hầm. Bọn trộm cướp không hề biết có một căn phòng nằm bên dưới và lối vào của nó ẩn sau cái tủ. Mẹ rất sợ hãi rằng bọn cướp có thể còn quay lại. Tôi an ủi mẹ và gợi ý rằng cả hai nên ngủ dưới đó.

Hai mẹ con tôi đóng hết cửa nẻo trong nhà rồi vội vã xuống tầng hầm. Chỉ có một chiếc giường trong tầng hầm và chúng tôi phải ngủ cùng nhau. Do quá sợ hãi nên chúng tôi vẫn mặc đồ dự tiệc cưới trong khi ngủ.

Mẹ bảo tôi lên giường trước còn mẹ trườn lên sau đó. Lúc đầu mẹ muốn mở đèn sáng nhưng sau đó quyết định tắt đèn đi. Mẹ không muốn bọn cướp biết được trong nhà còn có một tầng hầm. Một khi lên giường, mẹ tự ý dịch chuyển về phía tôi rồi ôm nhẹ người tôi, hai bộ ngực chạm vào nhau. Mẹ thì thầm vẻ dễ chịu thành tiếng ‘mm – mm” còn tôi nhích sát lại gần mẹ hơn nữa. Cả hai mẹ con tôi đều hơi lo sợ nên nói chuyện với nhau nhỏ giọng lại.

“Con thực sự là một đứa con tốt. Mẹ thật may mắn khi có con” Mẹ nói rồi cúi xuống hôn lên trán tôi.

Mẹ nói về cuộc sống của mẹ, một thứ mà tôi hiểu, nhưng khi mẹ mang chuyện ma quỷ vào câu chuyện thì tôi van xin mẹ đừng nói nữa. Mẹ có vẻ như đang ở trong một thế giới khác và dường như không nghe thấy tôi.

Tôi đang cảm thấy buồn ngủ thì bỗng nghe tiếng chuông cửa vang lên. Giờ này đã 2 giờ khuya rồi. Một cơn ớn lạnh xuyên qua cơ thể chúng tôi. Mẹ định hét lên thì tôi vội chụp tay lên miệng mẹ. Một lát sau là sự tĩnh lặng bao trùm nhưng có gì đó đã xảy ra. Mẹ sợ quá nên đã té đái trong quần. Tôi nhận ra điều này vì cảm thấy sự ướt át lan qua người tôi.

Tôi bảo đảm với mẹ rằng người bấm chuông không phải là kẻ trộm. Đó có thể là dân phòng hay lỗi điện đóm gì đó. Mẹ đã hoàn hồn trở lại nhưng sau đó chúng tôi nhận ra rằng cả hai đã bị ướt sũng bởi nước đái của mẹ. Tôi đẩy mẹ ra và mẹ nói:

“Xin lỗi con”

Tôi đứng dậy và định đi lên tầng trệt lấy đồ mới thì mẹ ngăn tôi lại. Mẹ nói là không an toàn mà hãy chờ tới sáng.

“Nhưng đồ đạc ướt hết vầy thì ngủ làm sao được mẹ” Tôi phản đối.

“Thì mình cởi đồ ra rồi ngủ trần. Tối thui như vầy thì không sao đâu con”

Mẹ đứng dậy và bắt đầu cởi đồ ra. Tôi cũng cởi đồ rồi kiểm tra tấm ga trải giường. Nó bị ướt ở chính giữa. Vì là một tấm ga lớn nên tôi kéo phần ướt xuống và để phần khô còn lại lên giường.

Khi leo lên giường trở lại thì tôi mới nhận ra rằng cả hai mẹ con tôi đều hoàn toàn trần truồng. Lúc đầu thì tôi quay mặt đi nhưng rõ là chúng tôi đã phải nằm thành hình muỗng với nhau cho phù hợp, cho nên khi tôi quay lại thì mẹ trở người quay lưng về phía tôi.

Mùi hương của mẹ khá mạnh nhưng tôi không nghĩ là nó có mùi khó chịu, nó chỉ khác thường, nhưng mùi nước đái của mẹ làm cho con cặc tôi cứng lên và tôi bắt đầu cảm thấy những cảm xúc đầu tiên của mình về ham muốntìnhdục. Chỉ là một con người, không thực sự hiểu tại sao tôi lại muốn đút con cặc vàolồnmẹ tôi. Con cặc tôi đang cương cứng chạm vào lưng trần mềm mại của mẹ và người mẹ hơi run lên.

“Mẹ ơi, con xin lỗi nó như thế này… Nó… ” Tôi lắp bắp.

“Ôi trời ạ, đừng có lo về chuyện này. Không có gì không phù hợp với điều này, mọi thứ sẽ qua mau thôi” Mẹ nói một cách ngây thơ.

Tôi vòng tay choàng lên bụng mẹ và kéo mẹ ép chặt vào tôi hơn nữa. Tôi nằm đó, ép chặt vào người mẹ, lắng nghe hơi thở của mẹ. Với mỗi hơi thở, lưng mẹ ấn nhẹ vào ngực tôi, hai mông đít trần truồng của mẹ cọ xát vào con cặc tôi. Lúc đầu thì mẹ dường như mâu thuẫn và bối rối nhưng một lát sau thì có vẻ mẹ đã thư giãn.

Khi mẹ thư giãn người ra thì tôi cảm thấy cơ thể trần truồng của mẹ như tan chảy vào trong tôi. Tôi trở nên lo lắng hơn và con cặc tôi lại cương cứng hơn nữa. Nhận ra cảm giác sung sướng khi cặc tôi ép vào giữa hai mông đít mẹ đã gửi đi một luồng nhiệt qua cơ thể tôi. Cảm giác từ đầu cặc đang chà xát vào người mẹ làm cho tôi cứng hơn. Tôi nằm đó, con cặc cứng ngắc của tôi cứ ép sát mông đít mẹ, hy vọng là mẹ đang ngủ và không để ý.

Tôi cố gắng kéo người ra xa khỏi người mẹ nhưng sau đó tôi bỗng nghe một tiếng động lạ. Nghe như thể có ai đó đang đi ở phòng trên. Mẹ đặt tay lên tôi ra hiệu cho tôi ngừng di chuyển.

“Có lẽ là một con mèo” Tôi cố gắng trấn an mẹ.

“Shhh” Mẹ thì thầm.

Mẹ vươn ra nắm lấy tay tôi rồi kéo nó lên ngực mẹ. Tim tôi như ngừng đập khi mẹ đặt nó vào giữa hai bầu vú nhưng không chạm vào vú mẹ. Tôi vẫn áp chặt người mình lên suốt chiều dài cơ thể mẹ khi chúng tôi nằm úp muỗng với nhau.

Mấy phút sau, mẹ nhích nhẹ người khi con cặc tôi ấn vào trong khe đít mẹ, rõ ràng là mẹ cảm thấy không được thoải mái. Có một lần mẹ quằn quại một chút làm cho cặc tôi lọt ngay vô trong khe đít của mẹ. Điều này thực sự làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cũng làm cho tôi cứng hơn nữa. Không có chỗ cho tôi đi khỏi, thậm chí là quay lại. Tôi bị kẹt ở đó với con cặc cương cứng hết cỡ và đâm vào trong khe đít của mẹ ruột mình.

Đột nhiên mẹ cong lưng lại. Đít mẹ hơi nhấp nhỏm lên và trước khi tôi biết chuyện gì xảy ra thì cặc tôi trượt đi và bị đặt lên đùi trên của mẹ. Con cặc cương cứng của tôi bị kẹp giữa hai đùi ướt át và ấm áp của mẹ. Sự ướt át từ nước nhờn ở đầu cặc rỉ ra trào lên người mẹ. Điều này làm cho thoải mái hơn, đồng thời làm cho tôi cũng cảm thấy… sướng hơn.

Một phút trôi qua và yên lặng hoàn toàn. Tôi bắt đầu mài xát nhẹ nhàng vào người mẹ. Cặc tôi trượt tới lui giữa hai đùi mẹ với hai hòn dái đập vào sau đùi mẹ. Cảm nhận sự trơn láng ở dưới đó, tôi đoán là mẹ không có lông ở phần dưới. Tay tôi trượt lên bụng rồi lần mò lên vú mẹ. Giờ thì nước nhờn rỉ ra làm cho đầu cặc tôi bóng mượt. Mấy ngón tay tôi búng lên núm vú mẹ và tôi nghe tiếng mẹ thở hổn hển. Tôi bạo dạn hơn, chụp hết bầu vú mẹ và bơm thụt nhanh hơn.

Đó là lúc số phận đến gõ cửa. Tôi đoán đây là điều không thể tránh khỏi, nhưng tôi không xem xét khả năng này. Với sự bơm thụt tới lui, cặc tôi và đùi mẹ trở nên trơn trượt, cặc tôi lướt vô và chạm ngaylồnmẹ. Mẹ thở hắt ra. Tôi ngừng chuyển động. Tay tôi như đóng băng trên vú mẹ. Im lặng trong vài giây. Tôi có thể nói rằng mẹ đã nứnglồnvì tôi đã cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từlồnmẹ. Nó rất nóng.

Mẹ đã ướt sũng và rất ấm áp. Tôi nhéo nhẹ lên núm vú của mẹ và nghe tiếng mẹ rên rỉ dù là nhỏ giọng. Phần gốc cặc chỉ cách mấy phân qua đùi mẹ mỗi lần nhấp nhổm bơm thụt tôi có thể cảm nhận nó trượt qualồnmẹ.

“Làm ơn ngừng lại đi con. Chúng ta sẽ hối hận về điều này… ” Mẹ thì thầm.

Tôi giờ như con vật đang lên cơn động dục nên không còn đếm xỉa gì nữa. Tôi kê đầu cặc ngay lỗlồnmẹ và trượt nó vô trong mẹ như một con dao nóng vào trong bơ ấm. Mẹ rên rỉ. Tôi rên rỉ. Tôi nằm đó trong 30 giây. Không chuyển động. Chỉ thưởng thức cảm giác. Tôi có thể cảm nhận các cơ bắp trong cáilồnấm áp ẩm ướt của mẹ đang bóp nắn con cặc tôi. Tôi biết là mình sắp xuất tinh nên quyết định phải làm gì đó. Điều này chưa hề xảy ra. Tôi bắt đầu đụ mẹ một cách từ tốn.

“Umm… ”

Mẹ thở hổn hển khi tôi đâm cặc vô trong mẹ. Phần gốc cặc nằm sátlồnmẹ còn hai hòn dái đập vào hai đùi mẹ. Sướng quá, tôi ôm mẹ nắc mạnh. Tiếng giường kêu nghe ken két.

“Làm ơn im lặng đi” Mẹ thì thầm van nài tôi giữa những hơi thở nặng nhọc.

Tôi có thể cảm thấy cách màlồnmẹ cảm thấy khi tôi ấn con cặc vô sâu tronglồnmẹ. Tôi chôn nó tới gốc và nằm yên đó không cử động trong một lát, chỉ để thưởng thức khoảnh khắc này. Mẹ rất ướt át và nóng bỏng, tôi không bao giờ tưởng tượng thiên đường chính là đây. Tôi sướng quá, rất phấn khích và người run lên như điên. Mẹ đang vắt ép tôi. Phần hấp dẫn nhất là những lúc tôi đâm vào trong mẹ, mẹ liền rên rỉ thút thít, mẹ thở khó nhọc như thể hớp lấy không khí.

Do đây là lần đầu tiên nên tôi không giữ được lâu. Tôi có cảm giác râm ran dưới hai hòn dái, chỉ muốn giải tỏa. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang co thắt khi tôi phóng thích như thể cả lít tinh dịch vào tronglồnmẹ. Mẹ rùng mình khi tôi đâm vô sâu hơn và gửi những loạt tinh trùng cuối cùng vào trong tử cung mẹ. Tôi nới lỏng tay khỏi vú mẹ và cảm thấylồnmẹ đang vắt sữa cặc tôi một cách chuyên nghiệp. Ngay sau đó chúng tôi nghe tiếng cửa tủ di chuyển. Hai mẹ con tôi như đóng băng với con cặc tôi vẫn đang rúc sâu bên tronglồnmẹ.

Chúng tôi nằm yên đó sau vài phút và không còn nghe động tĩnh gì nữa. Một khi hai mẹ con tôi trở lại nhịp thở bình thường, mẹ lắc mông để ám chỉ tôi rời khỏi mẹ. Tôi nhẹ nhàng rút cặc tôi ra ngoài. Nó rơi ra khỏilồnmẹ và tựa vào mông đít mẹ. Tôi vuốt ve vai mẹ còn mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi. Tôi hôn lên vai và cổ mẹ, cặc tôi giờ đã mềm đi. Tôi nghe mẹ nói:

“Nhìn đi con trai. Mẹ không muốn sự việc này làm thay đổi bất cứ điều gì giữa hai mẹ con mình. Chúng ta rất gần gũi nhau và chuyện đã xảy ra… đây chỉ là một tai nạn và không có gìtìnhdục về nó hết” Mẹ nói, nước mắt lăn dài làm cho tôi cảm thấy tội lỗi quá.

“Con thề đó mẹ, con sẽ không làm chuyện này một lần nào nữa” Tôi đảm bảo với mẹ.

“Thôi chuyện này để nói sau… ”

Chúng tôi quay người đi và ngủ vùi.