Chapter 2
========================================

Sáng ra chúng tôi dậy trễ. Mẹ dậy trước tôi, tới lấy đồ rồi cứ cầm trên tay mà trần truồng đi lên phòng trên. Nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ với cặp mông trần to lớn đang lắc lư khi mẹ đi lên cầu thang làm cho tôi thấy nứng lên. Đến điểm này thì tôi không thể dừng được. Tôi muốn hơn nữa. Tôi cần hơn nữa. Tôi đứng dậy và đi theo mẹ.

Mẹ đi tắm còn tôi kiểm tra lại cửa nẻo. Chúng vẫn đóng kín như lúc đầu. Mẹ bước ra khỏi phòng tắm trong bộ váy trắng như mọi ngày. Ánh nắng ban mai chiếu vào mẹ trông mẹ đẹp hơn. Mẹ đi vô bếp và làm trà. Khi mẹ bật ga nhóm lửa thì tôi vào nhà bếp và cố gắng đưa tay vô trong ngọn lửa. Mẹ bị sốc. Mẹ đẩy tôi ra và hỏi:

“Con đang làm cái gì vậy? ”

“Con muốn tự phạt mình vì đã phạm tội vào đêm qua”

“Không, đừng có điên. Mẹ đã nói với con đó chỉ là một tai nạn. Quên nó đi”

Tôi tựa đầu lên vai mẹ rồi khóc. Mẹ bảo tôi hãy nghĩ về việc bảo vệ mẹ vì tôi là niềm hy vọng duy nhất của mẹ. Cảm xúc của tôi dần dần dịu xuống. Chúng tôi ăn sáng trong im lặng. Sau đó mẹ bảo tôi đi đến công an xã để trình báo. Tôi đến đồn công an thì được bảo rằng đêm qua dân phòng có bấm chuông vì thấy đèn sáng trong nhà. Tôi thông báo về vụ trộm và họ hứa sẽ kiểm tra nhà tôi. Khi về nhà tôi nói với mẹ làm cho mẹ bớt lo hơn.

Khi đêm xuống bầu không khí trở nên nặng nề. Khi mẹ bắt đầu xuống tầng hầm thì tôi nói với mẹ là mẹ sẽ ở đó một mình. Tôi muốn ngủ trong phòng tôi ở trầng trệt.

“Cái gì? Vô lý thiệt. Rồi mẹ sẽ mất ngủ cả đêm vì lo cho con… ”

“Nhưng mà mẹ à, mẹ cũng biết đó… nó không an toàn, ơ… khôn ngoan khi ngủ chung trong một cái giường” Tôi cắt ngang.

“Chỉ vài đêm thôi mà… Mẹ đã báo với cậu Năm rồi, cậu con hứa sẽ tới đây”

“Nhưng mà… mẹ… ”

“Mẹ biết con nghĩ gì… nhưng mà mẹ có cách”

“Cách gì? ”

“Đi với mẹ rồi mẹ nói cho nghe”

Bất đắc dĩ tôi đi theo mẹ xuống tầng hầm. Lần này mẹ bật đèn sáng và nói:

“Con thực sự là con trai ngoan của mẹ. Mẹ rất may mắn vì có con”

“Cảm ơn mẹ”

“Mẹ chỉ là không muốn con lớn lên với ý nghĩ xấu vềtìnhdục. Do đó thay vì con cứ trốn trong phòng tắm để thủdâmthì mẹ sẽ làm điều này. Mẹ sẽ thủdâmcho con để con sẽ ngủ ngon sau đó”

Mẹ yêu cầu tôi cởi đồ ra. Tôi cởi cái quần jean rồi bước ra ngoài. Cặc tôi đang bị ép bên trong quần lót. Mắt mẹ dán chặt vào chỗ phồng ra của tôi khi tôi bẽn lẽn ngước nhìn mẹ. Mẹ thở sâu rồi cười toe toét một cách lo lắng. Tôi móc ngón tay cái vô trong dây thắt lưng rồi kéo tuột quần lót xuống tới mắt cá chân, phơi bày con cặc đang cương lên bên dưới chùm lông mu đen đúa. Tôi nghe tiếng thở hắt nhẹ từ mẹ, mẹ vuốt tóc rồi buông tay xuống hai bên hông.

“Mẹ có ổn không? ” Tôi hỏi mẹ.

“Ổn mà… ”

“Con sẽ ngưng ngay bây giờ nếu chuyện này làm cho mẹ bối rối”

“Mẹ ổn mà… thiệt… ”

“Được rồi”

Tay mẹ từ từ vươn về phía con cặc tôi. Hai đầu ngón tay của mẹ chạm vào đầu cặc tôi. Mấy ngón tay mẹ chạm nhẹ như lông, rồi chúng háo hức bao quanh và siết chặt. Mẹ mỉm cười.

Tay mẹ nắm chặt và mẹ bắt đầu vọc cặc tôi. Cảm giác như ở thiên đường. Hơi thơ tôi trở nên nhanh khi mẹ gia tăng tốc độ bơm thụt.

“Ôi trời, sướng quá mẹ ơi”

Mẹ quỳ xuống và bắt đầu xục cặc tôi. Mấy ngón tay mẹ nắm chặt và siết cặc tôi. Tôi đứng đó còn mẹ thì ngồi trên sàn nhà bơm thụt cặc tôi như điên. Tôi thót đít lại, hai đầu gối của tôi yếu đi. Nhìn xuống mái tóc mượt mà của mẹ, tôi có thể cảm thấy hơi thở của mẹ chỉ cách đầu cặc tôi vài phân, tay mẹ chuyển động nhanh thành vệt mờ, tốc độ mà tôi không thể tưởng. Tôi gần như muốn xuất tinh…

“Con sắp ra” Tôi la lên.

“Mẹ làm gì nữa? ” Mẹ hỏi.

“Cứ tiếp tục vọc nó tới khi con bảo ngưng”

“Được rồi”

“Ối trời… con ra… ”

Bàn tay mẹ vẫn giữ tốc độ bơm thụt, mắt mẹ dán chặt lên đầu cặc tôi, chờ đợi sự phun trào… mẹ bơm cặc tôi ngày càng nhanh hơn… rồi một cơn bùng nổ đầu tiên của dòng tinh dịch như sữa kèm theo tiếng hét ngắn gọn từ mẹ. Tinh dịch bắn vào trong cánh tay mẹ. Mẹ tiếp tục vọc cặc tôi khi những đợt phun trào tiếp theo nổ ra, tay mẹ cọ xát toàn bộ con cặc vẫn đang cứng của tôi.

“Trời ơi đã quá… ” Tôi thở dài. “Mẹ có thể ngưng được rồi nếu như mẹ muốn… ”

“Con thích thiệt hả”

“Thích lắm mẹ à” Tôi mỉm cười.

“Con sẽ không kể cho bạn bè con biết chuyện này chứ? ”

“Bất cứ chuyện gì mẹ con mình làm ở đây đều phải giữ kín”

“Của con xìu xuống rồi đó” Mẹ chỉ cho tôi thấy. “Giờ lên giường ngủ đi”

Mẹ tắt đèn và điều chỉnh người trên giường. Tôi dịch chuyển người theo mẹ, người trần truồng như nhộng.

“Cái gì vậy? Con nên mặc đồ ngay bây giờ”

“Con xin lỗi nhưng mà ở đây hơi nóng. Con sẽ mặc đồ ngay khi nào con cảm thấy mát hơn”

“Thôi được rồi”

Cuối cùng thì mẹ cũng ngủ thiếp đi, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ là âm thanh duy nhất mà tai tôi nghe được. Tuy vậy tôi lại không ngủ được, ước sao có gì đó ồn ào để giúp tôi ôm lấy mẹ. Bộ mẹ không nhận ra mẹ cần tôi hơn là tôi cần mẹ hay sao chứ? Sự thất vọng về mẹ càng gia tăng. Một lát sau mẹ dịch chuyển người trong lúc ngủ về gần sát phía tôi. Đầu mẹ giờ đã tựa vào vai tôi, cánh tay phải của tôi đặt ngay giữa hai bầu vú của mẹ.

Mẹ mở mắt ra và nhận thấy mẹ nằm sát bên tôi.

“Ồ, mẹ xin lỗi con yêu”

“Không sao, đừng di chuyển, tốt thôi mà” Tôi nói và hành động như một quý ông lịch lãm trong chuyện này.

Mẹ trườn người tới hôn lên trán tôi. Tôi cũng đáp lại, nhưng hôn sâu vào môi mẹ.

“Ô… ” Mẹ vừa thốt ra nhưng tôi bịt miệng mẹ bằng miệng tôi. Mẹ giật mình nhưng không trả lời.

“Á, không được. Không, dừng lại, làm ơn dừng lại đi” Mẹ nói. “Chuyện này thật điên rồ. Mẹ xin lỗi. Mẹ mắc cỡ lắm. Ồ, con nghĩ gì về mẹ khi làm điều này vậy hả? Mẹ bị mất kiểm soát trong chốc lát, nhưng chúng ta phải dừng lại. Con là con trai của mẹ nên chuyện này không đúng con à”

Mẹ cố gắng đẩy tôi ra. Không có cách nào làm cho tôi dừng lại được nữa, Tôi quyết định ấn mạnh hơn.

“Ồ mẹ ơi”

Tôi nói khi mẹ bị rơi người xuống. Tôi kiên trì hôn mẹ tới tấp và cởi nút áo của mẹ ra. Giữa những nụ hôn, tôi nói:

“Con cần điều này, làm ơn cho con đi. Con cần mẹ”

Tôi có thể nói rằng mẹ thực sự muốn tôi ngưng lại, nhưng mẹ luôn có một thời gian khó khăn để nói “không” với tôi và để cho tôi tiếp tục. Tôi nhẹ nhàng cởi áo mẹ ra, trước khi mẹ nhận ra thì nó đã rời xa khỏi người mẹ rồi.

“Chuyện này thật là điên rồ, làm ơn ngừng lại đi con” Mẹ thì thầm. “Mẹ con mình sẽ hối hận về điều này”

Có lẽ mẹ sẽ hối hận chứ còn tôi thì không. Khi tôi hôn lên vai mẹ, mấy ngón tay tôi lần mò lên chiếc áo ngực của mẹ. Vừa tìm cách cởi bỏ vừa mân mê hai vú mẹ. Mẹ phản đối. Tôi phải vượt qua lằn ranh mà mẹ đã vẽ ra.

“Con bắt đầu làm cho mẹ sợ. Làm ơn đi mà, con trai, đừng làm hơn nữa”

Mẹ run rẩy với nỗi sợ hãi và bối rối. Nó chỉ làm cho tôi nóng máu hơn. Tôi cứ tiếp tục, vờ như không nghe thấy gì.

“Mẹ đã bảo KHÔNG có nghĩa là KHÔNG! ” Mẹ hét lên.

Mẹ cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Ờ tốt thôi, đủ cho quan hệtìnhdục đồng thuận mà tôi từng hy vọng. Tôi đoán đã tới lúc phải dùng vũ lực. Tôi cứ hôn mẹ, trả lời lại những lời nói của mẹ bằng những nụ hôn và đụng chạm. Mẹ tạm ngừng phản đối. Tôi thấy đây là một cơ hội để đi xa hơn liền đưa tay vuốt ve hai vú của mẹ.

Có lẽ tôi là một thằng tồi bại bệnh hoạn, Ép buộc người mẹ ruột của mình và tự thưởng thức. Tôi trở nên táo bạo hơn và cố mở áo ngực của mẹ ra nhưng rõ là khó khăn hơn tôi nghĩ. Tôi chỉ kéo nó ra, cái móc được thắt chặt kêu lách tách và tôi nghe tiếng mẹ kêu rên. Tôi giật mạnh và cuối cùng chiếc áo ngực bị bung ra, phơi bày hai cái vú to đùng, đang rủ xuống người mẹ.

Nổi hứng lên, tôi nhoài người kéo tuột cái quần của mẹ xuống. Tôi kéo mạnh đến rách toạt cả chiếc quần lót. Mẹ bật khóc. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thiên đường của mình. Nơi sinh ra tôi và là nơi bị cấm đoán không được nhìn thấy đối với đứa con trai. Đây là khoảnh khắc tôi cảm thấy là tốt nhất trong đời mình. Người mẹ khiêu gợi đang nằm bên dưới tôi, trần truồng ở trên giường.

Nhận ra sắp sửa bị hãm hiếp bởi đứa con trai ruột của mình, mẹ cố gắng tìm lý do.

“Nghe nè, làm ơn đừng làm chuyện này. Mẹ là mẹ của con mà, sai trái lắm con ơi” Mẹ nói với giọng nhỏ nhẹ. “Mẹ rất yêu thương con, nhưng không phải giống như vầy, con là con trai của mẹ nên chuyện này phải ngưng lại, bộ con không thấy điều này là sai trái hay sao? ”

Nước mắt mẹ lăn dài, nó chỉ làm cho tôi nóng máu hơn. Mẹ khóc và thực sự cố gắng muốn thoát ra khỏi tôi. Tôi giữ chặt mẹ hơn nữa.

Tôi bắt đầu thưởng thức cơ thể trần truồng của mẹ. Tôi hôn hít và bú liếm lên khắp nơi trên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. Thật là tuyệt. Cuối cùng tôi chèn người vào giữa hai chân mẹ. Tôi dùng hai chân mình banh rộng hai chân của mẹ ra. Mẹ không còn phản ứng nữa. Mẹ chỉ nằm đó, đầu quay sang một bên và mắt nhắm lại. Tôi đưa một tay xuống gò mu của mẹ và thọc ngón trỏ vào trong hanglồncủa mẹ. Hanglồnvẫn còn khô khi tôi đụ mẹ bằng ngón tay. Không bao lâu sau, tôi cảm nhận nước nhờn từlồnmẹ rỉ rả ra ngoài khi tôi tăng nhịp độ. Tôi cứ dùng ngón tay để đụ mẹ trong một lát trước khi quyết định mẹ đã sẵn sàng cho cuộc hội ngộ tối thượng. Vẫn giữ hai tay mẹ ở trên đầu mẹ, tôi ngả người xuống bao phủ lên người mẹ. Tay kia tôi cầm con cặc hướng vào ngaylồnmẹ. Khi chạm ngay lỗlồn, tôi dùng đầu cặc chà xát vào nó. Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi khi tôi hợp nhất xác thịt của mình với xác thịt của mẹ một lần nữa. Đây là lúc tôi gây ra tội lỗi. Tôi sẽ phạm tội loạn luân và làm mới quan hệ giữa hai mẹ con tôi. Tôi đang đi vàolồnmẹ và không thể quay trở lại. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa khi tôi đẩy về phía trước. Con cặc tôi đâm vô tronglồnmẹ. Tôi đẩy mạnh hơn nữa. Tôi há hốc miệng, rên rỉ, khi tôi đâm con cặc lút cán vô tronglồnmẹ.

Sau đó tôi ngừng lại, thưởng thức khoảnh khắc hợp nhất với người phụ nữ trong mơ. Tôi buông tay mẹ ra để giữ thế cân bằng trong một cuộc đụ đéo dài hơi. Thậm chí mẹ không di chuyển hai tay của mình, chắc mẹ nghĩ rằng mọi chuyện đã xong rồi. Tuy vậy, mẹ đang bị tàn phá. Tôi rút cặc ra một chút rồi đẩy trở vào. Mẹ vẫn nằm im. Lần này tôi kéo ra khỏi mẹ rồi đẩy vô trở lại. Mẹ thở hổn hển. Sau đó tôi bắt đầu làm một nhịp điệu ổn định hơn, tôi ôm chặt mẹ rồi nắc đều. Vậy là tôi đã đạt được những điều tôi muốn.

Cảm giác như muốn xuất tinh, cho nên tôi gia tăng nhịp độ, con cặc tôi vào ra tronglồnmẹ. Tôi đụ mẹ mạnh hơn lên. Toàn bộ cơ thể mẹ rung lắc theo mỗi nhịp nắc của tôi và mẹ bắt đầu rên rỉ sâu hòa nhịp cùng những tiếng óc ách phát ra từlồnmẹ.

Tôi không biết mất bao lâu để xuất tinh nhưng khi nó xảy ra thì tôi nằm dài trên người mẹ mà thở phì phò. Tôi cũng nghe tiếng mẹ thở mạnh. Hai cơ thể trần truồng của hai mẹ con tôi vẫn kết nối với nhau, ngực tôi áp chặt xuống hai bầu vú của mẹ. Cặc tôi giờ đã xìu xuống nhưng vẫn còn nằm tronglồnmẹ, chuyển giao những giọt tinh dịch cuối cùng. Mẹ vẫn nằm yên, không nói gì cả.