Chapter 4
========================================

– Ưmmm… Ơơơ… Ơơơơơ… ơơơơ…– Ummmm, ummmm – *rột rột* tiếng tên đàn ông kia đang húp nước lồn cô gái. Hắn húp lấy húp để lên mu lồn cô gái…– Ưmmm… ơ… ưm… – cô gái nhắm mắt rên rỉ. Lưng cô dứa sát gốc cây, mu ưỡn ra phía trước để tên đàn ông kia bú…– Ngon thế! *Rột rột rột* – hắn húp như chưa từng được húp, húp một cách vội vã, thèm thuồng…– Ớ… – hắn đưa lưỡi sâu vào trong khiến cô gái không kiềm được la lớn…– *Rột rột***sụp sụp***ực* aaa đã thật đấy ưmmm… Oooo… – lồn em ngon quá đó em yêu à. Hắn vừa liếm vừa khen lồn cô gái ngon miệng…– ÁAA… – bỗng hắn đứng dậy cầm con cặc chừng 15cm cắm thẳng vào lồn cô gái và nhấp mặc cô gái chưa định hình được hoàn cảnh hiện tại rằng cô mới vừa bị tên đàn ông kia đưa cặc vào trong lồn một cách bất ngờ…– Aaa… ơơơơ… aa đã quá ơơơ… – hắn rên rỉ phê pha trong hơi ấm của âm đạo cô gái…– Ưmmm… Ưmmm… ư… – cô gái nhắm mắt trông có vẻ đã quen và hưởng thụ…– Phê không em, em có sướng không?– Ưmmm… oooo… ưmmm… – cô gái không trả lời mà thay vào đó là rên rỉ…– ƠƠƠƠ… AAAA… ƠƠƠƠ… đã quá, sướng cặc quá em ơi, anh sướng cặc quá, em có sướng không – hắn vừa nhấp vừa rên, rên trong sự hưng phấn, trong sự kích thích bởi hoàn cảnh trần truồng nơi hoang vu hẻo lánh mà hắn và cô gái có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Cảm giác thật kích thích…– Ơ… ơ… ơ… ơ…– Em có sướng không, có đã lồn không em ơi…– Ơ… ưm… ơ… ư… ơ… – cô gái không trả lời…– Có sướng không bé ơi, làm ngoài trời thế này em có kích thích không…– Ưmmmm…– Có sướng không, sướng không…– C… ó… C… ó… Em… Sứ… ớng… Ơ… ơ… a… Ooo… – cô gái rên ư ử…– Thế sao, thế anh sẽ cho em sướng hơn nữa…

Nói rồi hắn rút cặc ra khỏi lồn cô gái, sau đó quay lưng cô lại, hắn bế cô gái lên và đâm thẳng cặc vào lồn cô gái. Sau đó hắn nhấp từng cú chắc chắn vào lồn cô gái như đinh đóng cột vậy. Hắn xoa hết mông rồi vuốt lên lưng, rồi lại vuốt xuống mông xoa bóp. Bỗng hắn đưa 2 ngón tay của mình vào lỗ đít cô gái khiến cô cũng khá bất ngờ nên không kịp phản ứng. Hắn đút ra đút vào 2 ngón tay của mình khiến cô gái tê hết cả người.

– Ưmmm… ơơơơơ… aaa – cô gái ngửa cổ lên trời thở hổn hển…– AAAAA… AAAA… AAAAA… AAA… A… A… A. A… AAAA… ƯMMMM… AAAA… ƯMMM… ƠƠƠƠ… AAA… ƯMMM… AA… AA… A… – cô gái la lớn bởi tên đàn ông kia bỗng vừa đút ngón tay vào đít khít rịt vừa nhấp tới tấp vào lồn của cô gái…– AAAA… AAAA… AAAA… ƠMMMM… ƯMMM… ƠƠƠƠ… ƯMMM…– Sướng lắm đúng không?– ƯMMMM… ƠƠƠƠ… ƯMMM… AAA… AA… ƯMMM…– Anh sắp ra, anh sắp ra rồi, ơ ơ…– AAAA… AAAA… AAA… AAA… AAAA… AAA… AA… Â… Â… A AAA… ÁAAAAAHHHHH – cô gái la lớn khi gã kia nhấp càng lúc càng nhanh và bắn ào ạt vào lồn của cô gái…

Sau cơn cực khoái cả hai nằm bẹp ra đất, cô gái vẫn còn đang thở dốc sau cơn phê pha vừa rồi. Còn tên đàn ông kia thì nằm ngủ như chết. Lúc này thằng em tôi cũng đã cứng ngắc trong quần. Cảm giác khó chịu vô cùng thật sự ấy chứ. Đang định móc cặc ra sục thì bỗng điện thoại rung lên trong túi quần. Tôi mở ra thì thấy là số của thằng Hải, bắt máy lên thì ăn một trận chửi khá dài của nó. Nó giục tôi nhanh lên, thấy thế tôi bèn bỏ ý định sục mà đi tới điểm hẹn.

Tới điểm hẹn, tôi thấy thằng Hải đứng đợi tôi. Khi thấy tôi, nó chưa để tôi kịp hỏi thì đã nói do quán đang sửa chữa nên giờ đổi địa điểm. Mà xung quanh đây thì không còn cái Beer Club nào cả. Nên bọn nó quyết định đi Bar. Bọn kia đi trước còn thằng Hải thì đợi tôi, thế là bọn tôi đổi địa điểm từ Beer Club sang Bar. Bước vào trong Bar, tôi khá bất ngờ bởi vẻ bề ngoài thì nhìn rất bình dân, giống như mấy quán karaoke gia đình vừa vừa thôi. Không ngờ bên trong nó lại rộng lớn, uy nga như một cung điện, phong cách trang trí cổ điển càng làm nổi bật vẻ huy hoàng của Bar. Thằng Hải dẫn tôi đến phòng 304 trên tầng 3, dãy hành lang bên ngoài phòng được trải thảm đỏ, tường cũng được sơn màu đỏ, thêm vài tấm ảnh treo tường của mấy ông vua bên Trung với Pháp nên nhìn thật sự rất giống cung điện. Vào phòng thì thấy tụi đồng minh lẫn đối thủ trong trận bóng vừa chiều đã có mặt đầy đủ. Tôi chào hỏi mọi người xong thì cả đám moi tiền ra share để ước lượng sao cho hợp lý. Số lượng người tham gia cuộc vui này là 13 người, vì đối thủ thua nên share nhiều hơn bọn tôi, tổng số tiền thu được lúc đó khoảng 10 triệu thì phải, cũng khá lâu rồi nên tôi không nhớ nữa, tiền bạc bàn xong xuôi thì bắt đầu nhập tiệc.

Nhóm chúng tôi quyết định gọi một chai Finlandia Vodka 1000ml 40% giá 365.000, Một chai Rượu Whisky Scotland giá 385.000 và một chai Bacardi Rum Trắng giá 300.000. Thêm mấy món lặt vặt nữa tổng gần 2 triệu đồng. Được rồi, mời anh em cùng nhập tiệc với tôi nào. Cả đám nói cười, nhậu nhẹt đến hết chai Vodka và nửa chai Rum là bắt đầu thấy lâng lâng rồi. Quẩy không chừa đường về luôn haha, lúc này có một thằng đề xuất gọi thêm gái. Cả đám cũng không bất ngờ vì mục đích đến đây thì ai cũng biết. Vì có một số thằng khá nhát gan nên không gọi, còn bọn thích sự mới mẻ thì quyết định gọi mấy em, tôi cũng là một trong mấy thằng thích sự mới mẻ đó. Quyết định xong xuôi, thằng Nam là đội trưởng đội bên kia xuống kêu cả chục cô chân dài lên.

Phải nói thật một điều là quán này cái gì cũng tuyệt vời. Cả gái mà còn xinh tươi ngon lành thế kia thì mấy món còn lại sao tệ được? 13 Đứa đi nhưng chỉ có 8 đứa gọi gái. Tụi nó kêu tôi kẹp hai cô, dù gì trận thắng này cũng nhờ có tôi. Đội thằng Nam cũng nể trình đánh của tôi nên cũng đồng tình. Tôi thì chưa trải nên còn ngại, tôi đẩy cho tụi bên kia, dù gì bọn nó cũng góp nhiều hơn. Đùn đẩy qua lại thì cuối cùng cũng đẩy về tôi. Tôi chọn hai cô xinh nhất đến bên mình. Phải nói cảm giác được ôm gái nó sướng vãi cả lồn ra anh em ạ. Thanh niên mới 15 tuổi chưa trải sự đời, giờ lại đang hai tay ôm hai cô gái trẻ trung xinh xắn thì còn gì tiếc nuối nữa chứ? Có gái công nhận xung lên hẳn, thằng nào thằng nấy lúc nảy còn như xác sống giờ nhìn như tỉnh cả rượu. Bọn tôi vừa ôm gái, vừa nhậu cũng khoảng 10 phút sau thì hết hẳn chai Rum. Sau đó khui tiếp chai Whisky, tiếp tục cuộc vui không điểm dừng này. Quá phấn khích, cả đám đứng lên cùng cụng ly, lúc này tay tôi lỡ quẹt qua mông cô gái áo xanh (lúc sau hỏi thì biết chị ấy tên Kim, còn chị áo vàng tên Ánh). Tôi xin lỗi thì chị cười nói “không sao đâu anh, chuyện này bình thường mà, nhiệm vụ của tụi em là phục vụ, làm cho các anh vui mà”. Tôi cười khẽ rồi nâng ly với tụi nó, sau đó tôi ngồi xuống tâm sự với chị.

– Xin lỗi ạ! – Tôi nói…– Không sao đâu anh, anh không cần xin lỗi em đâu, nghề của em mà, chuyện này bình thường thôi ạ…– Chị cứ xưng hô với em là em đi, em mới 18 tuổi thôi à – tôi nói phét lên tuổi của mình chứ không lại bị tống cổ ra ngoài, mấy quán như này không cho trẻ dưới 18 tham gia, cơ thể tôi khá chững chạc nên cũng không ai nghi ngờ…– Kakaka, thế chị không khách sáo nữa nhé!– Dạ được ạ, chị tên gì thế?– Chị hả? Chị tên Kim…– Vâng, còn em tên T. Chị trông trẻ thế, chị nhiêu tuổi rồi?– Chị 25 tuổi rồi em…– Vâng ạ, chị làm nghề này lâu chưa ạ?– Cũng được một thời gian rồi em…– Vâng, nghề của chị cụ thể như nào ấy ạ, em có một người bạn cũng muốn xin việc ở mấy quán Bar như này mà không biết ở đây làm ra sao, em sẵn tiện hỏi giùm nó luôn – tôi bịa chuyện để lấy thêm một xíu thông tin gì đó về chị…– Chị khuyên thật đừng theo nghề này, nó phức tạp lắm…– Sao vậy ạ?– Em có thể bị chửi, bị đánh nếu không làm vừa lòng khách. Còn bị trừ lương nếu khách phản ánh không tốt. Ngoài ra làm nghề này em phải chấp nhận hy sinh khá nhiều. Để khách sờ mó đụng chạm, có thể là thanh niên trai tráng hay các ông chú từ 50 trở lên. Chị cũng vì bất đắc dĩ mới phải chọn nghề này…– Vậy sao ạ? Tội cho chị quá…– Kaka cảm ơn em, nhưng chị cũng quen rồi. Mà chị thấy em khác mấy người kia quá ha. Không thấy em đụng chạm gì bọn chị cả…– Dạ, thật ra đây là lần đầu em tới mấy nơi như vầy. Em ngại lắm ạ, mà bọn em được sờ các chị sao ạ?– Kaka đúng rồi, đều hiển nhiên mà ai vào đây cũng làm. Em là trai tân hả?– Đúng rồi chị, thế nên em còn ngại lắm…– Thế có muốn trải đời không? Cứ sờ chị thoải mái đi, không sao đâu…

Thấy tôi còn ngồi im mà cứ nhìn chằm chằm cơ thể chị nên chị chủ động cầm tay tôi đặt lên ngực chị…

…Còn tiếp…