Chapter 3
========================================

Tối hôm đó, tôi trở về với tâm trạng bồn chồn bứt rứt vì con cặc cứng đơ nhưng không thể giải tỏa. Cảm giác lúc đó vừa thèm khát tình dục vừa khó chịu trong người. Tôi bắt đầu thủ dâm bằng cách nghĩ tới khoảnh khắc anh họ của mình địt người chị dâu tương lai. Được tầm 5 phút thì tôi đã bắn đầy ra tay và sàn. Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ. Tới hơn 6 giờ thì tôi giật mình tỉnh giấc, chắc bắn tinh xong mệt quá nên dậy trễ. Tôi nhanh sửa soạn rồi gặm vội miếng bánh mì kẹp xong phóng xe đến trường. Nhưng kết quả là vẫn muộn học, đcm cuộc đời thật chứ! Vì trường không nhận xe đi trễ nên tôi đành gửi xe ngay quán gần trường rồi chạy vội vào lớp.

Đến lớp thì thấy cô chủ nhiệm đang nói gì đó, sau đó cô quay sang mắng tôi vì đi học muộn. Biết mình sai nên tôi chỉ cúi đầu mà nghe cô chửi thôi chứ biết sao được. Chắc thấy tôi không hay đi muộn với việc tôi biết hối lỗi nên cô bảo “thôi được rồi, vô chỗ ngồi đi”. Cô giáo của tôi là một người xinh đẹp, dễ gần, dễ thương và rất hiền hòa. Nhưng có một điều khiến học sinh phải sợ là vào tiết thì cô rất là khó tính, khắt khe. Cô tên Hoa, dạy môn ngữ văn, là giáo viên mới vào nghề. Như đã nói trước đó, cô là một người rất xinh xắn, thân hình nhỏ nhắn đáng yêu. Cao 1m54, tuy vậy nhưng vòng nào ra vòng nấy. Cô đang yêu thầy Dũng, thầy dạy toán trường tôi. Thầy cao ráo, đẹp trai, chơi thể thao giỏi, còn dạy môn toán. Đúng chuẩn gu của các chị em. Nghe bảo hai thầy cô quen nhau được 3 năm rồi, kể từ lúc cô còn đang là thực tập. Và cuối năm nay sẽ cưới.

Vì tình hình lớp mấy tuần qua không có gì đáng nói nên cô chỉ sơ lược lại về hình thức thi rồi bắt đầu bài giảng. Lúc cô quay mông về phía lớp thì tôi nhìn chằm chằm mãi vào cặp mông căng mọng ấy. Lúc này tôi mới để ý là cô chủ nhiệm dạy tôi bao lâu này lại có cơ thể cuốn hút người khác đến như vậy. Đang chìm vào ảo mộng được sờ nắn cơ thể ấy thì bỗng có tiếng gọi từ phía sau:

– Ê T, chiều đi đánh bóng chuyền không, ra sân của ông An đánh. – Hải rủ tôi…– Kèo gì? – Tôi thừa biết đánh cá độ nên tôi hỏi. Vì tôi thuộc hạng chơi khá tốt nên có kèo lớn là bọn nó nhờ tôi đánh phụ…– Kèo gì đâu, đánh giao lưu thôi.– Thôi bớt xạo lồn đi. Không kèo mà mày rủ tao?– Hahaha, chưa biết kèo gì. Ra đó mới thống nhất lại kèo mày ơi.– Ư, mấy giờ? – Tôi khá nghi ngờ, vì bình thường không kèo nó sẽ ít nhận. Chưa kể lần này còn rủ cả tôi nữa chứ.– 6 Giờ chiều.– Ừ, thế chiều tao chạy ra.– Ok.

Chốt kèo xong thì cũng ra chơi cmnr, cô cũng theo đó mà ra lớp. Chưa ngắm đã nữa chứ, đúng là lũ mất dạy thật á chứ.

Trưa về đến nhà tầm 12 giờ, tôi chả buồn ăn nên lăn ra ngủ, đến gần 5h10 thì tôi mới tỉnh dậy. Thấy sắp đến giờ đánh nên tôi đi tắm cho mát, xong ra ăn để lấy sức đánh chứ không thua lại nhục lắm. 6 giờ tụi nó có mặt hết rồi nhưng tôi tận 6h20 mới mới đến nơi. Bị tụi bạn chửi cho một trận rồi cả hai đội chào giao hữu xong vào trận.

Tôi là người đứng vị trí số năm, chắc hẳn anh em bóng chuyền đều biết số tương ứng vị trí nào rồi nhỉ? Trận đấu bắt đầu, bên đội bạn là người có bóng. Từng cú phát bóng dù lực mạnh, hay hướng đi cong cỡ nào tôi đều đỡ được tất. Tới bên tôi phát bóng thì tôi phát khá gắt, hướng đi thay đổi liên tục khiến team bạn chao đảo. Trận đấu kết thúc với tỉ số 2: 1 nghiêng về đội tôi. Đội tôi win một set 21: 17, Một set 21: 8 và thua một set 21: 18. Tới bây giờ tôi mới biết kèo đi beer club, lúc này tôi chỉ muốn chửi “đụ má tụi mày bảo tao bỏ công chơi kèo ngáo lồn này đấy hả?” Nhưng cứ coi như anh em chơi với nhau nên tôi giúp vậy thôi, team tôi win nên được tụi kia bao cả phòng. Nói là bao vậy chứ tụi tôi cũng share tiền với nhau, chỉ là ít hơn thôi, tại khá đắt.

Dù gì thì trận này cũng bỏ công khá nhiều, nên tôi quyết định đi cho đáng công mình bỏ ra. Bọn tôi hẹn nhau tối thứ bảy, vì chủ nhật được nghỉ nên thoải mái và quyết định sau khi tan học sẽ ra quán. Rất nhanh đã đến ngày định mệnh ấy, ngay mà tôi bước vào con đường làm chủ ban phái “đợi tơi bù”. Tan học, tôi vội về tắm rửa sạch sẽ, chải chuốt gọn ra rồi phóng ra quán. Quán khá xa, nhìn qua google map cũng cỡ 6 cây số.

Trên đường đi thì tôi có buồn đái, mà tôi lại hay ngại nên rẽ vào hẻm nhỏ rồi lại bụi cây vắng người xả lũ. Đang tận hưởng thì nghe tiếng rên đâu đó gần tôi. Mặt dù sợ ma nhưng tôi vẫn đái vội rồi lần theo tiếng âm thanh phát ra. Càng gần âm thanh càng rõ ràng hơn, rõ đây là tiếng rên của con gái mà! Tôi lại gần thêm chút nữa thì thấy sau bụi cây có một cặp đôi đang hì hục làm tình. Tôi không thể tin vào mắt mình là có người dám làm tình ở đây. Tôi chăm chú nhìn mà quên mất cuộc hẹn nơi beer club. Không hiểu sao càng nhìn, càng nghe, cặc tôi càng cứng, đây gọi là nứng tuổi dậy thì chăng?

– Ớơơơơ… Ớơơ… Ớ… – âm thanh rên rỉ của cô gái đang không một mảnh vải che thân…– Ưmmm, đã quá bé ơi. Lồn em khít quá – tên đàn ông nói…– Ơơơơơ… Ứ… Ưmmmm…– Đã quá ơ… ơơơơ… – Bỗng hắn rút cặc ra, quỳ xuống hôn lấy hôn để lên mu lồn cô gái, hắn đưa lưỡi thọc vào bên trong trong tiếng rên ư ử của cô gái.– Ưmmm… Ơơơ… Ơơơơơ… ơơơơ…– Ummmm, ummmm – *rột rột* tiếng tên đàn ông kia đang húp nước lồn cô gái…