Chapter 2
========================================

Khoảng 2 phút sau anh Hùng rút cặc ra khỏi lồn chị Trang và kéo bao cao su đầy tinh trùng đi vứt. Sau đó anh vào nhà vệ sinh tắm. Còn phần chị Trang, sau khi làm tình sau, chị có vẻ mệt nên nằm bệt xuống giường không động đậy. Đứng từ ngoài cửa nhìn vào qua khe hở. Do khoảng cách khá xa nên tôi chỉ có thể nhìn thấy được bờ mông to căng của chị. Tôi đã cố đẩy cửa cho khe hở lớn hơn để có thể nhìn thấy “cô bé” của chị nhưng không thành. Định đẩy thêm nữa nhưng sợ bị phát hiện thì lại toi. Đứng nhìn thân thể trắng nõn của chị mà “thằng em” của tôi đã cứng ngắc. Khoảng hơn 5 phút thì anh Hùng mở cửa bước ra. Tôi vội chạy ra ngoài rồi giả vờ mới đến. Đến phòng số 5 của anh chị, cùng lúc đó anh Hùng mở cửa ra. Anh thấy tôi bèn hỏi:

– T hả, em đến đây chi vậy? Chưa tới ngày lấy tiền phòng mà phải không nhỉ?– Dạ đúng rồi, hôm bữa có người báo với ba em là dãy mình bị hư bóng đèn, nay em qua coi hư bóng nào với coi nó nhẹ không rồi mua đồ về sửa – Tôi đáp…– À, đúng rồi. Cái bóng đằng trước á em. Bữa mấy con chó hoang nó ị bậy, anh Thái mới rửa sân. Mà do đèn hư, anh làm về không thấy đường xém bị trơn té – anh Hùng nói…– Ôi trời, rồi anh có té không á. Đèn mình bị hư lúc nào vậy anh – Tôi lo lắng hỏi…– Anh xém té thôi à, mà hình như nó đứt bóng cũng hơn 1 tuần rồi hay sao á – anh Hùng nói…– Trời ơi, thế mà giờ mới báo cho nhà em à? Lỡ có chuyện gì rồi sao. Thôi để em đi mua bóng về sửa – Tôi khá bực vì hư lâu rồi mà nay mới báo. Tôi bực vì sân trọ tôi không có đèn sẽ không thấy gì, sẽ rất nguy hiểm…– Kakaka không sao đâu nè, cẩn thận xíu là được. Thế em đi mua đi, về rồi anh em mình sửa.

Nói rồi tôi lấy xe chạy đi mua ngay về thay luôn. Đi trên đường tôi mới sực nhớ ra, nảy lo nói chuyện nên không nhớ tới chuyện anh chị mới chịch nhau khi nảy. Mà nãy tôi không thấy chị Trang nên chắc có lẽ chị đã vào nhà vệ sinh rồi.

Tới đây cũng xin nói một chút, anh Hùng vừa là người thuê trọ nhà tôi vừa là anh họ của tôi. Anh là con của bác năm, lên đi làm kiếm tiền mong muốn giúp gia đình đỡ khó khăn hơn. Anh cao 1m67, mặt mũi nói chung khá đẹp trai, học hành thuộc loại khá giỏi. Còn chị Trang là người yêu của anh Hùng, chị rất xinh đẹp, dáng chị rất xinh, chị học rất giỏi, hiện đang học đại học Kinh tế. Chị Trang cũng cùng quê với anh em tôi luôn. Hai người quen nhau cũng gần 4 năm rồi. Nói chung anh chị trông rất đẹp đôi.

Mua bóng đèn về thì anh Hùng đã bắt thang sẵn. Anh bảo tôi lại giữ chắc thang còn anh leo lên thay bóng. Khoảng 10 phút sau thì mọi thứ xong xuôi. Tôi đem dụng cụ vào trả lại anh, vì đây là dụng cụ nhà anh. Toàn thân tôi lúc này đổ mồ hôi nhầy nhụa với trông dơ lắm. Anh bảo tôi vào nhà vệ sinh rửa tay chân rồi ra uống miếng bước hãy về. Tôi nghe theo, vào nhà vệ sinh rửa tay chân xong sẵn đi vệ sinh luôn. Đang xả thì mắt tôi thấy chiếc quần sịp đen bóng của chị Trang. Tôi cầm lên thì thấy ẩm ẩm, chắc là âm khí từ âm đạo. Tôi đánh liều đưa lên mũi ngửi thì đúng là thiên đường. Sau khi xong thì tôi đi ra, ngồi uống nước tôi vẫn không quên quan sát. Thấy chị Trang đang bấm điện thoại, chị mặc đồ khá thoải mát mẻ. Nhìn chị mà quần tôi lại phình một cục. Tôi bèn lấy cớ sau đó tạm biệt anh chị rồi về.

Tối đó tôi ngồi học bài nhưng không thể tập trung được. Tôi vẫn chưa quên chuyện khi sáng. Từng chi tiết một vẫn in sâu trong đầu tôi, từng cử chỉ, từng lời nói đều khắc sâu vào tâm trí tôi. Đặc biệt là cái cơ thể tuyệt mỹ của chị Trang khiến thằng em tôi lại biểu tình. Tôi bèn mở lên web đọc truyện rồi vô thức sục. Đến khi bắn hết ra sàn thì tôi mới ý thức là mình vừa thủ dâm khi vừa đọc truyện vừa nghĩ tới chị Trang, người yêu của anh họ mình. Đó cũng là lần đầu tiên tôi biết thủ dâm!

Một tuần sau kể từ lần đó, tôi lại tiếp tục quay lại dãy nhà trọ. Tôi đi ngang xác định xem anh Hùng có nhà không. Nếu có thì tôi mới dừng xe và đi vào. Khi đi vào, quả như tôi đoán, lại là tiếng rên đó của chị Trang. Dãy nhà trọ chỉ có mỗi phòng anh chị là có người. Tôi nhẹ nhàng men theo lối đi và tới được trước phòng anh chị. Vẫn để cửa hé, tôi ngó vào xem thì thấy anh chị đang đụ nhau. Vẫn là tư thế doggy như lần trước.

– Ơ… ơ… ơ cũng một tuần rồi mình mới đụ nhau em nhờ – anh Hùng hỏi…– Ưm… mmm… ưm… Vâng – chị Trang vừa thở vừa trả lời…– Nay anh sẽ làm cho em sướng tới nóc luôn…– Ưmmm… ơơơơơ… Thế thì dập nhanh nữa đi, mạnh nữa đi, làm em sướng như lời anh nói đi – chị Trang đang thở hổn hển, rên ư ử mà vẫn không ngừng kích thích anh Hùng…– Ái chà, nay dám thách anh nữa hả, thế thì xem đây – nói rồi anh Hùng nhấp nhanh hơn vào “cô bé” của chị Trang.– ÁAAA… ƠƠƠƠ… AAA… ƯMMM… ƠƠƠ… AAA… EM… Đ… ÙA… TH… ÔI… Ơ Ơ… ÁAA… AAA… EM… SỨ… ƠNG… – chị Trang chống tay xuống đệm vừa rên vừa nói…– Quá muốn rồi cục cưng à, anh sẽ cho em lên tới đỉnh luôn – anh nhấp nhanh liên tục mấy cái rồi lại dừng, khoảng 2 giây lại nhấp liên tục, cứ thế thành một chu kỳ…– ƯMMM… ƠƠƠ… UMMM… AAAA…– Sao nào, có sướng không bé – anh hỏi…– C… ó… em… sướng… lắm… – chị trả lời với ánh mắt đê mê…– Thế muốn sướng hơn không – không đợi chị Trang trả lời, anh nắm eo chị rồi dập mạnh hơn. Đóng từng cú chắc nịt vào lồn chị…– ÁAAA… AAAAA… KH… OA… N… ĐÃ… ÁAA… ƠƠƠ… KHOAN… UMMM… N… ẾU… ANH C… Ứ… NHẤ… P… MẠNH… NHƯ… TH… Ế… E… MM… SẼ… – chị rên mà không thể trả lời rõ được luôn mà…– Em sẽ thế nào hả baby?– Ưm… em… sẽ… ra mất!– Thế thì cùng ra nào – anh rút cặc của mình ra rồi kéo chị Trang dậy bám vào tường…– Hả, anh định làm gì đ… AAAA? – Không để chị hỏi hết câu, anh Hùng đã đâm con cặc của mình vào lồn chị và nhấp…– Tư thế này có sâu không, có sướng không… – anh vừa nhấp vừa hỏi…– Ơơơơơ… aaaa… aaa… aaa… ơơơơơ… ummm… aaaa – chị không trả lời…– Ơ… Ơ… Ơ… Anh sắp tới giới hạn rồi…– … ummmm… aaaa…– Anh ra đây – anh Hùng bắt đầu tăng full tốc độ nhấp thật nhanh và mạnh vào lồn chị Trang từng cú chắc nịch…– ÁAAAAA… – chị Trang rên lớn khi anh Hùng phụt ào ạt…

Giữ tư thế đó, anh Hùng bắn tới giọt cuối cùng thì rút cặc ra khỏi lồn chị Trang. Kéo bao cao su ra rồi đem vứt. Sau đó lại vào nhà vệ sinh tắm…