Chapter 178
========================================

Đêm xuống sao lên…

Bếp lửa nhỏ bập bùng dưới ngàn vạn vì sao lung linh lấp lánh. Diễm My sau khi tắm rửa đã đến ngồi cạnh Dương bên bếp lửa hồng, nàng mặc một chiếc đầm hai dây khoe vai trần gợi cảm, hai bầu ngực đẫy đà được lớp vải mỏng ôm lấy một cách mong manh như thể sẽ rơi ra nếu nàng động mạnh. Đầm ngắn, lại ngồi trên đá nên đôi chân thon dài mịn màng và trắng hồng lộ ra lung linh dưới ánh lửa.

Cũng nhờ có ánh lửa chiếu xuyên lớp áo mà Dương có thể thoảng nhìn thấy bờ eo thon thả, thậm chí còn thấp thoáng bóng dáng của hai nụ tầm xuân đính trên hai quả tiên đào, mỗi khi My động đậy, đôi quả đào này lại khẽ đong đưa làm hai nụ tầm xuân nhô lên trên lớp áo tạo ra cảnh tượng tuyệt trần làm tên thiên tài háo sắc miệng đầy nước dãi…

Bị Dương nhìn chăm chú, gương mặt mỹ miều, đôi mắt tròn long lanh, đôi môi đào chúm chím cùng toát lên nét thẹn thùng đầy quyến rũ…

– Đừng nhìn em như vậy nữa…

Dương chùi nước dãi trên mép đáp:

– Em mặc khêu gợi như thế chẳng khác nào góp phần biến anh thành cầm thú nhanh hơn!

My ngượng chín mặt, cúi mặt xuống lột vỏ củ khoai nướng thơm phức. Dương cũng không trêu My nữa, xé miếng khô cho vào miệng nhai để giải trừ cơn đói đang cồn cào trong dạ dày, vừa ăn vừa chăm chú ngắm nhìn cô em gái xinh đẹp.

My lột vỏ củ khoai xong liền đưa lên trước miệng cắn một miếng nhỏ, nhưng thấy nóng quá nên cô nàng chu môi thổi hơi vào cho khoai mau nguội, trông vô cùng đáng yêu khiến Dương lại nổi ý định trêu chọc.

– Đưa đây anh thổi giúp cho! – Dương nói, My liền ngoan ngoãn đưa củ khoai sang tay Dương, tên này lập tức đưa lên miệng cắn một miếng lớn.

– A! Sao anh lại ăn khoai của em! Trả đây!

Ngậm miếng khoai trong miệng, Dương đáp:

– Ừ thì trả!

Nói xong, Dương tiến sát lại, đưa tay vịn sau đầu My, còn hắn thì áp môi vào môi nàng và dùng lưỡi đẩy khoai trong miệng mình sang miệng My…

Vừa hôn vừa ăn, hai đôi môi mơn trớn lấy nhau, hai chiếc lưỡi cùng nhau nghiền nát miếng khoai thành bột pha với nước bọt của hai người, nghe ra thì gớm ghiếc, nhưng lại đầy gợi dục…

Dương rời môi, My nuốt vào…

– Trả rồi đó! Không đòi nữa nhé!

My đỏ mặt lườm Dương một cái đầy quyến rũ, sau đó nàng giật lấy củ khoai trong tay Dương, cắn một miếng vào miệng rồi chồm người tới đặt môi nàng vào môi Dương…

Là người chủ động, My nhai nát mảnh khoai trong khi hôn Dương rồi mới dùng lưỡi đẩy bột khoai hòa cùng nước bọt ngọt thơm của nàng đưa sang miệng Dương. Dương liền hé môi đón nhận và tham lam bắt lấy lưỡi My đế hút lấy những tinh hoa còn vương trên lưỡi mềm…

Rồi lần lượt từng miếng khoai được đưa vào môi nhau làm cớ cho đôi tình nhân – anh em quấn lưỡi nhau không rời…

Dương đã bế My đặt nàng ngồi trên đùi mình, sao cho thứ dương vật to lớn của hắn giương lên cọ vào ngay vị trí cánh cổng thiên thai của nàng. Một tay Dương ôm lấy eo thon, tay còn lại vuốt ve khắp đôi gò mông to tròn và thỉnh thoảng lại vỗ nhẹ một cái…

Để mặc cho Dương nghịch ngợm, My ôm cổ Dương, say sưa hiến dâng môi mềm lưỡi mượt, đôi lúc tỉ mỉ liếm lấy vệt khoai chảy xuống cằm Dương…

Ngàn tinh tú rực rỡ…

Tiếng thở dồn dập…

Tiếng rên khe khẽ…

Tay Dương kéo quần mình xuống để giải phóng cho dương vật đang lên cơn cuồng dại, sau đó hắn vén đầm My lên khỏi mông nàng và xé toạc lớp quần lót mỏng manh…

Nóng hổi và ướt át tìm về nhau…

Chỉ sượt qua cũng đủ làm My run lên vì khoái cảm…

Nhưng nàng thẹn thùng…

Vội đẩy ngực Dương ra…

Lùi lại…

Dưới là ánh lửa bập bùng…

Trên là tinh tú lấp lánh…

Sau là mặt hồ phẳng lặng…

Trước là anh…

– Em… múa cho anh xem nhé! – Nàng nói, ánh mắt nụ cười dạt dào tình ý…

Si mê, hắn gật đầu, mắt như mất hồn, bởi hồn đã bị người con gái đẹp như thiên thần kia cuốn lấy…

Dịu dàng, uyển chuyển, từng động tác như thơ như ru đưa vào lòng người sự bình yên bất tận…

Thân mình mềm mại ẩn hiện trong lớp áo mỏng manh bị ánh lửa hồng phơi bày như trần trụi, kia là chân thon, kia là mông tròn, kia là eo mỏng, kia là ngực nở, kia là vai mềm, kia là gương mặt thiên thần và kia là tóc đen bồng bềnh…

Rồi môi hồng hé mở, nàng cất tiếng hát êm dịu ngọt ngào…

Thiên đường hóa ra là đây…

Thiên thần hóa ra là nàng…

Hắn đứng dậy, trút bỏ quần áo trên người mình…

Nàng say sưa múa hát, e thẹn, ngại ngùng trở nên vô nghĩa khi nàng đã muốn hiến dâng tất cả cho người nàng yêu, anh trai cùng cha khác mẹ của nàng…

Rồi chợt nàng va vào thứ gì đó…

Là hắn…

Hắn ôm chặt lấy nàng, hai đôi mắt nhìn nhau trao tình gửi ý…

Rồi họ hôn nhau, một nụ hôn bất tận…

Rồi nàng rời môi thỏ thẻ:

– Em… đang chờ anh… làm em… xấu hổ gấp ngàn lần đây…

Dương bật cười, liền ôm một đùi My lên cao, để lộ cửa mình nàng dưới lớp đầm mỏng, trong ánh lửa mập mờ cũng có thể thấy đôi môi nhỏ tươi hồng lấp lánh dâm thủy và đậm dâm hương…

Kê dương vật mình vào đôi môi trinh nguyên tuyệt diệu, Dương nhìn My, nàng khe khẽ gật đầu…

– A!

My bật ra tiếng rên như hét, bởi vì Dương dã dùng lực đẩy thật mạnh, phá xuyên màng trinh và chui đầu vào tử cung bé nhỏ…

Bấu chặt vai Dương để kềm chế cơn đau, mắt đẹp long lanh nhìn Dương và ngọt ngào thỏ thẻ:

– Em biết… chúng ta làm như vậy là loạn luân… Nhưng em mặc kệ… em thích anh, thích ngay lần đầu tiên chúng ta gặp mặt và yêu ngay từ nụ hôn đầu tiên trao anh… Em muốn sống cùng anh, ăn cùng anh, ngủ cùng anh, muốn mang thai đứa con của anh… Em không ngại gọi bố ruột là bố chồng, cũng không sợ người đời cười chê… Em thích mặc những bộ trang phục khêu gợi, thích làm những động tác lẳng lơ chỉ để được anh ngắm nhìn bằng ánh mắt khao khát… Anh… có chấp nhận đứa con gái lăng loàn dâm đãng như em không…

Dương lắc đầu:

– Không! Tất nhiên là không!

Trong ánh mắt My là nỗi thất vọng nhưng không bất ngờ, nước mắt nàng không còn kềm nén tuôn rơi…

Dương lau đi dòng lệ trên mặt nàng:

– Ngốc! Anh tất nhiên là không chấp nhận đứa con gái lăng loàn dâm đãng như em! Mà anh mơ ước một người vợ tuyệt vời như em!

– Là sao?

– Trời ạ! Không hiểu sao? Em hỏi anh chấp nhận ‘đứa con gái’, vậy em phải gọi anh là cha sao?

My bật cười khúc khích, Dương vuốt ve mái tóc nàng và hỏi:

– Em đau không?

My nũng nịu trả lời:

– Khi nãy thì đau… nhưng giờ thì… xấu hổ lắm!

– Khà khà! Anh sẽ làm em xấu hổ suốt cả đêm nay!

– Xấu hổ cả đời em cũng chịu!

My đáp, sau đó nàng vịn chặt vai Dương để hắn bắt đầu đẩy đưa hông, đem dương vật to tướng nhẹ nhàng ra vào trong cửa mình mong manh thiếu nữ…

– A… Ai… Nó to quá anh…

Bị cái thứ to tướng nóng hổi kia không ngừng nới rộng âm đạo, My không ngừng rên rỉ, đôi lúc bấu chặt tay Dương để kềm lại cơn đau khi Dương cắm lút cán dương vật vào nàng.

– Đương nhiên! Của anh trai em mà!

Dương đắc ý, liền tăng tốc đẩy đưa mạnh dần, một tay vịn và xuýt xoa làn da đùi mịn màng của My, một tay bấu lấy bờ mông nảy nở của nàng.

– Thích không em?

– A… Ư… Aa… Thích lắm… Tuy hơi đau… nhưng… em sướng lắm… A… Á…

Dương đẩy hông càng lúc càng mạnh, tiếng rên của My càng lúc càng to và dồn dập theo nhịp tình…

Rồi Dương nâng đùi còn lại của My lên, hai chân nàng quặp vào hông hắn, còn hắn ôm mông nàng giã cái chày mãnh liệt như thể có khả năng đánh văng My ra bất cứ lúc nào.

– A! Á! Ai! Ái! Em sướng… quá! Mạnh… nữa đi anh!

– Còn xấu hổ… muốn chết… không em?

My lắc đầu:

– Á! Ái! Xấu hổ… nhưng sướng… em thích… em yêu anh! Em muốn anh!

Dương toàn lực dập mãnh liệt, dâm thủy ngập ướt cửa mình My và chảy thành dòng xuống chân Dương, nàng buông Dương ra và ngửa lưng quằn quại, mặc cho Dương một tay đỡ lưng một tay giữ eo nàng để giả chày điên dại…

– Á! A! Á! Anh trai của em! Chồng yêu của em! Em… sướng…

My sướng phát ngất ngay trong lần đầu tiên của đời nàng, Dương giữ chặt lấy My, cắm dương vật sâu đến tận tử cung nàng và gồng mình phun mưa…

Tưới đầy tinh hoa vào cửa mình em gái, Dương ngồi xuống và đỡ nàng ngồi tựa lưng vào ngực hắn, dương vật trượt khỏi âm đạo, kéo theo một dòng sữa nhầy nhụa…

My nghiêng đầu, bắt lấy môi Dương hôn say đắm…