Chapter 4
========================================

Từ hôm nhìn thấy con Linh tắm đã thêm một tuần, lúc nào thằng Kiên cũng nghĩ đến cơ thể ngon múp trắng xinh của em gái mình.

Cứ buổi đêm nó vừa sóc lọ vừa nghĩ đến cảnh con Linh tắm nó còn kích thích mãnh liệt hơn mấy cái phim sex nó thường xem.

Vừa sóc lọ nó vừa suy nghĩ:

– Lúc nào vật nhau mình cũng cố tình để con Linh thắng, nhưng có lẽ lần này sẽ khác, đến lúc mình chiến thắng rồi, mình sẽ chiếm lấy cơ thể nó, không thể kéo dài hơn nữa.

Sóc lọ xong suy nghĩ miên man rồi nó đi vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Sáng hôm sau vẫn là phiên nó rửa bát, hôm nay không có cơ hội chơi vật nhau với con Linh.

Rửa bát xong nó vội vào phòng khóa chặt cửa lại, mở điện thoại bật wifi lên search google:

“Cách làm con gái sướng” “thời điểm con gái muốn làm chuyện ấy” “cách kích thích con gái”

Cả buổi sáng hôm ấy nó tìm tòi trên mạng liên tục, suy nghĩ liên tục.

– Con Linh bị kích thích trông sẽ như thế nào nhỉ, cái mặt đanh đá của nó…

– Làm chuyện đó với nó có sao không nhỉ, bố mẹ biết thì vỡ mồm, không được, không thể để bố mẹ biết.

Những dòng suy nghĩ cứ hiện lên trong đầu làm nó quay cuồng rối bời.

Đêm đó nó nằm giường nghĩ liên tục cuối cùng cũng đưa ra quyết định:

– Thôi được rồi, sáng mai thực hiện kế hoạch, mai mình sẽ chiếm lấy cơ thể con Linh, không thể để nó rơi vào tay thằng khác. Dù gì mình cũng là anh trai nó, không để mình địt thì để ai haha.

Tự nó trấn an bản thân và tự thấy chuyện làm tình với em gái mình trở nên đúng đắn mà không vướng vào cái lý do tội lỗi nào rồi ngủ để mai lấy sức.

Sáng hôm sau, theo kế hoạch.

Linh: Anh Kiên dám chơi vật nhau rửa bát tiếp không!? – Con Linh lười rửa bát gạ thằng Kiên.

Kiên: Chơi thì chơi sợ gì, hôm nay cho mày biết tay!

Linh: Haha, hôm nào cũng thua mà vẫn to mồm…

Thằng Kiên nghĩ thầm: Để rồi xem ^^!

Con Linh vừa vào phòng thằng Kiên đã chốt cửa lại, đề phòng chuyện gì xảy ra.

Yahhhh! Con Linh đẩy thằng Kiên xuống giường rồi cầm cái gối phang ngay vào mặt nó.

Thằng Kiên trả vờ đập lại, con Linh ngã ngửa người ra giường, thằng Kiên đè người lên áp sát vào.

– Mày thua chưa – Vừa đè lên người con Linh vừa nói.

– Yaaaaaaaa… – Con Linh cố trở người không được, lần này thằng Kiên ghì mạnh kinh khủng gần như nó bất động.

– Hôm nay khỏe gớmm… yyyy…

– Tý cho biết tayy…

– Con gà này hôm nay ăn gì khỏe thế…

Con Linh vừa cố hết sức gồng dậy, vừa nói liên tục, đúng cơ hội của thằng Kiên.

– Mày nói nhiều thế, chịu thua đi!

– Cứ… nói… đấy… làm sao.

– Để tao bịt mồm mày khỏi nói này.

Xong thằng Kiên hai tay đang ghì hai tay nó, nên chắc chắn nó không dùng tay.

Nó áp sát mặt nó vào mặt con Linh rồi dùng miệng ngoạm lấy môi nó, con Linh giật mình ú a ú ớ.

– Ưm… m… m. Mmm… b… ỏ… e… m… r… a.

Trong lúc con Linh cố há miệng để nói khiến miệng nó mở ra thằng Kiên vội đưa lưỡi xâm nhập vào trong miệng nó hai cái mép chặn nhau khiến con Linh không mím được miệng.

Thằng Kiên dùng lưỡi ngoe nguẩy trong miệng con Linh thỉnh thoảng còn chạm vào lưỡi nó, cảm giác sướng tột độ. Hai cái môi liền lưỡi con Linh rồi mút chặt, cuối cùng thằng Kiên cũng hiểu được thể nào là nút lưỡi.

Không biết có vị gì không nhưng thằng Kiên lúc đó thấy vị nước bọt của con Linh ngon kinh khủng, nó mút lấy mút để, nước dãi hai đứa hòa quyện còn chảy thành dòng xuống má con Linh.

Con Linh tìm cách vùng vẫy nhưng không được chân nó bị chân thằng Kiên ôm chặt, hai cổ tay bị thằng Kiên ghìm xuống đệm.

Nút lưỡi khoảng hai phút sau, thẳng Kiên nhổm dậy.

– Thích nói nhiều à, cho im mồm luôn chưa…

Linh:

– Chơi bẩn thế, như thằng mọi. – Con Linh tức tối đáp.

Thằng Kiên lùi xuống nhanh tay nắm lấy hai cổ chân con Linh kéo căng ra banh háng nó ra, dùng một chân để giữa háng nó, đè lên bướm con Linh, con Linh dùng tay định chống dậy, nhưng chân nó bị kéo căng ra giữ chặt bởi tay thằng Kiên.

Sau đó thằng Kiên dùng chân day mạnh cái bàn chân vào bướm con Linh, nó đã hiểu cơ chế hoạt động của mấy cái sextoys rung âm đạo. Giờ chân nó không khác gì cái sextoys siêu hạng, rung cực mạnh cái bím con Linh.

Lúc đầu thấy nhột nhột con Linh định cười nhưng chỉ mấy giây sau có cảm giác thốn kinh khủng.

Thằng Kiên day mạnh cái chân, bướm con Linh đang bị chà xát mạnh khiến nó thấy rất thốn, cảm giác này lần đầu nó bị.

– Ummmmm, bỏ… em… ra… thôi… thôi… chịu… thua!

– Á… aa, đừngg… làm… thế…

Giờ con Linh nói thì đã quá muộn, thằng Kiên nào có chịu buông, nó còn đang nứng nãy giờ đây.

Con Linh cựa ra hết chống tay lên lại ngã xuống liên tục, cái chân của thằng Kiên day phải nói là thấm vl, nó day liên hồi cái bướm con Linh làm nó ú a ú ớ.

– Ayyy… ummm… bỏ… ra…

Cố chống cự một lúc, nhưng đột nhiên con Linh tái mặt, hình như thằng Kiên rung còn mạnh hơn, mà nó còn đang day trúng hột le của con Linh nữa.

Con Linh không kêu thành tiếng nữa mà nó lấy một tay bịt mồm, một tay cứ nắm cái ga trải nệm rồi lúc lại vò đầu.

Cái chân của thằng Kiên dí vào đoạn quần đùi đã ngắn của con Linh mà còn kéo lên thêm một ít nhìn như chỉ còn cái quần lót trên người, áo lúc vật nhau bị kéo lên đến nửa bụng nhìn kích thích thằng Kiên vô cùng.

Thằng Kiên vừa dùng chân day bướm, vừa nhìn mặt em gái, nó biết là con Linh bắt đầu bị “sướng”.

Day liên tục, liên hồi, như là một cái máy rung vậy, con Linh cứ:

– Ư mm. Mmm… a. Aa… á…

Thấy con Linh có dấu hiệu thỉnh thoảng gảy cái mông lên một cái, có vẻ lồn nó đang co giật.

Thằng Kiên dùng hết sức bình sinh dùng chân day thật mạnh với tốc độ cực nhanh.

– Ứ… Ứ… ứ… ư ư…

Con Linh ưỡn hết cái lồn của nó lên rồi giật giật mấy cái, nằm xuống mặt nhắm nghiền. Không thể tin được, thằng Kiên vừa làm em gái nó lên đỉnh.

Thằng Kiên bỏ cái chân ra, nhìn vào cái quần đùi mỏng của nó thì ướt sũng, như kiểu nó vừa đái ra quần vậy.

Con Linh thở hổn hển, nằm vẫn banh cái háng ra với cái đùi trắng nõn, một tay thả lỏng, một tay vẫn để lên miệng, mắt nhắm nghiền vì mệt.

Thằng Kiên vội tiến lại gần dí sát mặt nó nhìn vào cái quần ướt và chỗ ấy của con Linh, nó vẫn còn banh háng ra.

Nhìn chỗ nước trên quần ấy, nó tự nhiên muốn nếm thử, nó le lưỡi liếm nhè nhẹ vào chỗ ướt trên quần con Linh mùi ngai ngái cộng với mùi thơm của cơ thể con Linh làm thằng Kiên cảm thấy thật tuyệt diệu.

Nó liền tụt quần con Linh xuống, con Linh vẫn đang mệt rã rời sau màn thủ dâm bằng chân của anh trai.