Chapter 11
========================================

Thằng Kiên nghĩ em gái như người tình nhỏ của nó vậy, cần nó che chở và yêu thương.

Nó đặt con Linh xuống giường, cởi hết quần áo hai đứa ra, con Linh nằm ngửa ra, thằng Kiên trườn lên hôn môi nó, lưỡi thằng Kiên tìm lưỡi con Linh. Hai cái lưỡi đang quấn lấy nhau, con Linh đã biết nút lưỡi với thằng Kiên do làm quá nhiều cùng nó rồi.

Thằng Kiên cúi xuống bú hai cái núm vú con Linh bây giờ đã to hơn hẳn với cái lần đầu tiên nó nhìn thấy.

Lưỡi nó liếm đầu ti con Linh mút nhẹ nhàng, con Linh hơi vươn lên vì kích thích.

Hai tay vuốt ve mông con Linh liên tục, thỉnh thoảng xoa xoa đùi nó.

Môi thằng Kiên liếm di chuyển dần xuống phía bụng con Linh mũi nó hít hít mùi hương da thịt em gái mình.

Bây giờ con Linh thật quyến rũ, nó như người đàn bà của thằng Kiên đồng tình theo động tác mà thằng Kiên làm.

Kiên đưa lưỡi liếm xuống quanh phần mu.

– Ưm… mmmm… ư… ư… ư… mmmm – Con Linh rên lên vì sướng.

Lưỡi thằng Kiên bắt đầu len lỏi giữa hai mép thịt, rồi thụp vào lồn con Linh.

– Ứm… e… m… sướ… n. G… – Lần đầu tiên nó nói khi bị thằng Kiên bú lồn làm thằng Kiên rất kích thích.

Có lẽ thằng Kiên bắt đầu tạo được độ dâm cho con Linh khiến nó trở nên ham muốn làm tình hơn bao giờ hết.

– Ớ… Ơ… h… hhhhhhh! – Con Linh rên thành tiếng khi bị thằng Kiên mút cái hột le.

Thằng Kiên liếm mút liên tục từ trong lồn cho đến hột le, mồng đốc con Linh lồi lên thấy rõ.

Đột nhiên thằng Kiên đứng dậy, chạy sang phòng bố mẹ mở ngăn tủ ra lấy ngay một chiếc ba con sói của bố mẹ nó.

Trở lại phòng con Linh vẫn đang nằm ngửa trên giường, thằng Kiên mau chóng tụt nốt cái quần, vội xé cái bao cao su tý thì làm rách.

Đeo vào con cu xong, thằng Kiên bắt đầu kề kề vào mép lồn con Linh trượt lên trượt xuống.

– Ứ hh… hhhh – Con Linh rướn cái lồn lên.

– Ọp… ppppp – Thằng Kiên cắm con cặc sâu hết cỡ vào trong lồn con Linh.

Lồn nó đang co bóp, siết mạnh con cặc thằng Kiên khiến thằng Kiên sướng phát điên muốn nổ con cặc.

Thằng Kiên tê dại, dập từng cú mạnh lút cán vào ngập trong lồn con Linh.

– A… a… ư… ưm… ơ… ơ… – Âm thanh kêu lên đầy dâm dục của con Linh mỗi lần bị thẳng Kiên dập lút cán.

Thằng Kiên rút gần hết con cặc nó ra rồi dập mạnh vào từng cú khiến con Linh sướng tê dại hết cơ thể.

Lồn nó đã hồi phục sau một thời gian bị phá trinh nên cái cảm giác nó nhận được bây giờ chỉ là sướng.

Chân con Linh siết chặt vào người thằng Kiên, hai tay ôm đầu nó.

Thằng Kiên nằm úp lên người con Linh, môi vừa hôn vừa nút lưỡi, mông thì hẩy lên hẩy xuống dập điên cuồng.

Cảnh tượng bây giờ thật là dâm loạn, hai anh em nó đã ở mức vợ chồng rồi chứ không còn là anh em ruột nữa.

Thằng Kiên chống tay đứng dậy, lật con Linh bảo nó quỳ xuống chổng mông lên.

Con Linh bò chống hai tay xuống đệm, thằng Kiên từ phía sau đưa con cặc tìm cái lỗ lồn rồi nhét thẳng vào, chúng nó đang chơi tư thế doggy.

– Ơ… Ơ… Ớ… Ự… Ư… h… hhhhhhh! – Con Linh kêu lên thành tiếng sau mỗi cú đẩy mông của anh trai.

Hai tay thằng Kiên vòng qua eo con Linh bóp vú nó, bị đẩy từ phía sau nên vú con Linh lắc lên lắc xuống mạnh.

Thằng Kiên mông đẩy con cặc dập liên tục vào mông căng tròn của con Linh, cặc siết mạnh bởi lồn nó.

– A… aa… aaaaa… anh ra… – Thằng Kiên kêu lên rồi bắn tinh xối xả trong cái bao cao su.

Dập thêm vài cái nữa khiến con Linh cũng ra theo.

– Ứ h… h… hhhhhhh – Con Linh cũng kêu lên vì lên đỉnh.

Cả hai đổ gục xuống, lồn con Linh co giật vài cái vì sướng.

Từ sau lần đó, thằng Kiên đã biết dành tiền tiết kiệm mua bao cao su để đụ con Linh, cứ vài ngày là nó đụ một lần.

Hai anh em nó vẫn lén lút đụ nhau giấu bố mẹ, con Linh bây giờ đã cảm thấy sung sướng khi đụ nên mỗi lần thằng Kiên đòi đụ là nó cho anh trai làm ngay.

Hết năm học, con Linh vào được lớp 10 trường chuẩn mặc dù lớp thường không phải lớp chọn vì thành tích lớp 9 kém đi do anh trai nó ^^.

Thằng Kiên cũng vào một trường cao đẳng trên thành phố, thỉnh thoảng nó về nhà là lại đòi con Linh cho đụ.

Con Linh năm nay mới lớp 10 nhưng cơ thể nó bây giờ như một thiếu nữ đôi mươi, mông căng tròn, ngực cũng to, nhưng không biết đây là do dậy thì thành công hay do thằng Kiên chăm sóc:))

Kỳ nghỉ lễ, thằng Kiên về nhà, nó muốn gây bất ngờ cho cả gia đình, đặc biệt là em gái nó nên không báo trước với ai.

Từ bến xe bus đi thêm một đoạn bỗng thằng Kiên nhìn thấy một cảnh mà nó không hề muốn, con Linh đang nắm tay một thằng cũng cao ráo, đẹp trai khoảng lớp 12.

Thằng Kiên nhìn thấy vô cùng tức tối, vội vã về nhà tức tốc.

Giờ là 4h chiều nên bố mẹ nó chưa về nhà, thằng Kiên ngồi lên ghế suy nghĩ mà tức giận con Linh.

Việc con Linh có người yêu là quyền của nó, chuyện đụ nhau của hai anh em nó cũng không thể kéo dài mãi mãi được nhưng thằng Kiên đối với con Linh giờ là tình yêu trai gái chứ không còn là anh em ruột.

Việc ghen em gái nó với thằng khác khiến nó đã không thể tự chủ được bản thân.

Con Linh vừa về đến nhà, thấy anh nó ngồi trên ghế nó vui mừng vì sau nhiều ngày mới được gặp anh trai.

– Anh Kiên – Con Linh vui mừng chào anh nó!

Thằng Kiên mỉm môi cười trừ rồi đi vào phòng khiến con Linh thấy lạ.

Con Linh vào phòng lấy quần áo đi tắm sau một ngày dài. Đang tắm thì thằng Kiên gõ cửa.

– Cốc… cốc… cốc Linh ơi mở cửa ra anh bảo.

– Anh bảo gì thế… – Con Linh hơi hé cửa ra nhìn.

Thằng Kiên đẩy cửa ra lao vào phòng tắm, đóng chốt cửa lại, cởi hết quần áo ra.

Con Linh người đang trần truồng tắm còn dính tý bọt trên cơ thể nhìn thật kích thích.

Thằng Kiên đẩy con Linh vào tường, áp sát nó cúi xuống hôn điên cuồng, con Linh lưng dựa vào tường hai tay ôm anh nó để đứng vững.

Hai đứa bắt đầu nút lưỡi nhau, nhưng lần này, thằng Kiên nút rất mạnh bạo, như con thú đói ăn lâu ngày khiến con Linh hơi sợ.

Hai tay thằng Kiên xoa vú con Linh, thỉnh thoảng bóp mạnh một cái khiến con Linh nhăn mặt.

Thằng Kiên bắt đầu luồn tay xuống, lấy một tí bọt còn sót trên cơ thể con Linh quệt vào hai mép lồn rồi thọc hai ngón tay trơn tuột vào trong lồn con Linh.

– Ư… Ư h… h. Hhhhhhhhhhh! – Con Linh ứ lên vì sướng.

Thằng Kiên dùng hai ngón tay thọc ra thọc vào hết cỡ vừa nhanh vừa mạnh khiến con Linh run bần bật vừa sướng vừa thốn.

Sục lồn con Linh một lúc thằng Kiên quỳ xuống dùng lưỡi liếm quanh mép lồn, mút hột le con Linh, hai ngón tay miết bên trong lồn liên tục.

– Ưmm… ơ… ơ… mmmmmmm… – Con Linh dựa lưng vào tường mồm rên liên tục hai tay bấu víu vào đầu thằng Kiên.

– Ưm… ư… hhhhhhhh… em… r… a… – Con Linh kêu lên một tiếng rồi bắn nước lồn khắp mặt thằng Kiên, mông gẩy lên vài cái co giật như cơn động kinh.

Thằng Kiên cũng nứng lắm rồi, nó xoay người con Linh vào tường chìa mông nó ra, tìm lỗ lồn rồi đút thọp một cái, dương vật nằm gọn trong cái lồn múp của con Linh.

Thằng Kiên bắt đầu dập, hai tay con Linh chống vào tường, hai tay thằng Kiên ôm eo con Linh mông đẩy liên tục, khung cảnh loạn luân dâm dục trong buồng tắm của hai anh em nhà nó.

Mỗi cú dập lút cán lồn con Linh thằng Kiên hự lên vì sướng, con Linh cũng rên lên thành tiếng vì bị anh nó dập mạnh.

– Hự… Hự… Hự… – Thằng Kiên nắc con cặc sâu tận cổ tử cung con Linh.

– Ơ… Ưmm… Ớ… Ớ… Ơ… Ứ… hhhhhh… – Con Linh như điên dại trước con cặc anh nó.

Cái lồn nó đang co bóp dữ dội bao quanh cái con cặc cứng ngắc của thằng Kiên, nước lồn sướng rỉ ra liên tục.

Mỗi lần nắc là mông con Linh lại đung đưa nảy nảy, cảm giác da thịt chạm nhau thật sự nó khác với mỗi lần dùng bao cao su, da dương vật của thằng Kiên tuột lên tuột xuống trong lồn con Linh.

– Aaaaaa… aaaaa… anh… ra…

Thằng Kiên kêu lên dập mạnh từng phát cuối rồi bắn tinh trùng xối xả vào trong lồn con Linh.

Cả hai ngã ra phòng tắm, con Linh nằm xuống sàn vì mệt mông co giật, lồn ưỡn lên rỉ ra một chút tinh trùng vừa nhận được từ thằng Kiên.

Liệu hai anh em nó sẽ đi đến đâu sau chuyện này, có bất chấp được luân lý xã hội, rồi cuộc đời hai đứa sẽ đi về đâu.