Chapter 1
========================================

Haizzz… Tiếng ngáp dài của thằng Kiên khi vừa mới thức giấc thể hiện sự mệt mỏi sau một đêm dài. Nó xem sex và quay tay suốt đêm mãi đến 2h sáng mới đi ngủ, nó mới 16 tuổi, học lớp 11 nên cũng chả có gì lo lắng chuyện học hành.

Bố mẹ nó cũng không giàu lắm nhưng thuộc dạng khá giả, bố là trưởng phòng, mẹ làm ở nhà máy dệt may. Dù vậy nhưng bố mẹ nó rất bận bịu phải làm đi từ 7h sáng đến 7h tối mới được về đến nhà, nhiều khi còn phải đi làm ca đêm nên rất ít thời gian quan tâm bảo ban nó.

Ở độ tuổi này thì nó rất oái oăm và thằng Kiên cũng như bao thằng khác, tò mò xem sex, rồi quay tay và trở thành thói quen lâu lâu thành nghiện mẹ nó luôn. Câu chuyện cũng không có gì cho đến khi nó bắt đầu để ý em gái nó, con Linh 13 tuổi đang học lớp 8. Sẽ chẳng có gì đặc biệt nếu hôm ấy con Linh không mặc cái quần đùi ngắn tũn chơi game cùng thằng Kiên. Mỗi tối thứ 7 hàng tuần nó và con Linh được chơi máy laptop của bố nó.

Hôm đấy như thường lệ ăn cơm tối xong con Linh bảo thằng Kiên bật máy tính để chơi mấy trò 1 vs 1 hình anime dễ thương. Hai đứa đang ngồi chơi thì thằng Kiên đưa tay xuống gãi chân vô tình quệt nhẹ vào đùi con Linh, nó cảm thấy có cái gì đó mềm mềm mịn mịn nhìn xuống liền đập ngay vào mắt là cặp đùi trắng nõn không một sợi lông.

Thằng Kiên giật mình tự nhiên trong đầu nó lóe lên một sự kích thích, hôm đấy nó chơi game cứ 1 lúc là nhìn xuống đùi con Linh một lần, rồi thỉnh thoảng liếc vào chỗ ấy của con Linh được bao bọc bởi cái quần sooc bé xíu. Thỉnh thoảng trả vờ gãi chân để chạm vào cái đùi mềm mại ấy, chim nó cũng cương lên một cục lúc nào mà không biết, may mà con Linh ham chơi không để ý không thằng Kiên không biết chui vào lỗ nào.

Đêm đó nó xem jav trên điện thoại chỉ tìm mấy cái phim loạn luân anh trai và em gái ruột xem, thể loại mà nó chưa từng thích thú vậy mà đêm đó nứng xem mấy bộ phim quay tay rồi mới đi ngủ.

Sáng thứ 7, con Linh được nghỉ, thằng Kiên ngủ nướng đến 9h sáng mới chịu rời khỏi giường.

Kiên: Mày đang làm gì đấy!?

Linh: Đang rửa bát! Trả lời cụt ngủn xong nó lại cúi xuống rửa nốt đống bát tối hôm qua.

Thằng Kiên tức lắm, nói thẳng ra là con Linh khá là ghê gớm, không biết truyền từ ai hoặc do từ bé thằng Kiên với nó hay nói năng cấm cẩu như thế nên nó đã quen.

Đứng trên nhà nhìn ra bếp thấy nó ngồi xổm hở tí da trắng gần mông và một ít đoạn quần lót của nó làm thằng Kiên bắt đầu suy nghĩ vớ vẩn.

Hôm nay bố mẹ nó vẫn đi làm, chỉ có hai anh em nó ở nhà, nó bắt đầu nghĩ đến mấy phim bố mẹ đi vắng anh trai làm thịt em gái. Rồi tự đập vào đầu mình mấy cái tự nhủ không được nghĩ linh tinh. Thường có suy nghĩ đồi bại nhưng nó vẫn là một thằng thông minh, biết thế nào là đúng và sai.

Rửa bát xong con Linh lên nhà, thằng Kiên đang xem Tivi trên ghế sofa. Nó huých một phát vào thằng Kiên bảo: Đưa em điều khiển đây, không làm gì còn ngồi xem Tivi!

Kiên: Hôm nay là phiên mày rửa bát thì mày chả làm, anh có cái gì mà làm!

Linh: Đưa điều khiển đây, anh xem từ nãy rồi để em xem chứ.

Kiên: Tý nữa đợi tao xem nốt bộ phim…

Con Linh không nghe cứ thế lao vào định giật cái điều khiển nhưng thằng Kiên vội đưa ra đằng sau tay thế là Linh cứ áp sát người vào thằng Kiên với tay ra đằng sau nó khiến ngực nó dí vào người thằng Kiên.

Thằng Kiên tự nhiên lại bị kích thích, ngực con Linh không to nhưng mềm nhèo, ở nhà nên nó con không mặc cooc xê. Mùi thơm của con Linh làm nó cứ hít hít liên tục, giằng co một lúc nó thấy nứng quá đưa luôn điều khiển cho con Linh.

Kiên: Này, không chấp con trẻ trâu!

Linh: Biết điều đấy hahahh… Con Linh cười có vẻ khoái chí nhưng nó đâu biết nó vừa làm anh nó chào cờ.

Đưa nó điều khiển rồi thằng Kiên vội chạy ra nhà vệ sinh đái một bè dài, nó không hiểu sao lúc đấy nó buồn đái thế, con cu thì cứng ngắc đứng 10 phút mới xuống lại được.

Dù không muốn làm điều tội lỗi với em gái nhưng từ lúc để ý đến cơ thể nó một lần thì ngày qua ngày nó lại càng dồn nén. Ảnh hưởng của xem quá nhiều phim sex mà nó còn bắt đầu đọc truyện sex, toàn thể loại loạn luân anh em ruột khiến đầu óc bị ám ảnh lúc nào cũng nghĩ đến em gái nó.

Mà căn bản con Linh còn suốt ngày mặc quần áo ngắn cũn cỡn, nó toàn tự hỏi sao mẹ nó toàn mua quần áo kiểu đó cho con Linh. Trời tháng 4 gần hết năm học nên nó bắt đầu oi nóng nhìn em gái mặc quần áo mát mẻ làm thằng Kiên lúc nào cũng liếc mắt nhìn cơ thể em gái mình.

Con Linh được cái xinh, trắng, mới năm trước đến năm nay mà nhìn nó khác hẳn, đúng là con gái thường dậy thì sớm. Năm ngoái nhìn ngực còn lép, người còn hơi gầy năm nay vú viếc đã nổi rõ mặc dù cũng chỉ khoảng trái cam. Mông đít vừa căng nhìn còn rõ, cái này chắc do gen mẹ nó, vú thì không to lắm nhưng mông đùi nhìn múp thôi rồi. Múp ở đây không phải là béo, mà nhìn căng tràn, mặc quần bó ra đường là khối thằng liếc.

Cái gì đến cũng sẽ đến, thằng Kiên nó quá tò mò về cơ thể bọn con gái, thực ra xem sex thì nó thấy đầy rồi nhưng ngoài thật thì cảm giác nó phải khác xa trong phim. Thế là nó liên tìm kế hoạch nhìn lén con Linh tắm.

Hôm đó con Linh vừa đi học về khoảng 4 rưỡi chiều, thằng Kiên đã chắc mẩm là hôm thứ 5 con Linh vừa về sẽ phải tắm để đi học thêm luôn đến tối. Thế là nó cố tình tháo mấy cái ốc trên móc treo quần áo sẵn từ trưa lúc nó đi học về, nó phải học mỗi ca sáng.

Con Linh vào buồng tắm treo quần áo lên cái móc, bật vòi hoa sen lên gội đầu, bọt trắng phủ khắp cơ thể non trẻ của 1 đứa con gái trong tuổi dậy thì quả thật nhìn như lạc vào xứ sở thần tiên.

Lúc gội đầu không mở mắt nên nó không hề biết quần áo đã rơi ướt sũng cùng cái móc từ bao giờ. Nó cáu:

– Mẹ, quần áo đang định mặc đi học thêm!

Nó vội tắm nốt rồi đứng phòng tắm nhìn xung quanh, chả có cái gì để nó chùm lên người đi vào. Nó gọi ới vào nhà:

– Anh Kiên, Anh Kiênnn… Lấy hộ em quần áo.

Thằng Kiên ở trong phòng nghe thấy rõ nhưng cố tình không trả lời, đây là kế hoạch của nó, tội gì nó tự phá kế hoạch. Con Linh gọi 5 phút không thấy trả lời liền nghĩ:

– Lại đi đâu rồi không biết.

Rồi nó mở hé cửa phòng tắm ngó ngó xem có ai không, liền chạy một mạch từ phòng tắm qua phòng khách để vào phòng nó. Lúc đó thằng Kiên đã núp sẵn ở cửa sổ phòng khách nhìn vào. Đúng như nó mong đợi, cái cơ thể khỏa thân hoàn toàn của em gái nó đang hiện ra trước mắt, nhưng con Linh chạy quá nhanh mà nó còn đang trong tư thế lén lút nên chỉ nhìn qua được da con Linh trắng nõn từ đầu đến chân.

Chưa kịp nhìn được gì vì sợ bị phát hiện, nó quay trở lại vào phòng nó như nãy giờ mải chơi game không nghe thấy con Linh gọi, trong đầu suy nghĩ tiếc rẻ…