Chapter 3
========================================

Con Linh thấy thế nhân cơ hội ngồi đè lên người thằng Kiên lấy cái gối dìm vào mặt nó.

Bây giờ cái mông, cái lồn của con Linh đang chạm vào cái ấy của thằng Kiên, khoảng cách chỉ là mấy lớp quần. Mông con Linh còn mềm nữa cạ cạ cào làm con cu của thằng Kiên nứng mẹ lên cứng đờ vì sướng.

– Thua chưa… Con Linh vừa dìm vừa hỏi nhưng không biết thằng Kiên đang cố tình để như vậy.

– Còn lâu mới thua… Nói xong thằng Kiên trả vờ cựa quậy như đang cố thoát thân.

Thằng Kiên liền nghĩ ra trò hay, mông nó gẩy gẩy, đẩy lên tựa như tư thế cưỡi ngựa. Trả vờ như đang cố cựa quậy, mông nó cứ đẩy lên đẩy xuống làm quần nó kéo con cặc lên xuống như đang thủ dâm.

Chỗ bím con Linh còn mềm mềm, thằng Kiên miết lên miết xuống liên tục còn con Linh cứ ngồi trên cu nó. Cái quần con Linh và cái quần đùi của thằng Kiên thì mỏng dính, như kiểu hai bộ phận sinh dục đang chạm vao nhau thật sự. Được 5 phút thì thằng Kiên phọt mẹ luôn tinh trùng ở trong quần, nằm im một lúc vì phê.

– Thôi tao thua…

– Yeahhhh… Ra rửa bát đê con gà… Con Linh giơ tay lên sung sướng đứng dậy ngoe nguẩy cái mông tròn xoe đi ra ngoài phòng làm thằng Kiên lúc đấy chỉ muốn tụt quần con bé để cắm con cặc vào mà nắc cho sướng đời.

Thực ra đấy chỉ là kế hoạch của thằng Kiên, nó cứ cố tình thua như thế thì mới có lần sau, chứ sức nó thì 3 giây là kết thúc trận đấu.

Con cặc cương lên một cộm trong quần giờ mới chịu xuống, may mà con Linh không nhìn thấy.

Ra rửa bát thằng Kiên mới hú lên, tự thấy mình ngu, giờ nó lại phải rửa đống bát do nó lôi ra, nhưng cũng vui vì vừa được trải qua cảm giác chưa từng có.

Thế là cứ cách hai ngày thằng Kiên lại có lý do để chơi vật nhau với con Linh, lần nào nó cũng xuất tinh ngay trong quần và lần nào cũng trả vờ chịu thua con Linh. Đã thế còn được sờ mó đủ thứ trên người con Linh, bóp mông bóp vếu nó, nhiều khi còn trả vờ ngã vục mặt vào hẳn ngực nó.

Lúc vật nhau nó cứ nghĩ con Linh vừa xinh vừa ngon thật hơn hẳn mấy đứa con gái lớp mình, lúc mũi nó gần cơ thể con Linh cứ hít hít cái mùi thơm ngửi thôi cũng thấy sướng của Linh. Không biết do dùng nước hoa gì hay sữa tắm mà ngửi mùi thôi cũng thích.

Đã hơn một tuần trôi qua con Linh chưa phải rửa bát hôm nào nên nó rất khoái vật nhau, vừa thắng vui, vừa được lười không phải rửa bát.

Hôm nay thằng Kiên đã nghĩ ra trò mới, cầm gối đập nhau một lúc thằng Kiên trả vờ ngã ngửa ra, tưởng lại như mọi lần con Linh ngồi đè lên người thằng Kiên nhưng lần này thằng Kiên đầy con Linh xuống cho nó nằm ngửa rồi lấy cả người đè lên người nó.

– Á aaaa… Con Linh hét lên khi vừa bị đẩy xuống bởi thằng Kiên lấy cả người đè lên nó.

Giờ thì giống đang ôm nhau hoặc tư thế làm tình hơn chứ vật nhau gì nữa ^^. Hai tay thằng Kiên ghì hai tay con Linh xuống đệm như tư thế áp chế gái của mấy thằng hiếp dâm. Thân dưới cũng ôm chặt lấy thân dưới con Linh, hai chân ôm hai chân nó, cảm giác ôm em gái mình lúc này của thằng Kiên là phê.

Có thể nói đây là lần đầu tiên nó được ôm gái, mặc dù không phải cách ôm bình thường. Hai cơ thể áp sát vào nhau làm thằng Kiên khá là thích.

– Thua chưa con gà… Thằng Kiên nói lấy lệ.

Con Linh vẫn chưa chịu thua lấy chân cựa quậy đạp xuống đệm cố thoát, biết không giữ được lâu thằng Kiên liền đổi tư thế, chim nó cũng nứng lắm rồi, cần một tư thế để thủ dâm.

Thằng Kiên liền ngồi dậy lật con Linh nằm úp xuống đệm một cách dễ dàng rồi ngồi đè luôn lên mông nó, hai tay giữ tay nó úp xuống không cho cựa ra. Ở tư thế nằm úp này thì chúa mới giúp nó thoát được.

Thế là thằng Kiên bắt đầu cạ dương vật đang cứng đờ liên tục lên xuống trên mông con Linh dù hai lớp quần đang cản trở việc da thịt chạm nhau.

Thằng Kiên miết chim mình lên xuống liên tục trên cái mông vừa căng vừa mềm của con Linh nhìn như tư thế địt nhau của một cặp tình nhân. Nhìn qua ai nghĩ đây là hai anh em ruột với tình cảm thuần khiết nữa.

Cạ một lúc thằng Kiên phọt tinh trùng trong quần thả lỏng người cho con Linh thoát ra, nó Ummmmmm một cái bật dậy đè thằng Kiên xuống.

– Thôi đầu hàng, mày khỏe như trâu ý!! Không thắng nổi…

Linh: Haha, anh trình còn non lắm, học tập thêm đê!

Thằng Kiên cười thầm: Anh không cố tình thì làm sao thắng nổi em ơi, ahihi…

Tối đó nó vẫn trăn trở, cách tiếp cận con Linh thì có rồi, nhưng không có cách nào để ngắm nhìn cái thân thể của nó mà không có quần áo.

Thế là nó quyết định tìm cách để nhìn trộm con Linh tắm, hôm sau nó mượn sẵn cái ghế cao của Ông Bình hàng xóm nói dối là để sửa điện chứ nó có biết sửa cái đếch gì đâu.

6 giờ rưỡi tối, bố mẹ nó còn nửa tiếng nữa mới về đến nhà, con Linh bắt đầu đi tắm. Nghe thấy tiếng xả nước vòi hoa sen, biết là con Linh đã cởi quần áo, thằng Kiên liền lặng lẽ lấy cái ghế cao có thể đứng cao hơn lỗ thông gió để đấy bắt đầu trèo lên ngó đầu qua ô cửa thông gió nhìn.

Cuối cùng sau bao ngày tháng chờ đợi, cuối cùng nó cũng nhìn thấy cơ thể trần truồng của đứa em gái mình, nó đang gội đầu, bọt phủ khắp cơ thể, làn da trắng mịn từ trên xuống.

Gội xong nó quay người lại để cọ người, những phần của quý giá nhất của em gái hiện ra trước mặt nó, cặp vú mới nhô chưa to lắm nhưng cũng bằng cái nắm tay của nó trắng vl, đầu ti đỏ hồng, nó nhìn mà tim cứ đập thình thịch.

Đây là lần đầu tiên nó được nhìn con gái tắm mà lại còn là em gái nó, cái cảm giác tò mò với tội lỗi làm nó còn kích thích hơn.

Con Linh bắt đầu cọ ngực, hai tay nó xoa nhè nhẹ chầm chậm làm thằng Kiên bấn kinh khủng. Giá mà nó đang là người xoa bóp hai bầu vú đấy thì sướng không biết thế nào.

Nhìn xuống hạ bộ của nó, khung cảnh thần tiên như đập vào mắt, bướm nó còn không có lông, à không, có một nhúm ít lông tơ nhưng nó ở trên phần mu một tí chứ không bao quanh lồn.

Nhìn bím nó cực kỳ sạch sẽ, từ bên trên nhìn xuống nên thằng Kiên chỉ nhìn được 1 cái khe hồng hào, không biết bên trong cái khe suối thần tiên đó nhìn như thế nào.

Thằng Kiên vừa nhìn vừa thò tay vào trong quần sóc lọ, cảnh nó đang nhìn còn kích thích hơn cảnh địt nhau trong mấy phim jav nó xem gấp ngàn lần.

Nứng lắm rồi, nó sóc thật nhanh để phọt hết tinh vào trong quần rồi lặng lẽ bê ghế rời đi sợ bị con Linh phát hiện, cũng cùng lúc với bố mẹ nó về.