Chapter 9
========================================

Thằng Kiên phải dùng một tay ôm ngực nó để giữ nó không bị khuỵu xuống. Hai chân nó đang kẹp cánh tay thằng Kiên trong vùng tam giác quý giá của con gái.

Thằng Kiên dùng tay miết nhẹ từ trên xuống cái mép lồn, có xà phòng nên trơn tuột mọi thứ.

Nó bắt đầu dùng một ngón tay ấn nhẹ trơn tuột vào trong lồn con Linh.

– Ứhh… hhhh…

Con Linh rên lên vì sướng, nó đã bị kích thích nãy giờ, thằng Kiên dùng hai ngón tay day day cái hột le đang lồi lên trên mu con Linh.

– Á. Aaaaa… ứ… m… mm. Ư… ư…

Con Linh rên nhẹ liên tục, cái lồn thỉnh thoảng ưỡn lên vì bị kích dục, cái tay thằng Kiên đang di chuyển nhanh hơn. Day cái hột le với sự trợ giúp của bọt xà phòng khiến con Linh còn bị kích thích hơn.

Lưỡi thằng Kiên đang liếm tai liếm cổ của con Linh, một tay xoa vú một tay thò xuống kích thích cái lồn con Linh.

– Ớ… ơ… ơ… ứhhhhh… ưmmmmmmm!

Nó rên lên rồi rướn cái lồn về phía trước bắn nước tung tóe, tay thằng Kiên vẫn miết hột le và hai cái mép lồn con Linh cho đến khi lồn nó bắn thêm hai đợt nước nhỏ nữa mới thôi, người con Linh phê co giật vì sướng.

– Anh làm cho có sướng không… – Thằng Kiên thầm vào tai con Linh.

Con Linh không đáp mà chỉ nhẹ gật đầu như con cún ngoan đã được thuần phục.

Con Linh bắt đầu quen với sự kích thích nhẹ nhàng thế nên nó chỉ hơi mệt ngồi bệt mông trần xuống sàn nhà tắm.

– Anh làm cho em rồi, giờ em làm cho anh đi! – Nói xong thằng Kiên đứng trước mặt con Linh chĩa cặc vào mồm nó.

Con Linh há mồm ra ngậm lấy dương vật nó, bây giờ chuyện này đối với con Linh không phải là ép buộc nữa, nó giống đáp trả cho anh nó như kiểu nó nhận được điều gì đó từ thằng Kiên.

Thằng Kiên cũng nứng nãy giờ rồi, nó lấy hai tay ôm đầu con Linh mông đẩy ra đẩy vào giống tư thế doggy, mồm ướt át của con Linh giống một cái lồn trá hình để thằng Kiên đụ vậy. Thằng Kiên bảo con Linh dùng lưỡi liếm xung quanh đầu khấc khiến con chim nó sướng vô cùng.

Rồi nó phụt tinh trùng vào miệng em gái mình, lần này nó nhanh cúi xuống hôn luôn em gái, lưỡi thò vào sâu bên trong, hương vị nước bọt kết hợp với tinh trùng của thằng Kiên, nó cứ hôn em gái mình khiến con Linh nuốt ực cái hết sạch tinh trùng thằng Kiên, nó không nôn hay ọe ra nữa có lẽ vì đã quen hơn trước đó.

Lần này cái lưỡi của con Linh tự thò ra cho thằng Kiên mút cảm giác rất thích thú, bây giờ đối với thằng Kiên, nụ hôn đó là nụ hôn của tình yêu rồi.

Rồi thằng Kiên rửa người sạch sẽ cho cả hai mặc quần áo đi vào đầu vẫn suy nghĩ phức tạp.

“Anh trai yêu em gái ruột thì có gì là sai?”

Cả 3 hôm nghỉ mát đấy, thằng Kiên đều tìm cơ hội tắm với con Linh và con Linh cũng đồng ý cho nó làm thế.

Về đến nhà, chỉ còn 4 hôm nữa là lại đi học rồi, con Linh lên lớp 9, thằng Kiên cũng lên lớp 12. Hai đứa đều cuối cấp nên chắc chắn phải tập trung vào kỳ thi rồi.

Thằng Kiên nằm trong phòng suy nghĩ, những thứ trải qua ở kỳ du lịch thật tuyệt vời, nhưng tình cảm với em gái nó đã thay đổi, giờ là đối với nó đó là tình yêu.

Nó không muốn để mất em gái, hay bất kỳ kẻ nào định làm hại em gái nó có thể liều mạng để bảo vệ.


Đã bốn tháng từ khi vào năm học, thằng Kiên và con Linh đều ở cuối cấp, chuẩn bị cho một bước biến chuyển lớn ở cuộc đời.

Thằng Kiên vẫn thường xuyên tìm cơ hội để tắm chung và thủ dâm cùng con Linh, con Linh năm nay trông múp hơn hẳn.

Tuy mới lớp 9 nhưng nhìn mông nó to tròn hơn hẳn, đùi căng ra khiến mặc quần cũ bó hết lại để lộ những đường nét tuyệt vời của thiếu nữ tuổi 14. Vú nó được thằng Kiên mát xa đều nên giờ đã đầy đặn hơn, cái mu cũng nổi lên rõ do bị kích thích nhiều.

Con Linh mặc quần đùi ra đường cũng đã bị khối thằng để ý, mấy thằng hơn tuổi trong làng cũng nhắn tin tán nhưng nó nào có đổ.

Chỉ có mỗi một điều là thằng Kiên vẫn chưa đụ nó, không phải vì thằng Kiên không muốn mà để chiếm được cái lồn con Linh thì thằng Kiên cần con Linh bị nhiễm một chút tư tưởng kích thích tình dục.

Trước giờ con Linh chỉ coi việc thằng Kiên làm giống như thủ dâm cho nó, chứ nó không nghĩ sẽ cho thằng Kiên đụ mình.

Qua hè thằng Kiên đã được mấy thằng cùng lớp nó khoe cho đầy chiến tích, thằng thì được vào nhà nghỉ, thằng thì dẫn cả người yêu về nhà…

Cay nhất là thằng Hưng bạn thân nó cũng được chơi gái rồi, mặc dù là chơi phò. Chơi phò thì thằng Kiên không dám rồi, nó không phải kiểu người bấn quá hóa dại.

Duy nhất có một chuyện đã khiến thằng Kiên quyết tâm đụ được con Linh hơn. Hôm đấy con Linh được một thằng đèo về cũng lớp 9 hình như khác lớp nó bị thằng Kiên nhìn thấy.

Thằng Kiên thấy ghen vô cùng, nếu cứ để lâu dài con Linh sẽ có bạn trai, hay người yêu, nói chung là một thằng con trai khác chứ không phải thằng Kiên.

Con Linh vừa đi học sáng về, thằng Kiên cầm tay lôi nó vào phòng khóa luôn cửa lại, môi tìm môi hôn bạo con Linh, con Linh cảm thấy hơi sợ nên dùng tay đẩy người nó ra.

– Từ từ nào, hôm nay sao thế, em mới đi học về mỏi lắm…

Thằng Kiên kéo nó lại lấy tay cởi nhanh hết cúc áo trắng học sinh của nó phanh áo ra, úp mặt vào cái áo lót màu trắng đang bảo vệ cặp vú hít lấy hít để mùi thơm.

Thằng Kiên cởi phăng cái áo trắng của con Linh vứt lên giường, ôm con Linh môi hôn môi nó, tìm lưỡi để mút.

Tay bắt đầu cởi cái áo lót ra, bộ ngực trắng nõn đầu ti hồng nhạt hiện ra, thằng Kiên cũng cởi luôn cái áo cộc của nó. Bây giờ hai anh em nó đang cởi trần ôm hôn nhau, con em thì còn cái quần vải tím than đi học về chưa thay, thằng anh thì còn cái quần đùi bọc bên ngoài con cặc đang chĩa thẳng.

Vú con Linh mềm bị thằng Kiên ôm chặt nên vú nó cạ cạ vào ngực thằng Kiên khiến thằng Kiên sướng.

Hai tay thằng Kiên bắt đầu thò xuống cởi cái cúc quần của em gái, tụt xuống tụt luôn cả cái quần lót rồi tiện tay tụt luôn quần mình xuống.

Hai đứa đang hoàn toàn khỏa thân, con Linh hơi sợ vì bình thường chúng nó chỉ khỏa thân khi đang tắm chung, lần này nó và thằng Kiên đang ở trong phòng ngủ thằng Kiên.

Thằng Kiên vừa hôn hít vừa ôm con Linh liên tục trong tư thế đứng, hai tay bắt đầu xoa xoa vú con Linh, cảm giác mềm mại của vú con gái sẽ khiến bất cứ thằng nào được sờ cũng phải nhớ mãi.

Tay thằng Kiên bắt đầu xoa xuống mông con Linh bóp bóp vài cái rồi buông ra khiến nó nảy nảy.

Con cặc được rèn rũa qua nhiều ngày tháng nên nó tự tin về kích thước và sức mạnh để khiến bất cứ đứa con gái nào cũng chết mê chết mệt nó mặc dù nó chưa được đụ ai.

Con cặc đang chĩa thẳng thò qua háng con Linh thò ra cả đít nó, thỉnh thoảng cạ cạ vào cái lồn cũng làm thằng Kiên phê.

Bỗng nhiên thằng Kiên đẩy con Linh nằm ngửa xuống giường, quỳ gối trước háng nó.

Thằng Kiên cầm hai chân con Linh khép lại hai cái đùi múp cộng khép với nhau tạo ra cái lỗ bé tí, thằng Kiên chọc dương vật qua cái lỗ đấy rồi nhấp giống như đang đụ.

Con Linh sợ hãi nhắm chặt mắt tưởng anh trai đang đụ mình nhưng không phải.

Thằng Kiên nhấp một lúc rồi bắn tinh trùng ra bụng con Linh.

– Anh làm em hết cả hồn, lần sau làm thế thì bảo trước, em cho làm kiểu đấy mà! – Con Linh vui mừng vì thằng Kiên không làm gì mình.

Thằng Kiên nằm ôm con Linh, hai đứa trần truồng quay mặt vào nhau.

– Em càng ngày càng xinh Linh ạ…

Con Linh đỏ mặt trả lời:

– Biết rồi không phải khen…

Con Linh tự hào vì được anh nó khen, nó cũng biết là mình có ngoại hình khiến nhiều đứa con gái bằng tuổi hay hơn vài tuổi đều mơ ước.

– Nhưng anh hứa là chỉ được làm thế thôi không được quá giới hạn nhé, mình là anh em mà, anh phải giữ cho em gái nhé! – Giọng con Linh ngây thơ.

– Được mà anh hứa! – Giọng đầy tự tin của thằng Kiên.

Nói xong con Linh mặc quần áo ra ngoài ăn cơm trưa chuẩn bị đi học buổi chiều.

Thằng Kiên vừa thủ dâm xong nằm giường nghỉ vì mệt.

Hai đứa nó đâu biết là vài ngày tới sẽ có một chuyện làm thay đổi cuộc đời chúng nó.

Chính xác là buổi đêm hôm ấy, con Linh đi vệ sinh, thằng Kiên đã đứng sẵn trước cửa phòng bố mẹ nó từ khi nào, nhìn anh trai có vẻ lén la lén lút con Linh đến gần.

– Anh… – thằng Kiên lấy tay bịt mồm con Linh lại.

– Ưm m… mmm… shhhh! – Một tiếng kêu phát ra trong phòng bố mẹ nó.

Con Linh và thằng Kiên đều ngó đầu nhìn qua khe cửa hơi mở.

Cảnh tượng đập vào mắt chúng nó trong tờ mờ ánh đèn ngủ là bố mẹ nó đang trần truồng. Bố nó đang bú lồn mẹ nó hai hay ba ngón tay gì đó của bố nó đang thò ra thò vào trong lồn mẹ nó.

Mẹ chúng nó đang nằm ngửa, cặp đùi to hơn cả của con Linh banh cái háng thật rộng ra, bố nó cắm mặt vào đó liếm hết bên này bên nọ, nhìn phần lồn mẹ nó lông rậm đen xì chứ không sạch sẽ hồng hào như lồn con Linh.

– Nhanh… nữa… lên. Anh… em… sướng! – Mẹ nó rên lên nói nhỏ với bố nó.

– Đút… vào… đi… anh… em… sắp… ra… rồi!

Bố nó chống dậy, tay cầm con cặc nhét thọt lỏm vào lồn mẹ nó.

– A… aa… a… aa… a – Mẹ nó bịt mồm la lên tiếng nhỏ.

Rồi bố nó cứ dập liên hồi tiếng da đùi chạm nhau kêu bành bạch.

Mỗi một cú dập của bố nó khiến mẹ nó kêu phát ra thành tiếng.

– Mạnh… nữa… lê… n… anh… – Mẹ nó vừa nói vừa lắc đầu lia lịa.

Cảnh tượng bây giờ của bố mẹ chúng nó thật điên dại, tay mẹ nó vò đầu tóc rối tung lên.

Bố nó dập mạnh thêm vài lần nữa rồi kéo con cặc ra lây tay sóc sóc rồi bắn tinh trùng lên bụng mẹ nó.

Đến đây hai đứa liền ngoảnh mặt đi không nhìn vào phòng bố mẹ nó nữa. Chả đứa nào nói câu nào, con Linh mặt đỏ bừng sau khi chứng kiến mọi thứ.