Chapter 5
========================================

Cái thứ tuyệt vời nhất của em gái đang lồ lộ ngay trước mắt nó, cái mu hơi sưng lên, có mỗi 1 tý lông hai cái mép hồng hào sạch sẽ vô cùng. Da nó thì trắng mà cái lồn còn ửng hồng, thằng Kiên suy nghĩ nó còn ngon hơn cả mấy em nó xem trên phim sex.

Cái lồn hồng bên trên cái lỗ hậu xinh xinh bé bé đang banh ra ngay trước mặt nó, tự nhiên thằng Kiên cảm thấy nó là người may mắn nhất thế giới.

Có một cục thịt nhỏ nhô ra trên cùng của hai mép lồn, chắc chắn đấy là cái hột le mà thằng Kiên vừa nãy đã làm con Linh tê dại.

Thằng Kiên không chần chừ gì nữa, nó lè lưỡi liếm nhẹ một đường từ dưới lỗ hậu lên đến hột le. Con Linh giật mình, nó đã hoàn hồn sau những phút tê dại vừa rồi.

– Anh Kiên, anh làmm gì đấy???

Thằng Kiên không nói gì bắt đầu dùng lưỡi quệt ngang quệt dọc cái lồn vẫn còn ướt của con Linh.

– Tuyệt vời, hương vị thơm ngon nhất mà mình được nếm – Thằng Kiên suy nghĩ trong đầu sung sướng, mặc dù không biết nước đó có ngon thật không.

– Nàoo… bỏ em ra… anh điên à – Con Linh đỏ mặt xấu hổ vì đang cởi truồng trước mặt anh trai mình.

Do được học giáo dục giới tính rồi, nên chắc chắn nó cũng mường tượng ra được điều mà anh trai đang làm với mình là gì, và nó cũng là điều sai trái.

– Anh không được làm thế đâu… – Tay nó định gạt mặt thằng Kiên ra thì buông xuống, nó đã kiệt sức sau khi vật nhau với thằng Kiên mà còn bị nó chơi cái trò kia phọt cả nước lồn ra. Một đứa con gái năm nay mới chuẩn bị lên lớp 9 thì sức đâu ra.

Lúc này thằng Kiên đã biết em gái quá mệt rồi, tay nó cầm hai đùi trắng của con Linh xoa xoa khắp đùi, cảm giác phê lòi, lần đầu tiên nó được cầm nắn bóp đùi gái.

Nhưng như thế đã là gì, nó bắt đầu sờ khắp vùng bẹn con Linh xoa xuống mông rồi bóp một phát thấy vừa mềm vừa căng nảy, sướng đến tê dại.

Con Linh: Aaaaa… aa… đừ… ng… – Con Linh nói nhỏ không phát ra tiếng được.

Con Linh rất đanh đá nên nó không đời nào nằm im cho thằng Kiên tận hưởng, nhưng sức của con gái giới hạn mà năm nay nó mới 13 tuổi. Giờ giọng nói của nó thều thào còn không phát nên lời thì sức đâu mà chống cự, mắt thì nhắm tịt không mở nổi.

Thằng Kiên giờ mới bắt đầu tận hưởng, nó chồm dậy cúi mặt xuống hôn vào môi con Linh, lưỡi bắt đầu di chuyển liếm hết cả cái mồm con Linh, len vào trong miệng tìm lưỡi nó mà mút lấy mút để như que kem sắp chảy hết.

Vừa nãy nó chống cự được nên cảm giác không được như mong muốn, giờ nó đang nằm im thằng Kiên mới có thể nút lưỡi nó cảm nhận rõ rệt thế này. Lưỡi nó nhỏ mà mềm mại nước bọt thơm tho chảy ra không ngừng.

Con Linh không chống cự được chỉ ưm mm hơ ơ…

Một lúc sau nó liếm từ cổ đến tai, liếm má con Linh, nhìn mặt con Linh giờ ướt đẫm, đỏ ửng.

Thằng Kiên vạch áo con Linh lên thấy cặp vú của gái mới lớn vừa trắng vừa hồng nhìn đã con mắt nó. Tay nó xoa xoa nhẹ, nó mềm, sờ sướng tay vô cùng.

Mồm nó ngoạm lấy một bên đầu ti, mút chùn chụt, bên kia tay cứ xoa xoa, đúng là xem sex nhiều giờ cũng có cái cho nó thực hành. Đây cũng là lần đầu tiên được bú ti gái của nó, không tính hồi bé bú mẹ nó.

Hết bú bên này đến bú bên kia cái đầu ti lúc đầu còn nhỏ nhỏ đã nhô ra nhìn rõ hơn hẳn. Chứng tỏ nó đã làm con Linh bị kích thích.

Thằng Kiên liếm một đường dài từ bụng con Linh xuống phần mu nó. Giờ nhìn con Linh không khác gì ngửa lồn chờ địt, áo thì bị vạch lên đến vai, bên dưới thì cởi truồng nằm thì banh hai cái đùi ra.

Đến tiết mục bú lồn của thằng Kiên nó liếm bên ngoài hai mép lồn liên tục, rồi tự nhiên vạch hai cái mép thịt ra, bên trong đỏ au. Lè lưỡi nó thò vào bên trong cái lồn.

– Hờ… hờ… hờ… – Con Linh bắt đầu thở gấp, từ nãy đến giờ nó đã bị thằng Kiên làm cho kích thích quá độ rồi. Cái sự kích thích mà tuổi của nó vẫn chưa thích nghi được.

Thằng Kiên liếm liên tục, từ trong ra ngoài bắt đầu tăng tốc độ.

– Ưm… mm mm… ứ… – Con Linh rên rỉ liên tục, cái cảm giác kích thích mà nó không biết là gì, có thể bảo là sướng, hoặc cũng có thể là phê.

Thằng Kiên mút lưỡi vào cái hột le làm con Linh giật nảy lồn nó một cái. Thằng Kiên chọc nhẹ một ngón tay vào trong lồn, miết lên miết xuống nửa ngón tay, lưỡi thì vẫn nút cái hột le.

Nó chỉ dám đưa sâu nửa ngón tay vì sợ làm rách màng trinh con Linh. Nó dùng tay miết lên xuống đều đặn, môi mút chùn chụt, lưỡi liếm liên tục.

– Ơ… ơ… ưm. Mmm. Mmm… – Con Linh lấy tay che miệng nó mắt nhắm nghiền.

Ngón tay của thằng Kiên thò ra thò vào nhanh hơn, mồm mút hột le đang ửng đỏ sưng lên lưỡi cũng khuấy đảo cái âm đạo con Linh.

– Nhọp… nhẹp… nhóp… – Âm thanh ẩm ướt vang lên con Linh lồn ướt sũng.

Tầm vài phút sau, thằng Kiên tăng mạnh tốc độ con Linh rên rỉ:

– Ứm… mm. Mmm. Á… a… ưm…

Mông con Linh giật giật, ưỡn hết cái lồn lên bắn nước tung tóe lên mặt thằng Kiên, nó đã lên đỉnh lần hai.

Thằng Kiên vội vàng liếm húp hết cái nước con Linh vừa phọt ra. Con Linh giật giật thêm vài cái nữa rồi nằm xuống ngất lịm.

Thắng Kiên tụt quần thủ dâm cho hết cơn nứng nãy giờ. Giờ nó mới thấy sợ.

Thằng Kiên vội lấy khăn ẩm lau hết người cho con Linh, thay quần áo khác cho nó.

– Giờ mà còn làm gì nữa chắc giết nó mất – Thằng Kiên nghĩ thầm rồi để em gái nằm ngủ trong phòng mình.

Thằng Kiên bắt đầu lo lắng không biết đối diện với nó ra sao nữa.

Do mệt quá nên con Linh ngủ từ 10 rưỡi sáng cho đến 4 giờ chiều mới dậy, cả người rã rời.

Nó đi từ phòng thằng Kiên ra, đầu tóc rối bời, đi qua phòng khách thấy thằng Kiên đang ngồi đấy, hai đứa ngoảnh mặt nhìn nhau, thằng Kiên cúi luôn mặt xuống không dám nhìn mặt nó.

Con Linh cũng không nói gì đi thẳng một mạch ra ngoài phòng tắm.