Chapter 30
========================================

Cu Bi đã nằm ngủ ngon lành sau một lúc dỗ dành của mẹ nó, Thảo lật người ra nằm ngửa thả lỏng người trên chiếc giường với ánh sáng mờ mờ của chiếc đèn ngủ. Đôi mắt vừa nhắm hờ lại thì hình ảnh của Phong lúc trưa lại hiện ra trong đầu Thảo làm cô thấy cơ thể mình nóng ran rạo rực.

Phong cao phải ngoài 1m7 vì khi đi cùng Thảo thấy anh còn cao hơn cả Sơn chồng cô, trưa nay anh bận quần âu, giày đen, áo sơ mi kẻ sơ vin, nhìn đúng chất dân công sở. Nhìn Phong vẫn như những gì trong tưởng tượng của cô không khác ngày xưa là mấy từ dáng người gọn gàng đến giọng nói điềm tĩnh có phần gì đó hài hước nhưng khuôn mặt có thêm vài nét của thời gian như làm Phong chín chắn cứng cáp hơn.

Ấn tượng nhiều hơn cả về Phong sau khi mỗi người ăn một bát phở do đang cùng chán cơm và uống cà phê cùng nhau là sự lịch sự, ga lăng của anh như mở cửa, kéo ghế cho cô ngồi, lấy khăn lau thìa đũa cho cô…

Ở tuổi 28, Thảo đang hừng hực thèm khát mà chồng cô lại thường xuyên vắng nhà, Sơn hiện tại như cơn mưa bóng mây rơi vài hạt không thể đủ thấm vào lòng đất được khô nóng. Những hình ảnh của Phong như làn gió mát thoảng qua làm cái đầu của Thảo hiện lên những suy nghĩ xấu không lên có.

Từ trước đến nay Thảo vẫn ghét cay ghét đắng chuyện ngoại tình, vụng trộm, cô luôn coi khinh những người thứ 3 phá vỡ hạnh phúc của người khác thì giờ đây cô lại đang tưởng tượng mình làm tình cùng với Phong trong một căn phòng trong khách sạn, phần con trong cô đang trỗi dậy ngày càng mạnh mẽ.

Một người bạn của cô đã nói với cô rằng người tốt với người không tốt chỉ khác nhau là người tốt có nghĩ trong đầu nhưng không làm, nghĩ như Thảo thì cũng là đang phản bội Sơn trong ý nghĩ rồi, phản bội đâu cứ phải trai trên gái dưới đâu, suy nghĩ bậy bạ như Thảo cũng đã là phản bội rồi nhưng một chút lý lẽ trong cô rằng cô chỉ nghĩ thôi chứ cô sẽ không bao giờ phản bội anh và nghĩ như này đâu có phá hoại gì hạnh phúc gia đình người khác được.

Chỉ nghĩ trong đầu về Phong thôi mà dòng dâm thủy trong âm đạo cô đã chảy ra ngoài làm cô thấy ngứa bím kinh khủng. Cô cho một ngón tay luồn xuống bím qua lớp quần ngủ rộng thùng thình, vuốt dọc miếng thịt hồng từ trên xuống dưới.

Đúng là gãi đúng chỗ ngứa chỉ vuốt thôi mà đã thấy đầu óc khoan khoái đỡ ngứa luôn. Ngón tay cô trượt đi trượt lại trên hai miếng thịt đang khép lại bóng nhẫy sưng phồng trong khi ngực cô đang ưỡn lên, cái miệng đang há rộng như cá mắc cạn. Thảo có thói quen khi đi ngủ, trừ ngày đèn đỏ còn lại những ngày khác Thảo không bao giờ mặc đồ lót dù là mặc váy hay mặc đồ bộ nên thao tác tay của Thảo rất dễ dàng và thoải mái. Cảm giác ngứa tạm thời được đẩy lui nhưng cảm giác tê tê như điện giật ở bím thì lại bắt đầu xuất hiện.

– Hừ… ự… Lại nứng lồn rồi! Thảo thở hắt ra mạnh một cái rồi lẩm nhẩm trong miệng như vậy nhưng tay thì vẫn miết đi miết lại từ chỗ nối của hai môi bím xuống gần lỗ hậu môn.

Vuốt ve bên ngoài lại làm nước bên trong bím chảy ra nhiều hơn, cơn ngứa vừa được giải thoát giờ Thảo lại thấy ngứa trở lại, thậm chí còn ngứa hơn khi nãy. Cô hơi dạng chân ra để cái bím tách hai môi ra hé mở miếng thịt lỗ hồng rực bên trong. Ngón tay trỏ nhanh chóng lách vào bên trong lỗ vừa đi sâu vừa móc ngược lên trên điểm G như chồng cô hay móc làm Thảo rùng mình cắn chặt răng vào môi như để không cho miệng mình phát ra tiếng kêu nhưng Thảo đâu biết những tiếng kêu đó thuộc bản năng nên dù cô có đang cắn chặt vào môi thì tiếng của nó vẫn phát ra trong cổ họng.

– Ư… Ư… Ờ… Ưm.

Ngón trỏ thụt ra thụt vô vào trong lỗ bím õng nước phát ra những tiếng nhóp nhép mỗi khi nó chui vào sâu hết tầm, như chưa thỏa mãn, Thảo cho thêm một ngón giữa vào, ngón tay cái cô day mạnh vào hột le đang căng cứng làm Thảo đang phải oằn người rên rỉ theo từng nhịp thụt ra thụt vào âm đạo của hai ngón tay bóng nhờn dâm thủy.

– Ứ… Ứ… Ứ… Ứ…

Thảo hất chiếc áo ngủ ngược lên trên ngực để hở ra đôi vú với hai núm đã cương to từ bao giờ, cô cho tay nên nhào nặn, bóp mạnh vào vú mình theo từng nhịp thụt vào bím bên dưới. Chiếc gối ôm dài và cái gối gác chân bị cơn quằn quại của cô rơi cả xuống dưới nền nhà. Tay thụt vào bím, tay bóp vú mình mà trong đầu Thảo lại mơ màng là những nhịp ấn, những nắn bóp của Phong mới dã man chứ. Những cơ bên trong thành âm đạo đang co bóp mạnh mẽ theo những nhịp thụt, nhịp ưỡn nhanh dần của Thảo.

– Ờ… Ừ… Ơ…

Những tiếng thở dốc, những rên rỉ mà Thảo đang gào lên từng tiếng dài làm âm đạo bóp chặt lấy tay cô như muốn nuốt chúng vào trong như con thú khi đang trong cơn đói, phần bụng dưới của cô giật giật nảy mạnh lên vài cái như động kinh co giật. Thảo ưỡn mu nhấc cao hẳn mông lên khỏi giường và gồng cứng, nước sướng của cơn khoái cảm từ trong trào ra, chảy ra tay Thảo nóng bỏng.

Việc gồng ưỡn của Thảo quá mạnh làm bóng đái bị nén và thả lỏng khi cơn sơn lên cao trào nhất, nước tiểu phọt ngược thành từng tia lên không trung rồi rơi xuống nệm, xuống cả nền nhà. Phải mất vài giây Thảo mới hạ mông xuống nằm dạng háng bất động trên giường hưởng thụ những khoái cảm còn đọng lại sau cơn cực khoái vừa rồi.

Chưa bao giờ thủ dâm mà Thảo lại sung sướng như lần này, sướng đến nỗi không ghìm lại được để phọt cả nước tiểu trong vô thức như những video sex mà cô đã từng coi. Ngày trước thủ dâm hay làm tình với chồng đã bao giờ cô mất kiểm soát như vậy đâu, chẳng lẽ nghĩ đến Phong đang địt vào lồn mình lại làm cô hưng phấn đến vậy sao?


Thời gian này, Sơn chồng của Thảo vẫn vắng nhà dài dài, thậm chí công việc còn cuốn Sơn đi nhiều hơn. Càng kiếm được nhiều tiền càng làm người ta thấy ham hơn để kiếm được nhiều hơn nữa, nhưng tiền biết bao nhao nhiêu là đủ?

Thực ra để nói một người đàn ông thành công trong cuộc sống không phải chỉ cần kiếm được thật nhiều tiền là đủ mà người đàn ông đó cần dung hòa cân bằng mọi chuyện trong cuộc sống xung quanh mình, có tiền nhưng cần có sức khỏe, giữ lửa tình yêu vợ chồng, nuôi dưỡng dạy bảo con cái, hiếu thảo với bố mẹ già hai bên, hòa thuận anh em bạn bè…

Sơn đã hơi lệch cán cân sang kinh tế để một người vợ đang hừng hực ham muốn phải sống trong thiếu thốn tình cảm, ham muốn ở đây không chỉ là tình dục mà là sự quan tâm chuyện trò giữa hai vợ chồng, giải tỏa những bức xúc trong gia đình của cô với bà mẹ chồng khó tính. Mâu thuẫn giữa cô và mẹ chồng có vẻ bình yên nhưng thực chất nó chưa bao giờ ngủ yên. Có Sơn ở nhà thì mẹ chồng cô cư xử khác hẳn so với lúc anh đi vắng, nên Thảo nhiều lúc không muốn về nhà để không phải dụng mặt nhau.

Mà ở đời luôn có quy luật bù trừ, chỗ thừa sẽ bù cho chỗ thiếu. Sơn mải mê bên ngoài không quan tâm nhiều được đến vợ thì sẽ có người khác qua tâm hộ.

Ngửi thấy mùi cô đơn của bà chủ xinh đẹp gái một con đang xa chồng, nhiều đối tượng nhảy vào tâm sự tán tỉnh đánh vào điểm yếu của người phụ nữ trong những lúc yếu mềm nhất. Ngay cả cậu shipper trắng trẻo đẹp trai hay nhận giao hàng cho cửa hàng cô cũng sử dụng zalo thần thánh tán tỉnh, định lấy bằng lái phi công từ Thảo.

Thảo biết hết chứ, Thảo cũng thèm khát được gần gũi chứ, nhiều lúc Thảo cũng định làm ‘thử’ như lời bạn Diễm của cô nhưng rồi rất nhiều điều trong lý trí ngăn cô lại, không cho phép cô làm điều đó.

Mà nói đến Diễm giờ đây Thảo cũng ít gặp nó hơn, cũng không phải nó bận không có thời gian gặp cô mà là gặp nó quanh đi quẩn lại vài chuyện linh tinh thì sẽ lại nói đến chuyên ngành “dâm dục” của nó. Mà đụng đến đó là nó sẽ hỏi đến cô và nói những điều mà Thảo thấy rất hợp lý nhưng lại không dám làm theo, nghe nhiều Thảo sợ mình không kiềm chế được mà làm theo mất.

Thành thử quãng thời gian dài dài liên tục này chỉ có một người bạn nói chuyện, chia sẻ, quan tâm chiếm hết quãng thời gian trống trong ngày của cô, thậm chí là vào cả đêm muộn khi mọi người đã chìm vào giấc ngủ vẫn có hai người một nam một nữ, một vợ một chồng ở hai ngôi nhà khác nhau gửi cho nhau những mẩu hội thoại tin nhắn rồi hồi hộp chờ hồi đáp và mỉm cười một mình. Người đó không ai khác chính là Mr Phong.

Phong khác hoàn toàn với những người nói chuyện tán tỉnh cô, Phong có hỏi han quan tâm cô như kiểu Thảo là người yêu của anh vậy ấy nhưng chưa bao giờ Phong nói một câu có ý thổi hồn mình vào câu nói đó, chưa một câu nào nói muốn mối quan hệ này tiến xa hơn tình bạn hay nói muốn làm tình với cô cả.

Những lúc cô đơn, buồn nhất Phong luôn là người động viên cô vượt qua những khó khăn đó, Phong luôn hướng cô về với gia đình chứ không kéo cô ra khỏi chồng con cô. Phong không có hành động nào xấu ngoài những lần nhìn lén khi không kiềm được sự quyến rũ, gợi tình từ Thảo những lần gặp mặt.

Những cuộc hẹn mời Thảo đi ăn, uống nước ngày một nhiều hơn, đều đặn hơn tất nhiên là sẽ chủ đạo là vào ban ngày vì buổi tối cả hai sẽ ở nhà cùng những đứa trẻ của mình. Sẽ không có đưa đón ở tận cửa hàng hay nhà của cô vì chẳng ai có thể tin một nam một nữ có gia đình hẹn hò trong sáng được khi chồng cô ấy đi vắng ngoài mèo mả gà đồng. Sẽ là mỗi người một xe đến nơi đã hẹn hoặc hẹn ở một điểm rồi người đi trước người đi sau một quãng đến nơi cần đến như hôm Phong đợi cô ở siêu thị X.

Mọi chuyện lặp đi lặp lại ngày này qua ngày khác, tháng này qua tháng khác đã làm cho cả Phong và Thảo cùng chiếm một phần khá lớn trong cuộc của nhau nhưng cả hai đều có quan điểm rõ ràng gia đình là số một, là quan trọng nhất nên khi có vợ hoặc chồng của ai ở nhà là sẽ dừng không liên lạc.

Nói là vậy nhưng đã là thói quen nên khi không thể liên lạc chuyện trò vì vợ Phong có mặt ở nhà sau khi được nghỉ không phải dẫn khách đi du lịch vài ngày Thảo mới phát hiện mình rất nhớ Phong, cũng da diết giống như lúc cô nhớ về Sơn lúc Sơn mới đi làm xa.

Cô cũng biết rất nhiều về tính cách của Phong, về ăn uống, sở thích, giờ giấc sinh hoạt… Khi đi siêu thị hay đi lấy hàng, nhìn nhiều đồ cô lại nghĩ những cái đó có lẽ phù hợp với sở thích và vừa vặn với Phong, dường như sự có mặt của Phong đang len lỏi vào trong Thảo lúc nào không hay nữa.

Là cô đã yêu Phong?

Cô không biết nữa nhưng mỗi lần nghĩ tới Phong, đến ánh mắt nụ cười của Phong là trong lòng cô lại rạo rực, bím cô lại rỉ nước chỉ muốn được làm tình cũng giống như cô đã từng nghĩ về Sơn.


Hôm nay Sơn có mặt ở nhà sau lần trước về cách đây hơn một tháng, tiền thì cũng thích nhưng Sơn cũng nhớ và thèm được ăn mặn quá rồi nên anh thu xếp công việc về với vợ.

Cu Bi con trai anh thấy anh về thì đòi luôn bố đi mua đồ chơi, Sơn gặp ba mẹ con chị Thu ở cửa hàng đồ chơi thì cu Bi nhà Sơn đòi lên nhà bà ngoại chơi nên đã được bá Thu đưa đi lên nhà bà ngoại luôn.

Dù là con bác, con cô nhưng chẳng lẽ lại giống nhau đến vậy sao khi Sơn nhìn thằng cu nhà mình và thằng cu nhà anh Thành Thu giống nhau như tạc, từ cái mặt, cái mắt, cái mũi, cái miệng, ngay cả cái tóc “đuôi dế” gia truyền từ nhiều đời nhà Sơn đều có thì đứa con nhà ông anh vợ cũng có luôn. Hai đứa đẻ cách nhau ít ngày lên nhìn giờ hai đứa như sinh đôi nếu ai đó không biết, mà đứa lớn và đứa nhỏ nhà Thu nhìn lại chẳng thấy giống nhau mấy làm Sơn càng nghĩ ngợi khẳng định những điều trong suy nghĩ của mình.

Sơn rùng mình chột dạ khi nghĩ đến cái đêm ở khách sạn hôm đi du lịch năm nào! Nhưng rồi Sơn nghĩ có nhiều chuyện tốt nhất không cần biết rõ sẽ tốt hơn cho tất cả mọi người.

Cu Bi lên nhà bà ngoại chơi, điều này vô tình làm Sơn có cơ hội gần Thảo ngay trưa nay chứ không cần phải đợi đến tối, có anh Bi này ở nhà, anh ý đùa hết buổi trưa thì vợ chồng Sơn có muốn ‘làm gì’ thì cũng khỏi làm luôn.

Cơm nước xong xuôi, Sơn nằm dài trên chiếc giường với cái chim ngỏng cao chờ đợi Thảo đang làm gì trong nhà vệ sinh mãi chưa thấy ra làm anh thấy sốt hết cả ruột.

Bên trong nhà vệ sinh Thảo đang chăm sóc vệ sinh cho cô bé của mình thật kỹ lưỡng, xả nước đi rồi xả nước lại, sau cùng cô xịt một chút tinh dầu nước hoa vào làm cho cô bé của mình thơm tho quyến rũ cho bất kỳ ai ngửi thấy cũng muốn úp mặt vào quy phục, ai mà không thích vừa sạch vừa thơm cơ chứ.

Bước ra khỏi nhà vệ sinh là Thảo và Sơn lao vào nhau như hai con thú dữ đang khát tình, hai môi dính vào nhau thật chặt, hai lưỡi xoắn vào nhau, môi mút vào lưỡi nhau chùn chụt ướt át. Bàn tay luồn vào cơ thể nhau vuốt ve xoa nắn, cảm giác đói khát được ăn thật là ngon.

Hai mắt cả hai nhắm nghiền, mọi cảm nhận giờ đây chỉ còn cảm nhận bằng tay, bằng da trần ở ngực ở bụng áp vào nhau, bằng cái lưỡi đang quấn rịn lấy nhau rát rạn.

Cảm nhận được độ nứng của Thảo khi cô bé đã ướt nhờn, những cơ bên trong âm đạo còn co bóp khi ngón tay Sơn luồn vào trong đó. Sơn hôn xuống cổ, hôn xuống ngực tròn căng, hôn xuống bụng phẳng mịn màng ngoáy vào cái lỗ rốn sâu hoắm nhỏ xinh ở bụng, xoa vào phần bụng dưới vừa trắng vừa mịn màng trả lại cho Sơn cảm giác mát lạnh ở bàn tay.

Sơn vừa hôn, vừa liếm lại vừa vuốt ve cơ thể Thảo từ trên xuống dưới làm Thảo vừa nhột nhạt tê giật hết cả người. Hôn qua bụng dưới xuống đến mu lồn thì Sơn dừng lại trước cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ nơi đây, những đám lông đen cắt tỉa gọn gàng mọc trên cái mu cao hẳn lên mà mỗi lần Sơn úp bàn tay vào là kênh cả một bàn tay của Sơn lên, bên dưới là hai cái môi căng mọng đang khép vào nhau bóng nhờn dâm thủy, lông xung quanh được cắt sát chân gọn gàng, để cắt được như vậy chắc chắn vợ anh phải bỏ ra khá nhiều thời gian vì trước ở nhà anh cũng hay cắt cho vợ như vậy.

Mùi tinh dầu nước hoa át đi mùi ngai ngái của cô bé nhưng nó chẳng thể át được mùi dâm thủy ngào ngạt đặc trưng từ bên trong ứa ra xộc thẳng vào mũi Sơn, anh hít hà cái mùi dâm hương quen thuộc mà lần nào ngửi thấy anh chẳng thể kiềm chế được mà không vục mặt vào liếm láp.

Sơn mở hai chân ra Thảo ra để hở miếng thịt lỗ hồng hào bên trong hiện ra, anh nuốt nước bọt đánh ực một cái rồi lè lưỡi liếm toàn bộ mặt lưỡi vào miếng thịt lỗ đỏ au đó, anh liếm ngược lên trên cho đến hết phần thịt nối giữa hai môi lồn của Thảo. Những gai lưỡi nhám lướt trên cái lồn nóng bỏng của Thảo mang sạch đi toàn bộ dâm thủy ở bên ngoài hòa tan thấm vào lưỡi Sơn mằn mặn, nhờn nhờn, ngậy ngậy.

Thảo co rúm người lại khi cái lưỡi từ từ lướt qua, cô rên rỉ tong sự kích thích mà Sơn mang lại. Thành âm đạo co rúm lại rồi lại nhả ra trào một đợt dâm thủy mới ra ngoài thay cho chỗ dâm thủy bị Sơn vừa liếm mất. Sơn cứ sụp soạp húp nước lồn như tiếng người ta ăn mì nước, anh liếm mút vào cái lồn sạch sẽ thơm tho ấy của Thảo, còn Thảo cứ rên la, hết cho tay lên xoa bóp ngực mình lại xoa đầu Sơn, ghì đầu anh thật chặt vào lồn mình mà ưỡn, mà hẩy mông trong sự sướng khoái cực độ.

– Ự… Ư… Cho vào đi anh, địt vào lồn em đi! Ưm… Ứ… Em chịu hết nổi rồi Ự… Ứ.

Cứ nứng lên là Thảo nhà ta khẩu dâm chẳng ngại ngùng gì, Sơn biết điều đó lên anh chồm lên kê dương vật sát với lỗ lồn của Thảo đã cương cứng nở to hơn bình thường, nhưng lạ thay dương vật của Sơn đi vào hết tầm thì nó co lại ôm vừa khít với dương vật của anh. Đúng là phụ nữ luôn bí ẩn, kỳ lạ và cái lồn của họ cũng chứa đựng sự bí ẩn kỳ lạ như vậy.

Sơn cứ dập lia lịa còn Thảo cứ rên rỉ “ư ử” liên tỳ, với Sơn làm tình cũng không cần thiết phải lâu, miễn sao làm vợ thỏa mãn là được nên cả hai cùng nhanh chóng về đích trong sự sung sướng và thỏa mãn.

Nằm ôm nhau một lúc khi hơi thở đều đều trở lại Thảo đi vào nhà vệ sinh rửa bím, chắc là nước ra nhiều quá nên Thảo thấy nhớp nháp khó chịu đây mà. Ở bên ngoài, lưng Sơn đang rung rung do nằm đè lên chiếc điện thoại của Thảo. Mật khẩu màn hình của máy anh và vợ giống nhau nên anh mở máy vợ cũng như mở máy của mình, hai vợ chồng cũng chẳng bao giờ xem điện thoại của nhau vì thứ nhất là tôn trọng riêng tư cá nhân, thứ hai là cả hai rất tin tưởng nhau nên nếu không phải anh nằm đè nên làm nó rung rung thì anh cũng không mở nó ra như bây giờ.

Anh vào phần duyệt web, gõ vào một chữ thôi mà trình duyệt đề xuất cả hàng dài:

“”.

“truyendam.org”.

“truyendu.com”.

“ vắng chồng…”

“…”

Vợ lại khoái mấy thể loại này từ bao giờ đây ta, xem nhiều mà nhiễm thì toi, mà mình vắng nhà liên tục nữa chứ. Nghĩ vậy nên Sơn định bụng vài tháng nữa xong công trình này thì anh sẽ về làm gần nhà không đi xa nữa, tiền nhiều mà làm gì thằng khác hốt mất vợ thì lỗ to.

Nhưng vài tháng nữa liệu có kịp không Sơn ơi khi những ý nghĩ về làm tình với một người không phải chồng mình trong Thảo đang luôn túc trực cao trào trong cơ thể cơ, như những phút mây mưa vừa qua khi chồng đang đâm phầm phập vào lồn cô thì cô lại nghĩ người đó là Phong, may mà cô không gọi tên Phong trong cơn sung sướng.