Chapter 1
========================================

Sau một cuộc mây mưa, chồng cô đã chìm vào giấc ngủ còn cô mắt vẫn thao láo nhìn vào khoảng không sáng mờ ảo từ chiếc đèn ngủ nhỏ treo trên tường. Với tay lấy cái điện thoại bấm bấm, chỉ với vài thao tác cô đã có mặt ở, click vào truyện nói về một anh chàng cho vợ some với trai lạ, dù là vừa làm tình sau ít phút nhưng cái lồn đang không mặc quần lót của cô đang sưng mọng trở lại qua từng câu chữ, nó như đang tê tê, ngứa ngứa như có thứ nước gì đó đang chảy ra. Khi đọc đến đoạn bạn nữ kia đang dạng chân, co lên cho bạn some kia liếm lồn thì lồn của cô cũng đang ướt sũng và căng mọng.

Không đọc được hết truyện, cô quăng điện thoại ra một góc, vén cao chiếc váy ngủ lên qua bụng, nhẹ nhàng ngồi xổm trên mặt chồng, đưa thẳng cái lồn đang ngứa ngáy khó chịu đó vào cái miệng trên khuôn mặt đang ngủ say của chồng. Chồng cô bị giật mình nhưng chẳng kịp ú ớ, hai cái chân đang giang rộng làm cho cái lồn úp kín cái miệng lên có định nói gì cũng không có được.

Rất nhanh chóng chồng cô bắt nhịp được cái gì đang diễn ra, mùi ngai ngái đặc trưng và vị mặn mặn, lợ lợ cho anh biết cái gì đang diễn ra. Mắt vẫn nhắm, chân tay vẫn bất động như đang ngủ nhưng cái môi chu ra vừa khít cái lồn, cái lưỡi chọc ngoáy thẳng vào hột le, vào trong hang động đang nhầy nhụa nước. Được gãi đúng chỗ ngứa, cô kéo phần gấu váy đang cầm trên tay cắn vào miệng làm hai bầu vú đang căng phồng ưỡn ra kiêu hãnh.

– Ư… ứ… Tiếng rên nhẹ lọt qua kẽ răng đang cắn nhẹ gấu váy càng làm anh liếm, ngoáy sâu hơn mạnh hơn.

Hai tay rảnh rỗi bấu vào tường, cô nhịp từng nhịp như đang địt, mà đúng là cô đang địt lồn vào miệng của anh thật. Cô khụy gối, ghì mạnh lồn vào miệng anh mà nhoay khi cái lưỡi anh đã nằm sâu trong lồn cô.

– Ự… ứ… ơ! Cái lồn co bóp dồn toàn bộ nước lồn ộc ra thẳng vào miệng anh, không biết nước lồn làm anh sặc hay cái lồn đang dán vào mặt làm anh ngột thở nữa, anh bấu 2 tay vào mông rướn đầu lên thở như cá đớp nước.

Ở bên dưới con cặc anh đã đội quần cương cứng tự bao giờ…


Đó là chuyện tối qua… còn hiện tại cô đang ngồi nhâm nhi ly trà hoa cúc và đọc truyện trên. Thảo vô tình nhớ lại ký ức tuổi học trò năm nào.

Hồi đó, Thảo mới chỉ là học sinh lớp 11, Tuy không phải là hoa khôi của trường nhưng là cô gái xinh, duyên dáng được bao người theo đuổi. Với dáng người mảnh dẻ dong dỏng cao, làn da trắng hồng, đôi mắt trong veo cùng nụ cười tỏa nắng luôn làm ngất ngây những bạn nam cùng trường lúc bấy giờ khi nhìn thấy. Tính tình Thảo lại cởi mở dễ gần nên hội chơi của thảo cả con trai và con gái chơi với nhau khá vui vẻ. Hôm ấy lớp Thảo sinh tổ chức ăn liên hoan, nhà lớp trưởng tên Đức có bố mẹ nó cùng về quê ăn cưới là một địa điểm khá lý tưởng được cả lớp lựa chọn. Nhà Đức còn có vợ chồng anh trai Đức nữa nhưng để cho bọn em trai mình được tự nhiên thì vợ chồng anh đã qua bên ngoại vợ anh chơi từ sáng.

Vì đang dỗi hờn với người yêu do anh người yêu này đòi làm chuyện người lớn nhưng Thảo không chịu thế là nói qua lại rồi giận hờn nhau luôn nên những chén rượu có cay cay, tê tê cũng không khó khăn khi liên tiếp chui vô trong bụng Thảo mỗi lúc một nhiều. Vì là lần đầu tiếp xúc với rượu nên chừng ấy đã đủ thể Thảo thấy khung cảnh trước mắt mình trở lên chao đảo nghiêng ngả, phải vịn tay vào tường mới không làm cho Thảo đổ ngửa ra sau.

Giờ trong Thảo có 2 cảm giác mà cô có thể cảm nhận được. Một là cái đầu cô đang rất nặng nề chậm chạp, chỉ là hành động quay trái quay phải cũng khiến cô phải rất vất vả mới có thể làm được. Hai là cái bụng cô đang rất cồn cào như muốn ói mọi thứ ra ngoài nhưng bị cái miệng cô mím như dằn chặt lại. Nhìn Thảo nghiêng ngả, mắt lim dim như những cô đồng đang bị ma nhập… rồi bất ngờ cô đổ kềnh ra đứa bạn đang ngồi bên cạnh. Thảo bình thường nhìn đã duyên, bị say nhìn có gì đó duyên hơn với khuôn mặt ửng hồng, cái cơ thể gầy gầy nhưng cái ngực đang phập phồng trong từng hơi thở thì không có gầy tẹo nào mà còn có phần nhô cao căng cứng.

Giải pháp lúc này chỉ có thể là cho Thảo vào trong phòng nghỉ tạm chờ tỉnh rồi tính tiếp, chứ đưa Thảo về nhà trong trạng thái như vậy thì không ông bố bà mẹ nào có thể nở 1 nụ cười được. Cái Hồng bên cạnh tính dìu Thảo mà xem chừng không có nổi.

– Để đó tôi dìu cái Thảo cho! Tiếng Hải ‘mụn’ vang lên ở gần đó.

Hải ‘mụn’ là một trong những đứa trong nhóm chơi thân của Thảo đứng dậy làm công việc này có vẻ khá dễ dàng. Gọi nó là Hải ‘mụn’ vì mặt nó chi chít toàn mụn, chắc do sinh lý tuổi mới lớn mãnh liệt lên dồn cả ra cái mặt đầy mụn của nó.

Nói Thảo bất tỉnh nhân sự luôn thì không phải, Thảo vẫn bám vào khi Hải dìu đứng dậy nhưng mắt nhắm nghiền, miệng thì lảm nhảm những câu gì mà mọi người không ai nghe rõ. Hai người lững thững dìu dắt nhau đi lên lầu. Mọi người lại trò chuyện rôm rả không ai còn chú ý đến việc có 1 bạn nữ bị say và một bạn nam đang giúp bạn ấy vô phòng.

Khi đang leo lên cầu thang, vì bước hẫng chân mà người Thảo đổ nhào về 1 phía. Hải ‘mụn’ nhanh giữ chặt. Vì bám vào áo kéo lại mà vô tình hai cái cúc bấm ở ngực áo bung ra. Có thể do gu ăn mặc của Thảo thích mặc áo bó sát mà chỗ ngực áo đó lại là 2 cái cúc bấm chứ không phải là một. Khoảng không gian bên trong ngực áo có thời cơ lộ ra.

Thảo thì không biết gì về cái cúc áo bị bung, còn về phía Hải ‘mụn’ dù chơi với nhau rất vô tư nhưng cái tuổi mới lớn dậy, đang thích khám phá mọi thứ cộng thêm vài ba chén rượu thì đôi mắt dường như đã mất đi sự vô tư hồn nhiên vốn có của nó. Nó thấy tim đập thình thịch, con cu đang cựa mình trong lớp quần sịp khi thấy cái ngực nõn là của con bạn thân đang trong tầm ngắm của nó, dù chỉ là nhìn thấy phần trên ngực lộ ra sau lớp áo lót màu hồng mà tụi con trai hay gọi là “quang treo”. Mà là quang treo người lớn luôn chứ không phải là của trẻ con như áo hai dây mà mấy đứa cùng lớp bọn nó vẫn mặc mà tụi nó hay soi thấy vết hằn hiện lên sau lưng đâu nhé.


Dìu Thảo không nặng nhưng dìu một người say cũng khá mệt, phải mất một lúc Hải mới đưa cô đến cửa phòng của Đức.

Với tay xoay cái tay nắm cửa, Hải ‘mụn’ dùng cả vai để đẩy cửa cánh cửa để bước vào. Để con bạn nằm xuống cái giường ngổn ngang áo quần bừa bộn của anh bạn lớp trưởng, Hải tính quay ra nhưng có gì đó thôi thúc cậu nhìn quay lại. Nhìn con gái khi say thật buồn cười, không còn thấy sự tế nhị khi nằm, cái đầu ngoẹo về một bên, hai chân thì dạng ra không một chút ý tứ. Vạt áo sơ mi đã ngắn lại có dịp được hất ngược lên để lộ một vùng da bụng trắng mịn màng. Con cu trong quần Hải lại có dịp căng cứng theo những suy nghĩ khi nhìn thấy cái mu lồn Thảo đang hằn lên cả cái khe thần bí do hai chân đang dang rộng.

Hải nuốt nước bọt đánh “ực” một cái rồi theo phản xạ tự nhiên, Hải nhanh tay thò vào trong quần kéo ngược con cu đang căng cứng khó chịu ngược lên phía trên ở trong sịp. Các bạn nam khi mới mặc sịp chắc ai cũng phải nhiều lần kéo ngược lên như vậy. Sịp chỉ không làm cho con cu đội ngược lên thôi chứ nó ‘cửng’ thì sịp hoàn toàn không kiểm soát được. Lên giải pháp tối ưu là kéo ngược lên rồi chờ nó ỉu xuống thì lại cho nó úp xuống như cũ.

Trong đầu nó hiện nên hình ảnh của đoạn video mà nó xem trên mạng có một người nam địt người nữ cũng bị say như bạn nó lúc này. Nuốt nước bọt “ực” cái nữa nó thò tay bấm nút ‘cạch’ khóa cửa.

Ở cái tuổi trống choai như Hải, ranh giới giữa có và không, thiện và ác rất mong manh, nếu ở một ngày khác hay thời gian khác thì có lẽ sẽ không có hành động chốt cửa phía trong như vậy. Hải men tới chỗ Thảo nằm, cô vẫn đang nằm im bất động, khe ngực hở vẫn phập phồng theo nhịp thở. Mắt Hải căng ra, con cu không có dấu hiệu bớt căng cứng dù nó đã được kéo ngược lên. Cậu đưa bàn tay run run lách qua khe áo đặt trọn nên một bên vú bóp nhẹ. Bàn tay cảm nhận được sự nóng hổi, cậu lách tay vào trong lớp áo lót để cảm nhận được sự mềm mại và nóng rực. Môi Hải tiến tới ngậm lấy đôi môi căng mọng đang đầy mùi rượu của Thảo.

– Ư… ớ! Thảo ú ớ nói qua miệng khi quay đầu thoát khỏi môi Hải.

Dù đang mơ màng nhưng Thảo vẫn cảm nhận được một bàn tay đang bóp vú và đang mút lấy đôi môi của mình. Dùng hết sức đẩy người đang đè mình ra nhưng bàn tay dường như vô lực trước cái tay rắn chắc kia.

– Đừng! Hải… đ. Ừ. Ng… kh. Ôn. G! Thảo nói không đứt tiếng trong ánh sáng mờ mờ khi cô hé mắt ra nhìn Hải.

Thực ra máu dồn vào con cu nhiều hơn máu dồn lên não mới khiến Hải có hành động bóp vú bạn cùng lớp như vậy, chứ ngày thường cậu chưa bao giờ nghĩ mình sẽ lợi dụng ai đó say để sờ mó.

Hải thoáng chút giật mình khi thấy Thảo gọi tên mình như vậy, bản lĩnh của một cậu nhóc không đủ để cậu có thêm hành động nào khác nữa. Cậu chưa hết ý nghĩ trong đầu thì thấy Thảo bật dậy đẩy cậu về một bên, đầu cúi xuống nôn thốc nôn tháo và người lãnh trọn chỗ nôn đó không ai khác ngoài Hải. Như mọi người đã biết, khi say mà nằm ngay thì khả năng sẽ nôn là rất cao, Thảo cũng không ngoại lệ.

Có lẽ ăn trọn chỗ nôn là sự trừng phạt khá thích đáng với Hải nên những ngày sau Thảo vờ như không nhớ gì vì cả hai sẽ thấy ngại khi còn học chung lớp. Nhưng trong đầu Thảo thì còn nhớ như in cảm giác điện giật khi bàn tay Hải ôm trọn vú mình. Bóp vú thì người yêu Thảo bóp nhiều rồi nhưng bị kích thích cảm giác rất nứng như vậy thì đây là lần đầu tiên, có khi do rượu đã đánh thức bản năng của giống cái khi giống đực chạm vào. Nghĩ vậy hai má cô lại ửng hồng.