Chapter 29
========================================

Chàng trai từ nhà tắm bước ra, đập vào mắt cô là một khuôn mặt rất trắng trẻo đẹp trai tuổi chỉ ngang bằng với Thái em trai của Thảo, với bộ râu quai nón đang lún phún mọc nhìn rất nam tính. Chàng trai quấn độc cái khăn tắm che từ thắt lưng xuống gần đầu gối. Cái khăn chỉ che được da thịt bên trong nhưng đâu thể che cái phần cộm to đùng ở giữa háng của chàng trai.

Ai đây? Thảo cũng không biết nữa nhưng Thảo đang rất khao khát được chạm vào cái ngực rắn chắc, cái bụng với những đường rãnh lõm sâu chia bụng thành những múi mà chắc phải tập thể hình thật nhiều mới có được.

Chàng trai mỉm cười như là đã hiểu được những ý nghĩ trong đầu Thảo. Chàng ta tiến về phía Thảo, chẳng biết vô tình hay hữu ý mà cái khăn quấn trên hông chàng trai tụt xuống rơi ra khỏi người.

– Ối!

Thảo đưa tay lên che miệng khi cái dương vật to tổ chảng của chàng trai kia đang lắc ngang lắc dọc theo từng nhịp bước lúc khăn rơi ra, nó to quá, lớn hơn của chồng cô rất nhiều mà lại trắng với cái đầu khấc đỏ au của thanh niên mới lớn.

– Chị thích nó không?

Chàng trai nói khi đến gần đến giường nơi Thảo đang ngại ngùng ửng hồng đôi má. Câu nói làm Thảo rời mắt khỏi cái dương vật ngước mắt lên nhìn chàng đầy e thẹn. Bàn tay trần của chàng trai đang đưa lên nựng vào má Thảo, đôi môi kia đang ghé lại sát với mặt cô. Thảo nhắm mắt đón nhận nụ hôn trong một cảm xúc hồi hộp như nụ hôn đầu đời.

Tim Thảo đập mạnh trong lồng ngực, lưỡi quấn lấy nhau hòa làm một căng phồng trong miệng cô, thân hình rắn chắc tỳ sát người Thảo, dương vật to lớn kia cạ vào âm đạo qua lớp vải quần lót làm cô rùng mình sởn hết gai ốc trên người, âm đạo ngửi thấy mùi thịt tươi đang sưng phồng rỉ nước trực trào ở cửa lỗ thấm cả ra lớp quần lót cô một mảng to đùng. Thảo đang vừa run run vừa nâng nâng sung sướng trong những cảm xúc thực sự mới mẻ này.

– Ự… Ư…

Mắt Thảo đang nhắm tịt say sưa trong nụ hôn dài thì bỗng mở to ra hết cỡ, hai tiếng rên bị ghìm lại méo mó trong miệng khi cái lồn của cô đang được một khúc thịt nóng bỏng bất chợt lách qua viền quần lót đâm vào nong cứng trong lồn cô không còn một khe hở.

Khúc thịt to nóng đó kéo ra trả lại cái hang óp nhỏ lại như cũ rồi lại đột ngột đóng vào thật nhanh trở lại, đầu khấc trượt dài trong thành lồn làm Thảo cảm thấy tê dại lan tỏa theo vết trượt. Hai môi thoát khỏi miệng chàng trai rên lên thành tiếng.

– Ứ… Ờ… Ưm.

Thảo vòng hai tay ôm chặt cứng tấm lưng trần lạ lẫm ấy, hai chân quặp vào hông ưỡn lồn lên đón nhận từng cú nhấp vào lồn cô phát ra tiếng phạch phạch do hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau.

Thảo quằn quại rên la, mu lồn nhấp ngược lên hòa cùng những nhịp dập đang mạnh dần làm lồn cô co bóp trào cả nước ra bên ngoài. Cô gào lên từng tiếng, cơ thể căng cứng rồi thả lỏng bay bổng khoan khoái của cơn cực sướng đang hiện hữu.…

Thảo đang mơ màng trong cơn khoái cảm sung sướng thì tiếng khóc của cu Bi làm cô quay trở về với hiện tại sau giấc mơ sung sướng vừa qua. Mở mắt ra cô thấy mình đang ôm chặt cái gối ôm dài, hai chân cũng đang quắp ngược lên cái gối ấy. Cô vứt gối đã bị ướt một mảng dâm thủy do cô áp sát lồn ngược lên bị ướt một mảng sang một bên, cô kéo cu Bi vào lòng dỗ dành nó bị giật mình thức giấc khi đang ngủ. Cái tội thích thả rông mặc váy khi ngủ nên mới như vậy, mà chả hiểu sao cái váy lại bị tốc ngược lên để cái mu rịn vào gối như vậy nữa.

Vỗ về một lúc cu Bi đã ngủ ngon lành, giờ trong cơ thể cô lại thấy rạo rực nóng bừng bừng nên mắt cứ thao láo chẳng buồn ngủ tẹo nào. Nếu chồng cô nằm cạnh thì có lẽ cô đã chồm lên dập cho một trận đã đời mới thôi nhưng Sơn chồng của cô đang vắng nhà. Chồng cô đưa quân đi làm cùng chú của Sơn ở một công trình cách nhà cô gần 60 cây số nên cứ nửa tháng đến cả tháng mới về một lần.

Đã rất nhiều lần Thảo có những giấc mơ như vừa rồi, có thể những suy nghĩ lúc ban ngày đã làm cho cô mơ như vậy. Người ta bảo ngày nghĩ sao đêm chiêm bao là vậy có khi cũng đúng chăng?

Cu Bi đã gần 4 tuổi nên cô cũng rảnh hơn, sáng đưa nó đến trường chiều nếu cô bận thì ông bà nội sẽ đi đón. Công việc ở cửa hàng thì vài bữa cô đi lựa hàng một lần còn mọi việc Tuyết và Lan vận hành bình thường từ bán hàng, “lai chim”, đóng hàng chuyển cho khách…

Nói chung thời gian của Thảo hoàn toàn tự do nên rảnh rỗi khá nhiều. Nhàn cư vi bất thiện các cụ ngày xưa nói cấm có sai, Thảo không làm điều xấu (bất thiện) nhưng không biết tự bao giờ trong đầu cô lại có suy nghĩ ham muốn được làm tình cùng với một người đàn ông khác ngoài chồng mình, cô muốn được tận hưởng cảm xúc mới lạ và kích thích từng có trong những giấc mơ cô từng mơ.

Tuy có những bất đồng với mẹ chồng nhưng cuộc sống mà Thảo đang sống vẫn được gọi hạnh phúc khi Sơn chồng cô là một người biết kiếm tiền tuy không quá nhiều nhưng chưa bao giờ cuộc sống thiếu thốn, chồng cô biết yêu thương chăm sóc vợ con, biết cách làm cho cô sung sướng trong mỗi lần gần gũi. Điều gì đã làm một người phụ nữ có cuộc sống bình yên như vậy, một phụ nữ với tính cách nhu mì, ngại ngùng như Thảo lại có những ý nghĩ, những giấc mơ hư hỏng đến vậy?

Để lần tìm nguyên nhân vì sao Thảo lại có những suy nghĩ và ham muốn đi ngược lại với lối sống và đạo đức của Thảo như vậy thì cũng không biết bắt nguồn từ đâu. Có thể nhu cầu sinh lý cô mạnh quá nên ham muốn những cái mới, có thể là giai đoạn này đang xa chồng cô xem nhiều, đọc nhiều những chuyện có liên quan đến ‘của lạ’. Chẳng biết nữa chỉ biết giờ đây nó đang ngày ngày len lỏi vào trong đầu cô những lúc rảnh rỗi, mà hiện tại thì cô đang rảnh quá mà.

Nhiều lần ở bên chồng, khi cái dương vật dài ngoẵng của Sơn đang chui vào tận cùng những ngóc ngách trong lồn cô, cô lại mơ màng tưởng tượng cô đang làm tình với một người khác, có khi là khuôn mặt của anh hàng xóm đẹp trai gần nhà mà cô mới phát hiện anh ta cũng thường lênđọc truyện như cô, có thể là những khuôn mặt mà cô từng gặp, cũng có thể là của những người hoàn toàn xa lạ nhưng những lần ấy cô thấy mình làm tình cuồng nhiệt hơn, những khoái lạc của sự sung sướng đến nhanh hơn rất nhiều. Sơn thấy vợ mình vùng vẫy giãy giụa, kêu gào dữ dội hơn dạo trước, anh còn tự hào khi mình làm cho vợ được sung sướng thỏa mãn nhưng anh đâu có biết nguyên nhân làm cho vợ anh trở lên cuồng nhiệt như vậy đâu.

Thảo cũng có đem chuyện này kể cho Diễm con bạn dâm dục nhất của cô. Với Diễm nó coi chuyện tình dục là chuyện nhỏ, chẳng vậy mà gần 30 tuổi đầu rồi nó đã chồng con gì đâu. Thích chàng nào thì nó thả thính, chăn dắt rồi tình một đêm hoặc nhiều đêm tùy theo độ hứng thú rồi đá đít. Sau thời gian mặn nồng với Mạnh giờ bao nhiêu chàng trai đủ mọi lứa tuổi qua tay nó, giờ gặp mặt may ra nhớ chứ bảo kể ra thì nó cũng không nhớ hết được.

Con Diễm bạn cô có tính rất mê trai đẹp, chỉ nhìn thấy trai đẹp thôi là nó đã tưởng tượng ra rất nhiều chuyện phía sau rồi. Được cái là nó không dính với người đã có gia đình nên Thảo cũng yên tâm nó không bị người ta đánh ghen xé áo, tụt quần.

Diễm tâm sự với Thảo là nó chưa bao giờ nghĩ tới chuyện lấy chồng cả dù bố mẹ nó cứ giục rối rít, nếu không có các chàng đến đón đưa nó đi chơi thì bố mẹ nó còn tưởng nó 3D ấy chứ, nó thích vui vẻ, được săn đón chiều chuộng như bây giờ rồi lúc nào thích thì đẻ đứa con.

(Single mom) tự do tự tại không phải phụ thuộc vào đàn ông.

Nghe chuyện Thảo tâm sự nó cười khoái chí ghé tai cô nói.

– Lại bệnh thèm chim đây mà hí hi.

– Mày… Mà chim lạ có vị gì khác nhau không hay vẫn thế? Nói xong mặt Thảo ửng hồng vì xí hổ.

– Giống nhau thì còn nói chuyện gì, mà mày có thích trải nghiệm không tao nhượng cho một em sinh viên, tao đang chán mà em ấy khoái tao bám ghê luôn.

Nghe Diễm nói vậy Thảo đỏ mặt chối đây đẩy rằng chỉ là cô nghĩ vậy chứ cô không có dám làm vậy, đây có thể là do tâm lý khi dạo này Sơn hay đi vắng lên mới vậy.

Diễm thấy bạn nói vậy lại giải thích một thôi một hồi cho Thảo rằng đây không phải là ngoại tình hay phản bội gì mà chỉ là tình một đêm trải nghiệm rồi ai về nhà lấy vẫn yêu chồng thương con như bình thường, rồi Diễm bảo Thảo cứ nghĩ đi khi nào thích cứ nói Diễm sẽ bố trí giúp Thảo.

Ngồi ở cửa hàng, nghĩ đến những gì Diễm nói mà cô cũng thấy nóng hết cả người lên rồi, đã hơn tuần này toàn mơ với mộng với nghĩ ngợi linh tinh chứ đã được cái dương vật nào chọc vào người đâu. Mà như cái Diễm nói cũng đúng, thử một lần rồi bai bai thì cũng có làm sao đâu nhưng rồi những tư tưởng đạo đức những suy nghĩ trong cô không cho phép cô dễ dãi làm chuyện ấy dù chỉ là trải nghiệm chứ không có tình cảm gì đi nữa.

Ngày trước buổi trưa là cô sẽ về nhà nhưng từ dạo Sơn không có nhà cô cũng chẳng muốn về nữa. Quan hệ của cô với mẹ chồng không bùng nổ như trước nhưng cũng không có tốt đẹp gì, nó là những cơn sóng ngầm dưới đáy sông nên khi không có Sơn ở nhà cô cũng chẳng muốn giáp mặt. Nên cô lấy đại một lý do và điện về nói với bố chồng là cô bận này bận kia rồi ở luôn cửa hàng đến tối mới về.

Đang suy nghĩ miên man thì cô có cuộc điện thoại, nhìn vào màn hình thì là số của Phong dù cô không có để tên trong danh bạ. Nói qua thì cô vẫn chát chít nhắn tin nói chuyện với Phong đều đều từ lúc cô có dấu hiệu bị trầm cảm đến giờ. Sau lần gỡ rối của Phong thì ấn tượng của cô về Phong là rất tốt, cô cảm thấy gần gũi hơn rất nhiều, chẳng vậy mà ngày trước chỉ là nói chuyện tâm sự về cuộc sống, xã hội thì giờ cả những chuyện tế nhị xoay quanh chuyện làm tình vợ chồng cả hai cũng chia sẻ cởi mở từ những sở thích, những điểm nhạy cảm hay những tư thế mà mình thích khi làm tình với chồng/vợ với nhau không ngại ngùng gì.

Cô còn hỏi Phong đã bao giờ trong suy nghĩ muốn làm tình với một người không phải vợ chưa thì cô nhận được câu trả lời cũng giống như những cảm xúc của cô là rất ham muốn thử điều mới lạ nhưng rất yêu gia đình nên cũng chưa dám vượt qua điều đó. Dường như giữa cô và Phong có một sự đồng cảm rất lớn mà Phong hay nói cô và anh là tri kỷ của nhau vậy.

Còn bây giờ cuộc điện thoại Phong gọi cô để hỏi cái váy anh chọn để tặng sinh nhật cho vợ đã có chưa để Phong qua lấy, Phong nghe thấy tiếng nhân viên thì hỏi Thảo.

– Sao giờ này em vẫn ở cửa hàng, em không về ăn cơm ah?

– Em chán cơm rồi hi.

– Chán cơm có thèm phở không nhỉ? Hihi.

– Có, em đang thèm đây. Anh định mời em ah? Thảo nói là định hùa trêu Phong theo câu chuyện thôi ai dè Phong mời thật làm Thảo thấy bối rối.

– Anh biết một quán phở ngon lắm, anh mời em nhé! Đi ăn cơm một mình anh cũng đang chán cơm chả buồn đi đây.

Phong đã một vợ hai con. Hai đứa con học bán chú ở trường, vợ thì cũng đi miết ít khi ở nhà nên bữa trưa Phong thường ăn cơm ở tiệm gần nơi làm việc rồi quay trở lại chỗ làm luôn không có về nhà.

Từ ngày Phong chuyển nhà và chuyển trường cho con, Thảo cũng chưa gặp lại Phong lần nào, tâm sự thì chỉ nghe giọng hoặc chát chít cả cô và Phong cũng không có nhu cầu coi mặt nhau thành thử những tưởng tượng về khuôn mặt vẫn như nhiều năm trước thôi.

Từ ngày quen Sơn chồng cô đến nay cô chưa đi ăn cùng một người khác giới nào ngoài Sơn, hiện tại cô chỉ là một tiểu thương nhỏ nên cũng không có những mối quan hệ làm ăn gì cần bàn bạc công việc phải mời nhau dùng bữa cả nên lời mời dùng bữa của Phong làm cô bối rối chưa biết trả lời sao.

Một vợ, một chồng của hai cặp vợ chồng khác nhau đi ăn chung tại một quán khi người vợ người chồng còn lại đang vắng nhà có vẻ không bình thường nếu không muốn nói là bất thường khi có ai đó quen bắt gặp.

Như hiểu được những gì Thảo đang suy nghĩ Phong nói luôn.

– Anh chỉ muốn mời em cho có người ăn cùng thôi! Phong còn nói luôn là nếu cô ngại anh qua đón sợ người khác dị nghị thì anh chờ cô ở siêu thị X cách cửa hàng cô một quãng rồi cùng đi.

Lẽ ra phải từ chối nhưng nghĩ thế nào cô lại đồng ý. “Chỉ là chán cơm ăn phở thôi mà có gì đâu cơ chứ” Thảo nghĩ như vậy rồi lấy chiếc gương nhỏ soi lại mình trong gương, vuốt vuốt vài lọn tóc dối rồi hai cái mông căng tròn của cô lắc trái rồi lắc phải dưới lớp chân váy theo nhịp sandal cao gót đi ra cửa lấy xe nhằm hướng siêu thị X nơi có Phong đang chờ ở đó.