Chapter 22
========================================

Kế hoạch chưa muốn sinh con ngay của vợ chồng Sơn cũng được gần sáu tháng, đã có những lo lắng trong suy nghĩ của bố mẹ hai bên, nhất là bố mẹ Sơn khi được sự xác nhận từ Sơn là vẫn “sinh hoạt” bình thường. Bảo hai vợ chồng đi khám ở bệnh viện thì thấy Sơn giãy nảy lên bảo sức khỏe tốt không sao cả. Nói không được mẹ chồng Thảo đi cắt thuốc nam của một lang y mát tay về bắt cả hai vợ chồng Sơn cùng phải uống.

Thứ nhất cái thứ thuốc này rất khó uống mà Thảo biết mình vẫn bình thường chẳng qua chưa muốn sinh. Thứ hai là do vợ chồng cô nghĩ không nên kéo dài chuyện này nữa. Để lâu mà dấu để bố mẹ suy nghĩ lung tung cũng không hay chút nào nên hai vợ chồng cô quyết định sẽ “thả giống” sau khi đi du lịch biển vài ngày về, khi ấy theo tính toán của Sơn đúng là ngày rụng trứng của Thảo.

Bên nhà chị em Thảo có tổ chức một chuyến du lịch biển trong vòng hai ngày tại Sầm Sơn. Có mỗi cậu út đang đi học chưa lập gia đình là từ chối không tham gia. Còn lại bốn cặp Thanh – Hiếu, Thành – Thu, Thảo – Sơn và Thương – Hòa đã định ngày đi và chỉ chờ ngày lên đường.

Nhà chị Thanh kinh tế tốt nhất nên đã mua xe riêng, mấy chị em thuê thêm một xe nữa, tổng là có tám người lớn và hai đứa trẻ con nhà chị Thanh. Nhà anh Thành và nhà Thương mỗi nhà đẻ một nhóc nhưng nhỏ quá nên để ở nhà nhờ ông bà nội trông.

Có một điều mà phải mất một thời gian Thảo mới hết ngượng ngùng đó là việc cô bị lộ hàng trước mắt Hòa hôm ở nhà hàng sinh thái, giờ thì Hòa lại là chồng Thương, em rể của cô. Việc một đứa em rể nhìn thấy cái bíp của mình không hề thoải mái chút nào thật.

Hành trình bắt đầu, không mấy khó khăn để tìm ra người say xe đầu tiên trên cả hai xe đang bám nhau nhằm Sầm Sơn hướng tới, đó là Thảo. Xe mới chỉ lăn bánh chưa được chục cây số cô đã nôn thốc nôn tháo, Sơn ngồi cạnh nhưng cũng không biết làm gì hơn là để cô dựa vào vai mình, vuốt vuốt vỗ vỗ vào lưng cô khi cô đang nôn thốc nôn tháo vào cái túi nilông. Chưa ra khỏi thành phố thì cô đã mềm oặt như một cọng rau xào quá tay.

Buổi trưa Sầm Sơn chào đón gia đình nhà Thảo vào một ngày trời cao trong xanh, nắng gắt nhưng những cơn gió từ biển thổi vào làm cơ thể thấy mát mẻ dễ chịu. Đã đặt phòng từ trước nên họ cho xe vào thẳng bãi để xe của khách sạn, xách đồ và nhận chìa khóa phòng rồi đôi nào về phòng ấy.

Phòng nhà chị Thanh và cái Thương ở liền nhau tầng 2, phòng Thảo và anh Thành ở hai phòng liền nhau nhưng ở trên tầng 3. Mọi người lên thang máy lên tầng về phòng ngon lành còn hai vợ chồng chồng Thảo cuốc bộ theo lối cầu thang bộ ở phía sườn của khách sạn vì đi trong cái thang máy đó rùng rình Thảo sợ mình làm nôn ọe thêm mất.

Vào đến phòng là Thảo đổ sập xuống giường ngủ luôn không cần thay quần áo, bỏ qua cả lời của Sơn bảo đi tắm nước ấm sẽ nhanh tỉnh say xe. Lúc các anh chị gọi đi dùng bữa trưa cũng chỉ có Sơn đi khi anh không gọi được cô dậy nữa.

Thảo bị say xe rất nặng, nhớ mấy lần lên thăm Sơn chỉ có duy nhất một lần cô và anh sex trong phòng quân y là về cô không bị say nặng, còn những lần khác cô cô nằm bẹp cả mấy ngày vì đau đầu và mệt, nhưng mãi khi Sơn ra quân Thảo mới kể cho Sơn nghe điều đó.

Vì chuyến hành trình dài nên ai cũng có vẻ mệt mỏi, nên bữa ăn diễn ra nhanh chóng. Uống vài lon bia lạnh với ẩm thực của biển, Sơn mang một ít đồ ăn về phòng cho Thảo nhưng nào cô có buồn dậy.

Sơn vào nhà tắm cho dòng nước xả vào người rồi mặc độc chiếc quần đùi leo lên giường ôm Thảo ngủ. Uống mấy lon bia, ăn toàn hải sản, cơ thể anh lại đang ôm Thảo rít rịn, hơi ấm từ cơ thể Thảo làm chim cò Sơn tớn ngược nên cạ cạ vào mông Thảo, trong người Sơn rạo rực muốn yêu Thảo hơn bao giờ hết. Nếu ở nhà là Thảo quay người lại ngấu nghiến cho Sơn thành bữa ăn luôn đấy nhưng cơn say xe nặng quá làm cô không còn hứng thú nào. Sơn cũng hiểu điều đó, anh trằn trọc một hồi lâu rồi mới chìm vào giấc ngủ.

Buổi chiều muộn khi Sơn mở mắt ra thì đập vào mắt Sơn là cặp mông chanh chảnh đang lắc lư trên cái chân thon dài, cái eo nhỏ nhắn cùng tấm lưng trần mà bao nhiêu lần Sơn đã từng nhìn, từng chạm nhưng vẫn làm Sơn nuốt nước bọt thèm thuồng khi thấy Thảo đang ngắm mình trong bộ bikini màu đỏ chói trước gương.

Ánh sáng bên ngoài chiếu vào cơ thể Thảo làm cho người cô sáng rực lên, làn da trắng càng nổi bật nên trên nền đỏ nhỏ xíu của bộ bikini đang mặc trên người. Qua gương phản chiếu Thảo biết có một khán giả đang xem mình từ phía sau, cô uốn éo thân mình, ngoáy mông về phía Sơn phô diễn những đường cong trên cơ thể mình làm Sơn cứ đơ người ra mà nuốt nước bọt.

– Tý ra tắm mặc bộ này được không anh? Em cứ thấy ngại ngại sao ấy. Thảo vừa nói vừa lấy hai tay nâng nâng hai bên vú nảy lên vài cái trước gương.

– Đẹp thì phơi ra xấu xa đậy lại có gì đâu mà ngại, vợ của anh đẹp mà. Sơn đã đứng gần và ôm từ chặt cứng từ phía sau.

– Gì mà lại súng ống căng thẳng vậy trời! Để tối đi anh mọi người đang đợi ở bên dưới rồi. Thảo tủm tỉm cười khi được khen, cô ngoáy ngoáy cái mông khi bị cái dương vật dài ngoẵng của Sơn cạ vào mông mình qua lớp quần anh mặc.

Sơn có vẻ tiếc rẻ cơn hứng tình đang đến, anh lột cái quần đùi ra rồi mặc thêm cái quần sịp vào bên trong để nhốt con cu đang cương cứng lại. Còn Thảo thì khoác thêm cái khăn mỏng ra bên ngoài làm mờ đi bộ bikini mặc bên trong trước khi khoác tay Sơn mở cửa đi xuống dưới.

Bãi biển buổi chiều đã đông nghịt người tắm, có mỗi Thương là mặc áo tắm kiểu kín cổng cao tường còn lại ba người còn lại mặc kiểu bikini hai mảnh thật khêu gợi. Thảo và Thu lúc đầu còn ngại ngại sau thấy nhiều người tắm cũng mặc như mình thì hai nàng bung lụa đùa giỡn trong những con sóng ào ạt ập đến táp vào người, vào ngực làm Sơn căng cả mắt ra để nhìn. Không cứ gì Sơn mà mấy anh em tắm cùng cứ tỏ ra bình thường nhưng vẫn cứ liếc liếc trộm sang mấy chị em nhà Thảo với những đường cong gợi cảm.

Sau khi tắm táp lại bằng nước ngọt trong phòng tắm, mọi người đã có mặt trong bữa cơm tối. Được sự động viên của mấy ông chồng, mấy chị em cũng hào hứng mỗi người lon làm hết lon bia. Chị Thanh có vẻ hay đi tiệc tùng cùng chồng nên không có gì khác thường sau lon bia ấy nhưng ba cô gái xinh đẹp còn lại thì có những dấu hiệu bất thường. Mặt ửng đỏ, đầu hơi biêng biêng, cảm giác cầm đũa gắp đồ ăn đã không còn được thật tay nữa. Định chờ mấy ông chồng dùng bữa xong thì cùng lên nhưng Hòa còn hào hứng ra xe cầm theo can rượu táo mèo mang từ nhà đi để đổi vị những lon bia cuối cùng đã hết.

Thảo và Thu lên phòng trước vì cả hai có vẻ khá chếnh choáng, trước khi lên Thu còn thì thầm gì đó vào tai Thành rồi mới khoác tay Thảo đi. Ngồi đợi lâu thì Thương cũng lên phòng, chị Thanh ngồi mình lên cùng Thương lên luôn mặc kệ cho mấy anh em đang chén chú chén anh rô hò rất sôi nổi.

– Tinh! Tiếng tin nhắn báo đến trong máy của Sơn.

Sơn lim dim mắt mở tin nhắn ra xem. Mắt Sơn tròn xoe trước tin nhắn anh nhận được, Thảo gửi cho anh một bức ảnh cô vừa chụp với cái váy ngủ đỏ cô và Thu mua đợt sale 60% cho cái thứ hai. Một nửa bộ ngực tròn vo lộ ra trong bức ảnh, bên dưới là hai cái đùi trắng mịn màng đè lên nhau bị một mảng váy che kiểu mà đàn ông muốn dùng tay lột ra ngay lập tức ấy. Chắc chắn là bên trong không có mặc đồ lót là chắc luôn. Một dòng tin nhắn ở dưới có nội dung là “Anh không nhanh lên là em ngủ luôn đấy, em đang say rồi”.

Thấy Sơn chăm chú nhìn vào màn hình, Hòa ngồi cạnh có vẻ tò mò liếc liếc sang nhưng Sơn đã tắt qua màn hình đen xì. Uống thêm vài chén thì Sơn xin phép rút lui trước với lý do đã phê phê rồi. Trong mấy anh em thì Sơn hay là người đứng dậy trước nhất, không phải anh không uống được mà anh cảm nhận được khi nào dừng lại để vẫn có thể kiểm soát tốt bản thân nên mọi người cũng hiểu tính Sơn rồi tiếp tục rót rượu ra cái bát to để múc rượu cho dễ.

Còn một lý do nữa là Sơn đang có một cơ thể nóng bỏng chờ đợi ở bên trên nên anh vào thang máy về phòng của mình.

Có một điều khá thú vị là thang máy nằm ở giữa của khách sạn, nếu đi thang máy thì phòng Sơn ở bên trái phòng của vợ chồng anh Thành, nghĩa là mở cửa thang máy là đến phòng Sơn rồi mới tới phòng anh Thành. Còn đi cầu thang bộ thì phải qua phòng anh Thành mới đến phòng Sơn, hai cửa phòng lại sát nhau luôn. Do sơn lúc đi thang máy lúc đi cầu thang bộ, mà bản thân anh lúc này chưa say hẳn nhưng bia trộn lẫn với rượu cũng làm anh tây tây. Anh đi qua cửa phòng mình rồi đẩy cửa phòng bên cạnh ra, bên trong là một cô gái mặc váy ngủ đỏ, tóc ngắn để xõa, cái đùi trắng lấp nó như bức ảnh anh vừa xem ở dưới.

Nhưng anh ngờ đâu anh đã đẩy cửa vào nhầm phòng của vợ chồng Thành Thu.

Thấy cửa phòng bật mở, Thu chưa ngủ nhưng cô vẫn nằm im xem phản ứng của chồng ra sao thì cánh cửa đóng lại đánh ‘rầm’.