Chapter 31
========================================

Đi theo Phong từ tầng hai quán cà phê bước xuống, tâm trạng của Thảo nửa hồi hộp mong chờ, nửa gì đó run run sợ sợ. Chiếc xe của Thảo bỏ lại quán, hai người đi chung một xe của Phong hướng tới nhà nghỉ gần nhất với quán cà phê hiện tại.

Phong chạy xe rất nhanh, không biết là anh đi nhanh vậy để muốn hòa vào Thảo luôn vì ham muốn hay sợ Thảo đổi ý bỏ về hay hoặc cũng có thể là lý do khách quan vì gió đang thổi mạnh, mây đen trên trời đang kéo đến ùn ùn báo hiệu một cơn mưa lớn đang đến rất gần nên anh không muốn bị ướt khi đang đi trên đường.

Chẳng biết là lý do nào chỉ biết là anh đi thật nhanh và lao xe vào một nhà nghỉ nằm tận trong ngõ sâu chỉ có cái biển ở đầu ngõ có đèn nhấp nháy cho người ta biết. Mà nhà nghỉ này đông người trú mưa ghê khi buổi trưa mà chỗ để xe cũng đã có khá nhiều xe rồi.

Không phải ngành nghề gì kinh doanh cũng cần mặt tiền đông người qua lại mới làm ăn tốt, như nhà nghỉ này có thể là một ví dụ điển hình, nếu mở ngoài mặt phố có khi chưa chắc đã đông khách như hiện tại, kín đáo một chút lại hay.

Vẫn khẩu trang kín mít trên mặt, cái nón bảo hiểm thời trang vẫn đội trên đầu Thảo đang bước từng bước theo Phong chứ không đi ngang hàng như những cặp đôi khác, thi thoảng cô lại đảo mắt xung quanh như để xem có ai đang nhìn mình hay không.

Nhưng ở cái nơi nhà nghỉ này dường như ai cũng vội vàng chẳng ai quan tâm đến ai mà vào làm gì thì ai cũng biết rồi, với chủ quán thì chuyện buổi trưa dân công sở đeo khẩu trang kín mít để không ai nhận ra như Thảo vào đây mây mưa với nhau là chuyện hết sức bình thường. Xây nhà nghỉ để kinh doanh họ chẳng cần biết ai là ai, là vợ chồng, tình nhân, bồ bịch… chỉ cần khi về thanh toán tiền cho họ và đến càng nhiều lần nữa là họ khoái. Hết!

Quãng đường từ quán cà phê đến nhà nghỉ làm hạ nhiệt phần nào sự ham muốn nhục dục trong lòng Thảo. Cánh cửa phòng khép lại, nội tâm Thảo lại đấu tranh gay gắt, khi thường ngày thèm khát ‘của lạ’ là thế mà giờ đây món ăn đang được bày biện lên bàn thì cô lại phân vân nghĩ ngợi.

– Em có muốn rửa mặt cho đỡ bụi không? Phong nhìn vào Thảo hỏi cô nho nhỏ.

– Dạ! K… h… ô… ng c… ần đâu ạ.

– … Đợi anh một chút nhé. Phong vừa nói vừa nhìn Thảo âu yếm rồi đi vào nhà vệ sinh.

Phong vào nhà vệ sinh rửa mặt ư? Không phải đâu, Thảo thì đã tắm ở nhà nhưng anh thì chưa nên anh muốn vào cho cậu bé của anh được tắm táp, trước khi ăn uống thì cũng để cậu ta thơm tho chút chứ nhỉ. Sạch sẽ không ai là không thích cả.

Ngồi trên giường ở bên ngoài, nội tâm Thảo lại ngổn ngang khi cô nghe thấy tiếng nước chảy bên trong nhà tắm.

Bất kể cái gì làm lần đầu cũng làm cho người ta cảm giác hồi hộp, bỡ ngỡ, lo sợ. Làm tình thì chắc chỉ hỏi cô bé của Thảo thì may ra nó nhớ chứ Thảo chẳng thể nào tính được từ lúc cô trở thành người lớn và biết đến mùi vị của sex từ năm cô 17 tuổi, nhưng tất cả chỉ là với chồng cô thôi còn chỉ vài phút nữa thôi sẽ là lần đầu tiên với một khúc thịt lạ lẫm của người đang tắm táp kỳ cọ bên trong nhà tắm kia.

Nghĩ đến đây người cô lại nóng bừng, rạo rực dù đang là mùa đông, dù những cơn gió mát từ ngoài đang thổi vào phòng qua khe cửa sổ làm cho cái rèm cửa đang bay phấp phới của một cơn mưa sắp trút xuống. Cô bé trong người Thảo sưng phồng, dòng dâm thủy như đang túa ra làm bên trong âm đạo đợi chờ ở miệng hang động. Bên trong cô bé co co, nháy nháy, giật giật giống như bị chuột rút, các cơ thịt đang chuyển động không ngừng làm Thảo vừa tê tê sung sướng vừa khó chịu của cảm giác thèm thuồng.

Xen lẫn cảm giác kích thích hồi hộp là cảm giác sợ hãi, tội lỗi. Nghĩ đến chồng cô lại thấy cắn rứt trong lòng, chồng cô có hơi nhu nhược trong giải quyết mâu thuẫn trong gia đình nhưng anh rất yêu thương vợ con, anh vất vả bươn trải bên ngoài cũng là mục đích chăm lo cho cuộc sống gia đình vậy mà giờ đây cô lại vào nhà nghỉ để ái ân với một người đàn khác chỉ vì ham muốn của bản thân mà phản bội lại anh, phản bội tình yêu mà cả hai đã gắn bó suốt bao năm qua.

Nếu chồng cô biết được thì gia đình cô sẽ như thế nào? Nó có thể tồn tại khi một người đã phản bội. Danh dự bản thân, của bố mẹ cô, của con trai cô sẽ bị tổn thương nghiêm trọng, cô sẽ bị những lời mỉa mai của xã hội mà ngày trước có cả cô đã từng giận khi thấy ai đó lăng chạ bên ngoài. Giờ cô mới hiểu chắc chắn rằng họ cũng sẽ có những suy nghĩ, tâm trạng như cô lúc này.

Hai luồng suy nghĩ vẫn đang chiến đấu với nhau mạnh mẽ. Tiếng nước bên trong nhà vệ sinh đã ngừng chảy, bây giờ ngừng lại vẫn kịp đấy Thảo ơi. Chỉ cần đứng dậy mở cánh cửa phòng và bước ra ngoài thì vẫn còn kịp, sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa, còn để vài chục giây nữa thôi thì cô biết chắc không gì có thể ngăn được cô lại nữa với con thú bên trong người cô đã nung nấu sục sôi suốt bao ngày qua đã thức giấc.

Hai ban tay đan vào nhau, bàn tay này bẻ rút cho các đốt tay kia nổ ăng ắc, hơi thở cô nặng nề dồn dập, ánh mắt vô định nhìn không có chủ đích vào một vật thể nào. Đã hơn một lần bộ não ra lệnh cho chân cô đứng dậy thoát khỏi căn phòng này nhưng đôi chân cô như bị tê liệt chẳng còn nghe lệnh của cấp trên, nó phân vân nửa đứng dậy bước đi nửa cứ lì ra không động đậy và kết quả là cô vẫn ngồi im vô định.

– Cạch!

Âm thanh tuy rất nhỏ nhưng vẫn làm cô giật mình vì cô đang trạng thái suy nghĩ mông lung, Thảo đưa ánh mắt nhìn về phía phát ra tiếng động. Lọt vào mắt Thảo là Phong đang mỉm cười thu hút đi về phía Thảo. Phong cởi trần để lộ toàn bộ phần bụng và ngực khá rắn chắc, cái này là kết quả của những ngày anh tập gym sau mỗi ngày làm việc.

Thời tiết không rét nhưng vẫn se se lạnh, mà Phong vừa ở trong nhà tắm bước ra làm cho da gà nổi hết trên tấm thân trần của anh. Bên dưới là chiếc khăn tắm to màu trắng đang che đi phần thịt từ gần rốn, qua mông xuống tận đầu gối.

Nói là che vậy nhưng cái phần cộm to nổi hẳn lên ở ‘ngã ba’ cho thấy đang có sự bất thường khi nó đã bồng bềnh theo từng bước chân của Phong.

Thảo ngước lên nhìn Phong, cô đỏ mặt khi thấy anh nhìn lại cô chăm chú. Thảo xấu hổ khi bị Phong bắt quả tang khi cô khi nãy giờ cô đang nhìn vào phần cộm ở ngã ba lắc đi lắc lại khi anh bước lại gần cô. Ở cự ly rất gần như này Thảo có thể ngửi được mùi đàn ông tỏa ra từ những thớ thịt trên cơ thể Phong, nhất là từ chỗ cộm kia đang từ từ chống ngược lên sau lớp vải. Có thể Thảo cảm nhận vậy hoặc cũng có thể là vậy Thảo cũng không biết nữa chỉ biết giờ phút này Thảo muốn mở cái khăn quấn quanh người kia ra nhưng hai tay Thảo lại cứ vo vào nhau không tay nào dám với lên, dâm là vậy nhưng Thảo chưa bạo dạn như cái Diễm bạn của cô được.

– Em ổn chứ? Phong hỏi khi thấy sự bối rối của cô lúc này.

Thảo không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng gật gật cái đầu để xác nhận câu hỏi của anh. Tháo cái mắt kính trắng để ở cái bàn gần giường nơi anh đứng. Phong đặt hai tay lên đôi vai Thảo, cúi đầu nhằm môi Thảo hướng tới. Cũng vẫn giống như khi trên lầu 2 của quán cà phê khi nãy, Thảo nhắm mắt lại hé môi ra đón nhận nụ hôn của Phong.

Hai môi mềm chạm vào nhau nóng hổi, cảm giác ấm nóng rạo rực lan tỏa khắp cơ thể cô, nơi ngực trái của cô trái tim đang tăng dần nhịp nhập. Thảo nhón chân đứng dậy khi nụ hôn trở lên cuồng nhiệt và ướt át hơn, hai lưỡi đang quấn chặt lấy nhau quận tròn trong miệng, nước bọt cứ thế tiết ra hòa lẫn vào nhau ngọt ngào dịu mát.

Trong sex không gì có thể khai vị tốt hơn hôn và ôm. Hôn thì họ đang thực hiện rồi còn ôm thì ngay sau khi Thảo đứng dậy là hai cơ thể dính vào nhau rát rạn, vòng tay ôm vào lưng nhau chặt cứng.

Bên ngoài trời đã đổ mưa, những hạt nước mưa đang rơi xuống mái tôn của một nhà nào đó bộp bộp vang vọng, cái rèm cửa đang bị gió từ ngoài thổi qua khe cửa sổ đang bay phần phật. Không gian xung quanh giờ như không còn ý nghĩa gì với hai người đang dính lấy nhau kia nữa. Thảo đã buông bỏ ý định dừng lại ngay sau khi Phong từ trong nhà tắm bước ra, những lý trí còn sót lại cuối cùng đã bị những ham muốn đê mê kia nuốt chửng.

– Chỉ một lần này thôi. Đúng! Chỉ cho ta hư một lần này thôi. Chồng ơi em xin lỗi! Một vài câu nghĩ trong đầu cô như thế trước khi toàn bộ cơ thể của cô để bản năng hoàn toàn điều khiển.

Một cái lạ bằng tạ cái quen là có thật. Bàn tay lạ lẫm kia đang vuốt ve cơ thể Thảo từ lưng xuống cái eo nhỏ. Cái eo Thảo không còn nhỏ như mấy bé teen teen nữa nhưng ở tuổi 28 của Thảo đường cong đó quá đẹp so với quy định của nhà nước làm Phong chẳng muốn rời tay.

Với Phong, ăn uống và sex không được vội vã. Phải từ từ nếm láp mới thưởng thức được vị ngon của nó. Vậy nên Phong cứ điềm tĩnh di chuyển bàn tay mình tiếp tục vuốt ve xuống bờ mông tròn, xoa nắn xuống chân mông, xuống đùi trong của Thảo. Chỉ là xoa qua lớp vải thôi nhưng xoa đến đâu Thảo tê dại đi đến đấy. Những kích thích hết sức bình thường kia nhưng khi Thảo đang khát khao cháy bỏng thì nó cũng trở nên thật mạnh mẽ, hai môi đang dính chặt lấy nhau nên biểu cảm của Thảo lúc này chỉ là những tiếng thở hắt ra gấp gáp liên hồi.

Dương vật Phong đánh hơi thấy mùi dâm thủy từ cô bé của Thảo tỏa ra khi dương vật Phong tì sát vào bụng cô, nó cương cứng ngày một to lên nhưng bị cúi gập đầu chưa có cơ hội ngóc đầu lên làm Phong thấy đau tức ngày một khó chịu. Anh luồn tay vào kéo ngược nó lên, chiếc khăn vì vậy mà tuột ra khỏi cơ thể anh bùng bều kẹp ở đùi anh và bụng dưới của Thảo.

Lúc này Thảo chẳng còn ngại ngùng e thẹn nữa, hai tay ôm trọn hai mông rắn chắc kia của Phong vuốt ve rồi luồn xuống phía dưới mông mơn trớn hai bên đùi trong. Sự đê mê làm Phong mở rộng hai chân ra để tay Thảo luồn qua lỗ nhị chạm vào hai hòn ngọc trong cái bìu dái săn săn đang co lại không biết vì nhột hay vì lạnh nữa.

Bàn tay Thảo vuốt ve mơn trớn phần chân dương vật ẩn chìm sát với lỗ nhị của anh, mấy sợi lông ở lỗ nhị bị Thảo vuốt đi vuốt lại làm Sơn nhột nhột cứ nhíu hết cả lại làm dương vật càng cứng chắc và nóng bỏng hơn ở bụng Thảo. Nó liên tục cựa mình mỗi khi Thảo làm Phong nhíu chặt lỗ nhị.

Phong không cởi mà kéo hai vai áo len rộng cổ của Thảo xuống, Thảo cũn hưởng ứng khi rút hai tay khỏi tay áo len. Giờ chiếc áo như một cái váy quây che đi phần ngực, bàn tay Phong kéo từ từ phần váy che đi cái ngực đó xuống dưới, phần ngực to như hai quả dừa điếc nằm gọn trong mắt anh.

Phong không dám chớp mắt vì sợ khi mở mắt ra sau khi nhắm lại nó sẽ bị ai lấy đi mất. Nuốt nước bọt mà cũng trở nên khó khăn với Phong lúc này. Anh nhẹ nhàng bóc hai miếng đầu dán nhũ hoa ra, hai hạt lạc bật hẳn dậy kiêu hãnh trên hai vú đang rung rinh theo từng nhịp thở.

Phong cúi xuống hôn vào một cái núm đó, nút một cái rồi mới cho đầu lưỡi chạy vòng tròn quanh đầu ti Thảo. Cô rình mình ưỡn ngực lên dâng hiến cho đôi môi anh. Hết bên trái rồi bên phải, vuốt ve nhào nặn đôi vú mà anh đã phải nen nén nhìn những khi ‘hẹn hò’ với Thảo. Vú của gái một con, không hề nhão mà rất mềm mại đàn hồi. Dìu dắt nhau nằm ra giường, hôn hít đôi vú của Thảo thì anh lại tiếc đôi môi căng mộng bên trên nên cứ lần lượt hôn vú rồi anh ngược lên mút môi để đôi tay giày vò hai bên vú của Thảo.

Thảo vẫn nhắm tịt mắt từ đầu đến bây giờ để thả lỏng cho giác quan tận hưởng mọi kích thích mà Phong đang mang lại. Lúc thì hé miện dâng hiến cái lưỡi mềm ngọt cho anh, khi khi ưỡn ngực lên cho anh bú mút, khi thì lại ngoác miệng ra ngáp không khí biểu cảm cho sự đê mê sung sướng.

Đã thỏa mãn được phần nào, Phong cho đôi môi mình di chuyển dần xuống phía dưới, chiếc áo len được kéo tuột ra khỏi người Thảo. Giờ một nửa người phía trên của cô đã không còn một ít vải nào trên người. Đi đến đâu môi lưỡi anh liếm láp đến đấy, khi đến rốn anh ngoáy sâu lưỡi vào trong lỗ rốn làm cô giãy giụa nên vì nhột.

Mơn trớn một hồi giờ Phong cũng đến lãnh địa linh thiêng nhất trên người Thảo. Phong cho hai tay nắm lấy phần cạp của chiếc quần tất, Thảo nhấc mông lên hưởng ứng để Phong từ từ kéo xuống mà không cần cởi váy phía trên ra. Cô hồi hộp theo từng centimet quần được tuột khỏi mông tròn, đến đùi trắng thon dài rồi qua bàn chân và mất hút ở đâu Thảo cũng không biết nữa vì hai mắt cô đang nhắm nghiền.

Phong vén phần chân váy ngược lên phía trên hai đùi trắng của Thảo khép lại che đi cô bé chỉ có nhúm lông đen đen được cắt ngắn gọn gàng ở phía trên mu là Phong có thể nhìn thấy. Tử cấm thành đây rồi, nuốt nước bọt đánh “ực” một cách khó khăn Phong nhẹ nhàng kéo hai chân Thảo hé mở ra.

Hai môi căng phồng từ từ mở rộng, phía trong một màu hồng rực nhầy nhụa hiện ra. Cửa âm đạo co lại mở ra nhẹ nhẹ theo từng nhịp thở chắc là cô đang hồi hộp nên mới thở mạnh như vậy. Một dòng dâm thủy trắng nhờ nhờ trong trong như lòng trắng trứng gà chảy dọc xuống phía dưới làm ướt cả lỗ nhị. Bị cận nhẹ nhưng với cự ly gần như này mọi thứ Phong nhìn được đều rõ nét chuẩn từng khung hình.

Nhìn một lúc đã đủ cho Phong chẳng thể kìm lại được rồi. Chiếc lưỡi mềm liếm ngược sát lỗ nhị ngược lên trên qua lỗ âm đạo, lỗ niệu đạo, qua hột le cho đến khi hết phần hai môi nối nhau mới dừng lại làm Thảo không thể kiềm lòng rùng mình rên nhỏ trong cổ họng.

– Ơ… Ơ… Ưm.

Chỉ một đường thôi mà lưỡi Phong đã ướt đẫm dâm thủy của Thảo, mùi dâm hương thơm ngất ngây kích thích khứu giác anh hít hà, vị mằn mặn, nhờn nhờn, nhợ nhợ khiến vị giác của anh đê mê khó tả, nó làm cơ thể anh càng thêm phần rạo rực, cái dương vật của anh đã căng cứng đỏ hỏn đến mức đau tức nơi đầu khấc.

Qua những lần nói chuyện sex với Thảo, Phong đã quá hiểu về Thảo rồi, giờ là lúc để thực nghiệm thôi. Dùng hai tay chống chỗ kheo chân để mở căng háng cho cô bé Thảo mở ra hết cỡ, Phong cho lưỡi ngoáy liếm vào hột le của Thảo cho đến khi nó căng phồng nổi hẳn lên trên đỏ hỏn.

– Ơ… Ơ… Ưm… Ơ.

Thảo rên ngày một to hơn, cô uốn éo thân người vì kích thích liên tục vào tử huyệt của mình như vậy, hai chân đã bị Phong giữ đầy ngược mông lên trên vậy nên Thảo chỉ có thể ưỡn ưỡn cái mông, cái đầu nghiêng sang hai bên, hai tay đang nắm chặt hai nắm ga giường để chống trả cho sự sung sướng đê mê này, nước nhờn dâm thủy lại vì thế mà chảy ra qua mông rớt thành giọt xuống ga giường.

Thảo càng giãy giụa Phong càng phấn khích, anh hết cho lưỡi ngoáy hột le lại mút mạnh hai môi cô bé, rồi anh ấn dài cái lưỡi mình vào trong lỗ ngoáy ngược lên trên chạm vào thành âm đạo. Dâm thủy trào ra ngày càng nhiều theo những tiếng rên nhỏ của Thảo, giờ đây ở cằm và quanh miệng anh nhớp nháp nước lồn của người phụ nữ trốn chồng đi ăn vụng đang quằn quại vì sướng.

Liếm liếm, mút mút, ngoáy ngoáy, thọt thọt, tiếng xụp xoạp của môi lưỡi tiếp xúc với dâm thủy chảy ra, tiếng rên rỉ không còn sự kiềm chế mà tự do tự theo cảm xúc, theo bản năng giống loài thành một bản thiên hùng ca cao trào của sự dâm dục.

Giờ đây Thảo không còn biết gì nữa, cô bỏ luôn cả thứ đạo đức phẩm hạnh của một người phụ nữ á đông, những điều trước mắt mà cô sẽ gặp phải khi chuyện bại lộ. Mắt cô vẫn nhắm nghiền, miệng ngoác rộng ư ử kêu gào liên hồi như con mèo cái ngày động dục, mông không ngừng ưỡn mạnh về phía miệng Phong.

Hai tay cô ôm ghì sát đầu Phong vào cô bé của mình, cô bé không ngừng gồng cứng co thắt lại và nở ra liên hồi mạnh mẽ, lại thêm một đợt dâm thủy nữa trào ra cùng sự bo bóp, nó nhiều hơn những lần trước, nó nóng hổi hơn, ngọt ngào hơn ngấm vào đầu lưỡi rồi chui vào trong bụng Phong qua từng cái “ực”.

Phong chỉ nhả miệng ra khỏi cô bé của Thảo khi nó đã co bóp nhẹ dần và nước bên trong đã bị anh uống sạch.