Chapter 28
========================================

Sau sự cố bất ngờ về chiếc ‘áo mưa’ Thảo nhà ta tìm hiểu rõ ràng về size của áo mưa, nên không còn có những sự cố như vậy về sau nữa. Cũng vì tìm hiểu nên cô mới biết được bán áo mưa lợi nhuận cỡ nào, đặc biệt là mấy đồ chơi tình dục mà mọi người vẫn bán online. Thế là Thảo trở thành con buôn của những mặt hàng siêu lợi nhuận này luôn.

Để bán được hàng Thảo cũng hiểu biết chi tiết hàng mình bán để tư vấn cho khách, tác dụng thì đúng như những gì Thảo biết nhưng cô và Sơn chưa từng một lần xài mấy món đồ chơi hay mấy cái áo mưa đôn rên, bao cao su gân gai… Đơn giản như cái bao đôn rên chẳng hạn, Sơn nghĩ nếu đeo vào thì chắc chắn là Thảo sẽ rất kích thích bởi nó làm cho dương vật Sơn dài và to ra, vỏ ngoài lại sần sùi gân guốc, cọ vào thành âm đạo thì sướng thôi rồi nhưng đang sướng vậy mà Sơn chơi hàng thật của mình thì lọt thỏn liệu có làm Thảo hụt hẫng không? Nên cái khoản dùng hàng này thì hai vợ chồng khá hợp nhau nên quyết định chỉ xài hàng thật.


Chỉ mới chớm hè mà thời tiết miền bắc nóng thật nóng, nếu không có việc gì phải đi ra ngoài thì Thảo cả ngày ôm cái điều hòa luôn ấy.

Chồng Thảo có ý tưởng đi chơi đâu đó tránh nóng và cũng để thư giãn chút, công việc có bao giờ hết được đâu và ý tưởng lên núi được Thảo nhiệt liệt hưởng ứng, mà núi này thì cũng gắn liền với nhiều kỷ niệm của hai vợ chồng Thảo từ hồi còn yêu nhau rồi.

Ngoài vợ chồng Thảo, Sơn còn rủ thêm mấy người bạn của Sơn đi cùng nữa, họ cũng rất thích nên chồng nào vợ ấy vui vẻ nhận lời. Đều là bạn bè quen biết nhau cả nên trên đường đi và lúc ở trên đó ăn uống nói chuyện với nhau khá vui vẻ. Con nhà Thảo giờ đã gần 4 tuổi, đang chơi trên nhà bà ngoại vài hôm rồi nên hai vợ chồng tranh thủ trốn con đi chơi luôn. Cảm giác đi chơi có 2 vợ chồng cũng thấy khá thú vị, Thảo thấy mình giống như vợ chồng mới cưới đi hưởng tuần trăng mật.

Sau khi nhậu nhẹt chung cùng mọi người, vợ chồng tách hội đi dạo hít thở bầu không khí trong lành trên núi vào buổi tối. Chỗ này thì vợ chồng cô đi khá nhiều rồi, còn qua đêm thì đây là lần đầu tiên. Khi yêu thì không dám ở qua đêm rồi vì sợ về bố mẹ cô cạo đầu vì không có lý do nào hợp lý để đi qua đêm cả. Khi lấy nhau rồi thì vướng con nhỏ lên lại càng không.

Đi dạo không khí của núi rừng thật mát mẻ dễ chịu nhất là về buổi tối như thế này, khác hẳn với sự ngột ngạt ở phố phường chật hẹp. Đến một chỗ tầm nhìn rộng có thể phóng ánh mắt xuống khoảng mênh mông phía dưới, lót dép đi trong khách sạn mà Sơn chồng cô đang đeo xuống mông đít, ngồi tựa đầu vào vai chồng cùng ngắm đồng bằng từ trên cao. Cũng không thể nhìn rõ đâu là đâu, chỉ thấy những đốm sáng nhỏ li ti từ phía xa xa nhìn lung linh huyền ảo thật đẹp.

Khung cảnh đẹp lãng mạn nên thơ này sao thiếu được những câu nói yêu thương cùng nụ hôn ngọt ngào được, vẫn là con người ấy, vẫn là đôi môi ấy cảm giác nụ hôn khi ấy trong lòng thấy rạo rực, ham muốn như ngày đang yêu nhau chứ không phải là đã là bố là mẹ như bây giờ.

Lúc nụ hôn đang ở cao trào, mắt nhắm nghiền, hơi thở phả vào mặt nhau nóng hổi, lưỡi quyện vào nhau thật ngọt ngào say đắm, tay chân sờ mó loạn xạ cả rồi, tính ‘chiến’ luôn quá mà chỗ này ánh điện hơi sáng, lại là đường đi vẫn có người qua lại trông thấy thì kỳ lắm, kỳ nhất là đám bạn đi cùng hứng chí đi dạo mà nhìn thấy thì ê mặt nên hai vợ chồng kéo nhau đi về phòng.

Vào đến phòng hai vợ chồng lao vào nhau ngấu nghiến, trong ánh sáng yếu ớt bên trong phòng, hai cơ thể ôm nhau rít rịn, hai môi mút nhau chùn chụt, chỉ mất vài phút là những thứ vướng víu trên người được trút bỏ quăng tung tóe khắp phòng. Thảo có vẻ vội vàng khi cô đã cực kỳ phấn khích với nụ hôn đê mê khi nãy ở phía dưới, lồn cô giờ đã sưng mọng hai bên mép, dâm thủy đã trào ra cửa lỗ, trực chờ dâng hiến cho cái dương vật với cái đầu khấc tù tù to bè hẳn ra so với phần thân mà cô đã quá quen thuộc ấy của chồng.

Thảo đẩy chồng nằm ngửa ra giường, cô ngồi trên người Sơn từ từ hạ cái mông được hai tay cô đang banh rộng ra để cái lồn tách hai môi mở rộng nuốt gọn cái dương vật của Sơn vào trong.

Cảm giác ướt át và ấm nóng bao quanh dương vật làm Sơn thấy sướng điên lên được, mắt Sơn đờ đẫn theo từng nhịp thả ra nuốt lại của Thảo. Giờ cái dương vật của Sơn đã bóng nhẫy như được bôi mỡ, dâm thủy của Thảo chảy xuống mu của Sơn, xuống bìu dái làm cho mỗi lần hai mu chạm vào nhau tạo nên những âm thanh nhóp nhép sũng nước. Dập một thôi một hồi Thảo lại chuyển qua sàng đi sàng lại trên người Sơn, cô lắc lư cái eo như khi cô tập lắc vòng làm toàn thân cô chuyển động, cặp vú với hai đầu nhũ hoa nhô cao rung rinh nảy lên nảy xuống không ngừng làm Sơn không kiềm chế được thò cả hai tay lên mà nặn, mà nhào, mà vê hai núm đó thỏa thích. Thảo bặm răng vào môi, vò tay vào đầu làm cho mái tóc rối bù, miệng rên rỉ biểu cảm có vẻ đang phê pha lắm.

– Ư… Ưh… Sướng quá chồng ơi… Ưm… Ư…

Thành âm đạo Thảo đang thít lại rồi lại nhả ra nhè nhẹ kiểu nhát gừng báo hiệu cơn cực khoái đang đến gần. Thảo rịn sát lồn vào mu của Sơn, ưỡn lồn trượt từ phía bìu dái ngược lên trên rồi lại trượt về chỗ cũ, hột le cương to bị tì sát cọ đi cọ lại càng làm Thảo nứng hơn trượt những nhịp nhanh hơn, tì sát hơn miệng rên la ngày càng lớn.

– Ứ… Ứ… Sướng… Ư. Sướng lồn quá… Ưh… Em chết mất!

Dù lúc trưa có sex nhẹ ở nhà 1 nháy nhưng Sơn quá hiểu cưỡi ngựa của vợ nên 2 tay Sơn chủ động nhả hai núm vú của Thảo ra bám vào mông để phanh hãm lại khi vợ đang chạy liên tục với tốc độ cao, nếu không hãm kịp thời thì tình trạng không kìm hãm được đạn dược súng bị cướp cò mất.

Dù đang phi sung sướng nhưng thấy phản ứng của chồng Thảo như nghĩ ra, cô bảo chồng đổi sang doggy với hy vọng khi cơn sướng đang trực chờ, nước nôi nhiều nhoe nhoét thử doggy lún cán xem có bị đau không chứ doggy chỉ cho vào được quá nửa thì thấy thiệt thòi cho chồng không được max phên như chồng cô đã chia sẻ với cô trước đó.

Phải nói qua là hai vợ chồng Thảo cũng thử hết các tư thế, các kích thích sự hưng phấn khác nhau rồi duy chỉ có địt lỗ nhị, Sơn thì thích nhưng Thảo thì thấy đau không có cảm giác gì nên chỉ làm có 1 lần rồi bỏ qua không làm nữa. Doggy thì Thảo và Sơn cũng đều thích nhưng không biết có phải cấu tạo của âm đạo Thảo không phù hợp hay không mà doggy dương vật Sơn chỉ vào được bán phần là Thảo sướng tê tái còn vào lút cán thì cô lại đau thế mới đểu chứ. Dương vật Sơn lúc cương cứng dài cỡ 2 nắm tay Thảo xếp chồng lên nhau, nếu bảo nó dài quá thì cũng không đúng vì khi cưỡi ngựa cô ngồi cho nó ngập luôn mà lúc đó chỉ thấy sướng chứ có đau tẹo nào đâu.

Thảo võng lưng xuống, hai chân quỳ rộng chổng cao cái mông to lên cao làm cái lỗ lồn nhỏ xíu của Thảo được mở rộng ra nhìn sâu thẳm mê hoặc. Toàn bộ cái lồn có màu thẫm hơn màu da xung quanh phơi bày trước mắt Sơn, mùi dâm thủy ngào ngạt kích thích khứu giác làm cơ thể Sơn căng cứng. Hai tay Thảo chống phía trước mái tóc rối tung ngoảnh về sau như thúc giục Sơn cắm dương vật vào.

Sơn cũng chẳng chần chừ được vì cái dáng vẻ của Thảo bây giờ như làm anh mụ mị đi, Sơn quỳ giữa hai chân Thảo, lấy tay cầm cái dương vật dài gõ gõ vào cửa lồn Thảo mấy cái kêu pạch pạch rồi ẩy mông cho dương vật từ từ xâm chiếm vào bên trong. Vào được nửa cây Sơn ngưng lại kéo ra rồi lại cắm phập trở lại, đầu dương vật bóng nhờn trượt trên thành âm đạo làm Thảo sướng tê bím, cô bắt đầu rên rỉ trở lại.

– Ứ… Ưh… Ưm.

Cắm được mấy nhịp thấy thuận lợi Sơn cho dương vật cắm ngụt cán vào trong âm đạo đang co bóp của Thảo. Đúng là không gì sướng bằng doggy lút cán thật, Sơn rút ra rồi lại nhịp ngụt trở lại.

– Á… Ui… Đau… ch. Ồ… ng ơi.

Dù Sơn đã đẩy chậm, khẽ khàng như lúc phá trinh nhưng Thảo vẫn thấy đau nhói khi cái dương vật kia đi sâu vào bên trong cơ thể cô. Khi tình hình không khả quan, Sơn không nhịp thêm vào lút cán nữa, tình dục là phải cả hai cùng sung sướng thỏa mãn chứ sướng mình thì đâu có ý nghĩa gì. Sơn kéo vợ dựng đứng người lên cho lưng vợ tì sát vào ngực mình, hai tay nhào nặn hai bên vú căng tròn của Thảo, bên dưới Sơn thúc từng nhịp thật mạnh vào lồn Thảo làm da thịt va vào nhau kêu ten tét, Sơn dã thoải mái mà không lo dương vật vào sâu vì có hai mông chắn bớt lại.

Với kiểu làm tình này, lồn Thảo kẹp chặt dương vật của Sơn ở bên trong làm những cọ xát của dương vật với thành lồn càng nhiều hơn, nhất là dương vật không chọc song song với lỗ lồn mà chọc ngang vào thành lồn rồi trượt dài vào trong làm Thảo thấy kích thích kinh khủng, nước lồn bị sự sung sướng của Thảo cứ phè ra ngoài chảy ra đùi mỗi khi Sơn kéo dương vật ra.

– Pạch… Ờ… Ờ… Địt kiểu này Pạch… Ờ Sướng lắm chồng… Hờ… Ơi mạnh nữa đi chồng… Ự… em sắp ra rồi… Ự.

Những tràng dài rên rỉ của Thảo khi cơn cực khoái đang khiến cái lồn Thảo co bóp dữ dội, dâm thủy bên trong ộc ra làm đầu dương vật Sơn nóng bỏng. Sơn nhịp nhanh vào cái lồn đang sung sướng đó rồi gồng cứng người lại khi cái đầu dương vật giật giật rồi phụt từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu bên trong người Thảo.

Sau nghỉ ngơi, tắm táp, nằm ôm nhau chuyện trò chán chê cả tiếng, tự dưng Thảo thấy khát nước, muốn uống cái gì đó mát mát (chắc rên nhiều quá nên khô miệng đây mà). Sơn mở tủ lạnh mini đặt ở cạnh giường lấy ra 2 lon bia, hai vợ chồng khoác tay nhau ra ban công uống bia và ngắm trăng trên núi. Trăng rằm sáng thật, soi rõ cả mặt người dưới ánh trăng, Sơn mặc đúng cái quần đùi, cởi trần.

Do đi làm cả ngày, lại bia bọt nhiều rồi không tập tành thể dục thể thao nên cái bụng chia múi của Sơn mất tích để lại là cái bụng bia chưa đến mức như có chửa nhưng cũng đã nổi nổi hẳn lên rồi, nhưng cái ngực vẫn săn chắc và nở nang nắm. Thảo thì thả lõa mặc mỗi cái áo phông cộc tay của Sơn lúc hai người cởi ra lúc lên phòng. Làm tình xong Thảo rất thích mặc áo của chồng rồi ôm vào tấm thân trần của chồng mà ngủ ngon lành. Áo với chồng thì vừa vặn là vậy còn khi Thảo mặc vào thì nó dài đến nửa đùi, trông chẳng khác gì một cái váy nhưng rộng thùng thình từ trên xuống dưới, điểm nhấn khi mặc vậy có lẽ là 2 đầu ti có cơ hội nổi cộm hẳn lên, cái đùi lấp nó nhìn nửa món nửa hở làm người khác tò mò lớp thịt sau vải áo.

Đứng ở ban công gió thổi mát lạnh, có những cơn gió cố tình lùa vào trong người Thảo làm da gà cô sởn hẳn lên, cơn gió chắc không đủ lạnh để làm sởn da gà đâu mà có lẽ là do bia lạnh và do tiếng nói như thổi hơi nóng từ phía sau của Sơn vào tai cô nhột nhột. Một hình ảnh khá thú vị là ở phía xa xa, ban công của khách sạn hàng xóm khách sạn này có một đôi đang hôn nhau say đắm làm Thảo chăm chú nhìn vào. Dù trăng rất sáng nhưng khoảng cách là tương đối nên không thể nhìn thấy mặt, chỉ biết họ đang rời nhau ra, cô gái cúi người bám tay vào thành lan can chổng cong mông về phía sau, người đàn ông cởi trần kéo ngược váy lên lưng rồi thấy ấn, ấn, ấn đều đều.

Hai vợ chồng cùng hướng ánh mắt sang màn sân khấu đó thưởng thức chiếu phim miễn phí. Khe mông Thảo không mặc quần lót lên rất nhạy cảm, cô đang cản nhận được có vật gì ấm nóng đang nảy nảy ngày một to cọ cọ ở mông cô, cái quần đùi không mặc sịp của Sơn sao ngăn nổi nó biểu tình tớn ngược lên, lồn Thảo cũng giật giật và căng mọng ra vì nứng, cảm giác xem người khác chịnh nhau cũng khá là kích thích và kích thích hơn khi có Sơn chồng cô đang cùng xem.

Nứng này đứng im xem sao có nổi chứ. Thảo quay người lại nhón chân lên để thực hiện một nụ hôn, khi hai môi chạm nhau cũng là lúc cái lưỡi mềm mại thơm tho của Thảo cạy hai môi của Sơn hòa quyện cùng cái lưỡi của Sơn bên trong khoang miệng. Cái tay Thảo xoa ngực chồng rồi lần xuống dưới vuốt ve cái dương vật cứng ngắc của Sơn bên trong quần.

Trong sex nhiều khi không cần phải nói mà những cử chỉ hành động có thể thay lời muốn nói để đối phương có thể hiểu được mình đang muốn gì. Sơn kéo quần tụt xuống đủ để cho thằng quỷ sứ được sổ lồng ra ngoài, hơi dùng lực kéo đầu là Thảo hiểu Sơn chồng cô muốn cô làm thịt cái gậy kia rồi. Chẳng chần chừ Thảo há miệng ngoạm ngay một miếng vào miệng nút chùn chụt như nút kem, tay cầm gốc nó xóc xóc, xoa xoa cái bìu săn chắc bên dưới.

Bộ 3 môi – răng – lưỡi tấn công đầu khấc và lỗ sáo, hết dùng môi ngậm chặt đầu dương vật lại đến đẩy dương vật vào sâu trong miệng dùng răng cạ cạ vào, cái lưỡi khi thì liếm toàn bộ mặt lưỡi dọc dương vật từ dưới lên tận đầu khấc, khi thì lưỡi lại ngoáy liếm vào lỗ sáo có khi lại kết hợp vừa ngậm môi vừa liếm đầu khấc trong khoang miệng… thấy Sơn giãy nảy gồng mình suýt xoa rên rỉ, Thảo càng khoái trí tấn công mút liếm con cu của Sơn mạnh hơn.

Có một điều Thảo thấy mình cũng có sự thay đổi, ngày trước cô không có thích món kèn sáo này đâu thậm chí là cô bú liếm để chiều Sơn thôi, nhưng giờ mỗi lần làm cho Sơn chồng cô sướng lại như kích thích cho cô ham hố làm cho chồng hơn, làm cho chồng sướng cô cũng sướng luôn và thích bú cu lúc nào không hay.

Ở bên trên Sơn vẫn đang căng mắt ra nhìn đôi kia đang địt nhau hết doggy lại đến mặt đối mặt, không nghe được tiếng động nhưng nhìn vẻ uốn éo của cô gái có vẻ như cũng sung sướng lắm. Mắt được sướng thì con cu lại càng như nở to ra hơn, hai tay ôm đầu Thảo, Sơn nhấp từng nhấp vào trong miệng của Thảo. Nước bọt bóng nhờn của Thảo bám vào dương vật của Sơn mỗi lần Sơn kéo ra nhấn vào là nó chảy cả ra mép của Thảo rồi bều nhều rớt cả xuống đất.

Sơn nhấp một thôi một hồi cho đến khi đầu dương vật giật giật như muốn xuất tinh Sơn mới ngừng lại, anh kéo Thảo đứng dậy hôn vào đôi môi đang ướt nhèm nước bọt của cô ở quanh miệng. Nâng một chân Thảo trên tay mình, tay còn lại kéo mông Thảo cho dương vật kê sát lỗ lồn cô, Sơn ẩy mông cho dương vật trơn trượt vào vào lồn Thảo theo tư thế mặt đối mặt. Không hiểu sao khi ấy Thảo lại vòng tay lột luôn chiếc áo đang mặc trên người ném luôn vào khoảng mờ mờ sáng ở trong phòng để phơi bày toàn bộ cơ thể dưới ánh trăng và trong đầu cũng có ý phô dâm để cho cặp đôi bên kia nhìn thấy sự trần trụi của cơ thể mình…

Vì Sơn cao hơn Thảo nên mỗi lần rút chim ra Sơn lại trùng chân xuống rồi thẳng chân thốc ngược lên trên, được cái là lồn Thảo đang ở tư thế banh rộng lên lúc địt vào dương vật của Sơn lao vun vút cắm lút cán kêu đánh pạch làm cả Sơn và Thảo cùng rên rỉ sung sướng.

– Ờ… Ờ… Ứ… Ưm em sướng lồn quá chồng ơi Ờ Ờ… mạnh nữa đi chồng… Ự Ựm.

Lẽ thường khi sướng thì sẽ nhắm mắt nhưng lúc này cả hai vợ chồng cùng mở mắt, vừa địt vừa nhìn sang đôi bạn cũng đang địt nhau ở gần đó. Vừa địt vừa xem nhau thế này khác gì một kèo soft swing không hẹn trước cơ chứ.

Ở bên đối diện kia, Thảo thấy bạn trai kia đang sung quá trời, Thảo có thể nhìn rõ họ trong ánh trăng sáng thì cớ gì họ không nhìn thấy đôi Thảo đang địt nhau cơ chứ. Thấy bạn nam bên kia chiến tuyến nâng một chân bạn nữ gác lên thành lan can, hai tay bấu mông lại ấn vào đều đều. Được một lúc thì tay bạn nam đó túm tóc kéo ngược lại như cầm cương cương cưỡi ngựa, tay kia thỉnh thoảng phát vào mông bạn nữ kia ten tét. Cô gái bị sức địt đằng sau đẩy dúi dụi về phía trước nhưng bị túm tóc dữ giật lại giống như các phim mà cả hai vợ chồng đã được xem.

Bị kích thích bởi những hình ảnh đó, dâm thủy bên trong Thảo tứa ra nhiều hơn thấm đẫm vào dương vật và theo đà đứng thẳng chảy ra ngoài theo mỗi lần dương vật kéo ra sùi bọt trắng xóa. Sơn có vẻ cũng kích thích đột độ khi nhìn thấy đôi kia phang nhau, anh quay người Thảo lại bấu vô lan can như đôi bên kia, nếu Thảo không bị đau khi doggy lút cán thì Sơn cũng có lẽ nâng chân Thảo như đôi kia rồi, Sơn đặt dương vật và cửa lỗ rồi nhấn từng nhịp vào lồn Thảo rất nhiệt tình. Dù không có sự thỏa hiệp nhưng cả hai người đàn ông như đang trong một cuộc thi với nhau xem ai địt nhanh hơn, địt mạnh mẽ hơn nên cứ tới tấp có sức nào dùng sức ấy.

Đôi kia đã thôi nhịp ôm vào nhau rít rịn tì vào thành lan can, họ đã về đích trước còn bên này Sơn vẫn nhịp như điên dại từng nhịp, từng nhịp.

– Pạch… Ứ… Pạch… Ưh… Pạch.

Thảo bấu chặt vào lan can chịu những nhịp đang nhanh dần của Sơn và âm đạo cô đang nhanh chóng co bóp nhịp nhàng mạnh dần báo hiệu cơn sướng khoái đang đến rất gần. Không biết phụ nữ khác thấy thế nào chứ Thảo gần lên đỉnh chỉ thích nhanh, mạnh, dồn dập là phê mắt mơ màng, miệng há rộng kêu không thành tiếng ngay.

Và kết quả là mắt Thảo đã mơ màng như người nghiện phê thuốc, miệng há rộng như như trẻ con tập đọc O A nhưng không phát ra tiếng nào vài giây mới rên “ư ử” ở trong miệng. Sơn cũng chẳng thể kìm nổ với cái lồn đang co bóp kia mà thúc những nhát cuối cùng trước khi cắm dương vật vào sâu nhất có thể trong lồn Thảo xả ra những dòng tinh nóng hổi trong sự sung sướng của cả hai.