Chapter 9
========================================

Sơn đang ở trong quân đội thì ở nhà Thảo đang học sư phạm mầm non, chỉ cần có bằng là bá ruột cô sẽ lo cho cô biên chế vào trường công lập mà bá đang làm hiệu trưởng, đây là điều cuối cùng bá có thể giúp trước khi nghỉ hưu. Giai đoạn anh đi lính, ở nhà có rất nhiều người lăm le tán tỉnh cô, cũng có lúc cô thấy lòng chơi với, con gái mà, cô đơn lủi thủi chỉ một mình chịu sao nổi nhất là khi cô lại biết đến sex thì sự thèm khát càng dâng lên cao.

Những lúc như thế cô chỉ còn biết nghĩ đến anh, nghĩ đến những quãng ngày tươi đẹp của cô và anh, khi sinh lý lên cao vào những ngày rụng trứng cô lại chốt cửa coi phim sex rồi tự thỏa mãn bản thân. Tất nhiên cô không kể những điều này với anh, cô coi đây là bí mật duy nhất không nói cho anh biết. Nói chuyện với anh cô luôn động viên khích lệ tinh thần anh hoàn thành tốt nghĩa vụ.

Cũng có mấy lần Sơn bóng gió nói với cô “nếu có ai yêu thương cô thật lòng như anh từng yêu cô thì cô cứ quyết định không phải nghĩ ngợi gì, tương lai là cái gì đó thật xa xôi…” anh chưa nói hết câu thì đã bị cô nói một chàng rằng cô chỉ yêu mình anh và sẽ đợi anh về, cô khóc thút thít sau trong giọng nói làm anh mềm nhũn ra và lại xin lỗi cô rối rít. Ở đơn vị của anh, nhiều người đã úp mặt xuống gối khóc tu tu khi chỉ sau một tháng xa nhau, người yêu hiện tại trước khi đi lính đã trở thành người yêu cũ. Có cô còn lấy chồng luôn mới ghê chứ. Mà ngẫm cũng đúng thôi, con gái có thì, có ai khẳng định rằng sau khi hết nghĩa vụ tình cảm có còn nhiều và vẹn nguyên như lúc trước. Với con gái chỉ cần một người yêu họ, lo cho cuộc sống của họ, thế là đủ.

Lời hứa là lời nói nhưng Sơn tin rằng tình yêu của anh và cô sẽ đủ lớn để vượt qua thử thách này.

Cũng nhờ vào sức mạnh của tình yêu mà Sơn có thể vượt qua những khó khăn thiếu thốn trong gần 2 năm trời.

Ở nhà Thảo đi học và ra trường làm theo đúng những gì mà bá ruột cô đã sắp xếp. Thi thoảng cô cũng đi chơi cùng tụi bạn nữ nhưng số lần đi chơi ít dần vì khi có đôi có cặp họ có xu hướng đi riêng giống như cô ngày trước, mà đi cùng họ lẻ loi cô cũng thấy không thoải mái. Những người tán tỉnh cô giờ còn lại Mạnh, Hòa.

Mạnh hơn cô 3 tuổi, là bạn của anh trai Thảo, biết cô từ lúc còn bé xíu xiu. Anh này cũng biết Thảo có người yêu đi lính nhưng anh ta cũng chưa một lần ngỏ lời với cô, anh chỉ nói bâng cua vì sợ nếu ngỏ lời thì có khi anh mất luôn cơ hội tán cô, và cô sẽ ngại khi nói chuyện với anh. Anh nói trêu:

– Em chưa lấy chồng thì tất cả mọi người đều có cơ hội.

Hòa cùng tuổi với cô, cách nhà cô vài nhà, với kế sách cũng giống như Minh là đỉa bám lâu da trâu cũng rách lên cứ nhất cự ly nhì cường độ. Mấy lần đụng độ, Hòa chó cậy gần nhà khà khịa với Mạnh rồi oánh nhau một trận tóe máu ngay tại cổng nhà cô, may có anh trai Thảo can ngăn không thì không biết có chuyện gì xảy ra. Cô cũng có đi chơi cùng Hòa và Mạnh, lúc đấy cô thường gọi cái Diễm bạn cô đi cùng chứ rất ít khi đi một mình, nhưng tuyệt nhiên trong đầu cô vẫn chỉ có Sơn.

Cũng sau hôm oánh lộn, Mạnh không thường xuyên đến nhà cô chơi nữa, thưa dần rồi mất hút. Cô cũng có nói chuyện đi chơi với Hòa và Mạnh cho Sơn nghe, qua điện thoại chỉ thấy Sơn cười và nói:

– Cẩn thận không lại có án mạng đấy cô bé của anh!

Ngoài Hòa và Mạnh cô còn nói chuyện khá thân thiết với một người tên Phong nhưng chủ yếu là chát chít trên điện thoại. Phong là phụ huynh của lớp cô đang dạy. Một lần làm mai mối cho số di động của cô cho đứa bạn làm quen nhưng không hỏi qua cô thế là có nói chuyện qua lại và thành thân thiết lúc nào không hay, anh bạn được cho số kia làm quen nhưng thời gian không có kết quả gì cũng bỏ cuộc đi tìm mục tiêu mới giống như bao người trước đây.

Phong nói chuyện khá cuốn hút, vừa có nét gì đó hài hước vừa có nét gì đó rất hiểu tâm lý phụ nữ. Phong đang lấp dần khoảng trống mà Sơn đang để lại nhưng với một tư cách hết sức trong sáng không hề có ý định gì chiếm dụng Thảo. Chẳng qua cả Phong và Thảo chỉ đang là 2 người cô đơn, Thảo đang xa Sơn còn Phong vẫn xa vợ đều đều vì vợ anh làm bên du lịch thường xuyên phải dẫn khách đi cả trong nước và quốc tế, cái họ cần ở nhau là những chuyện trò chia sẻ chứ không phải là tình dục.


Hôm nay Thảo đi họp lớp. Ra trường gần 3 năm hôm nay lớp cô mới họp được lần đầu tiên.

Cô diện một váy chấm bi dài chưa đến đầu gối và ngắm mình trong gương. Cô thích mặc những cái váy có độ dài như vậy, không quá ngắn nhưng cũng không quá dài, phô đủ những thứ cần phô ra. Chiếc váy thít nhỏ lại ở phần eo nhỏ mềm mại bằng một cái nơ nhỏ có cùng tông màu, bộ ngực cô như căng ra to hơn phía trước vì chiếc lơ thít phần eo nhỏ lại.

Vẫn là mái tóc dài buộc gọn phía sau đầu, bạn cô nhiều đứa đã cắt tóc ngắn nhưng cô vẫn thích để mái tóc dài từ hồi cô để tóc đến giờ. Khuôn mặt trắng trẻo trang điểm nhẹ, đôi môi phớt hồng làm nổi bật hẳn lên trên mặt, chân đi sandal cao gót làm cho cái mông của cô như đẩy cao hẳn lên khiến cái mông to tròn của cô lắc di lắc lại theo nhịp bước.

– Giá anh có ở nhà thì hay biết bao. Cô thở dài lẩm bẩm trong miệng khi tiếc nuối không có anh đi cùng, hôm nay ai cũng sẽ có đôi có cặp cho mà coi.

Điện thoại cho cái Diễn thì nó bảo có người đang đưa nó đi rồi nên cô gọi một chiếc taxi và đến thẳng nhà hàng nơi diễn ra buổi tiệc.

Vì lớp cấp 3 cũng toàn người gần quanh quanh trường nên buổi họp lớp diễn ra từ chiều và có thêm chương trình hát hò văn nghệ sau khi đánh chén, ai thấy chưa đủ đô thì đi tăng 3 ăn đồ nướng hoặc nhậu lai rai món gì đó (tăng 3 chắc chỉ mấy tay con trai chứ con gái thì đi gì giờ đó). Lớp chọn một nhà hàng sinh thái, có một hồ nước rộng ở giữa, có thảm cỏ xanh cũng rộng ở phía bờ bên phải từ cổng vào, dọc bên trái theo hồ là dãy nhà lợp bằng lá cọ nhìn rất đẹp và mát mẻ để phục vụ ăn uống, sâu vào bên trong có một sân khấu để tổ chức một số sự kiện mà khách yêu cầu, hôm nay trên sân khấu treo một phông to tướng ghi họp lớp lần 1 của lớp A trường B.

Trong khuôn viên hồ có xây hòn non bộ được làm rất cầu kỳ có cả tiếng nước chảy róc rách, cây cảnh, cây bonsai được bày biện khắp không gian nhưng nhiều nhất vẫn là ở phía bên trái cách dãy nhà bày ăn uống một lối đi lát bằng đá. Theo lối đi vào sâu bên trong là quán cà phê, sinh tố đủ loại và các phòng hát ở tầng trên quán cà phê đó.

Đến nơi Thảo hơi bất ngờ khi ngồi cạnh trò chuyện với Diễm là Mạnh, mấy lần đi chơi cùng Mạnh cô thường kéo theo Diễm, Diễm trêu bảo cô Mạnh đẹp trai thế mà không thích, để tao chăn nhá! Cô tưởng con Diễm nói vu vơ ai ngờ nó chăn anh Mạnh đẹp trai đó thật, đây chính là lý do mà Mạnh mất tích hẳn không còn nhắn tin hay đến chơi nhà nó thời gian qua. Nhưng nói qua thì cái Diễm bạn nó là một đứa sống khá thoáng, nó thích ai thì tấn công rát rạt chủ yếu là những anh đẹp trai body chuẩn, nói hơi phũ thì là chơi chán rồi bỏ nên người yêu của nó thay như thay áo. Cô tin chắc Mạnh đang ngồi cạnh kia cũng không phải ngoại lệ.

– Thảo ơi qua đây. Nó vẫy vẫy tay cười gọi cô qua chỗ nó cùng Mạnh và đám bạn đang ngồi.

Đi qua mấy đứa trẻ con đang đùa nghịch của mấy bạn lớp nó đã lấy chồng, Thảo nhập vào đám đông và trò chuyện rôm ra với các bạn hàng tá chuyện trên trời dưới biển trước khi vào nhập tiệc.

Chỉ nhấp môi vài ngụm rượu mà hai gò cô đã ửng lên ánh hồng, có tiếng thì thầm vào tai cô:

– Có uống được nữa không bạn yêu, hôm nay mà say như bữa trước là tôi bế luôn vào nhà nghỉ đấy haha. Đó là tiếng Hải mụn nói với cô.

Thảo quay lại thì thấy Hải đang cầm cái ly qua mời rượu mâm cô, gương mặt và câu nói làm cô nghĩ lần bị Hải bóp vú mình, nghĩ vậy lại làm cô thấy rạo rực.

– Nói là phải làm đấy nhé! Nói dứt câu cả cô và Hải cùng phá ra cười khoái chí.

Bữa tiệc rộn rã tiếng cười nói vui vẻ, trời đã bắt đầu tối, nhìn ra hồ nước chỉ thấy mờ mờ sáng của mặt nước phản lên, xa xa xung quanh là những ánh sáng nhỏ của những bóng đèn cạnh hàng rào của nhà hàng. Bữa tiệc đã tàn nhưng cuộc vui chưa kết thúc, mọi người kéo nhau lên phòng hát một số người đã ngồi ở quán nhâm nhi ly cà phê từ bao giờ.

Nhìn sang bàn bên cạnh đã không thấy Mạnh và Diễm bạn cô đâu, cô đoán chắc nó đã lên phòng hát rồi. Cô đứng dậy đi men theo con đường lát bằng đá, chỉ uống chút ít mà cô thấy hơi biêng biêng khi đứng dậy. Cô muốn vào nhà vệ sinh một chút, lễ phải rẽ trái ở ngã rẽ cuối cùng thì cô lại rẽ luôn ở ngã rẽ gần cuối, đó là lối đi cho ai đó yêu bonsai ngắm cây.

Càng đi cô thấy càng tối dần có một ngã rẽ nữa, cô đang định rẽ vào thì một khung cảnh chỉ hay có trên. Một người đàn ông mặt ngửa lên trời, miệng há hốc, đang bấu tay vào một chậu bonsai to bự, tay kia ôm vào đầu một cô gái mặc áo phông trắng đang quỳ bên dưới cho người kia nhịp từng nhịp vào miệng. Tình huống này thường là người đàn ông sẽ phải mở mắt cảnh giới nhưng chắc do sướng quá hoặc chủ quan là buổi tối không ai vào ngắm cây nên mới nhắm tịt mắt lại tận hưởng sự sung sướng.

Cô tròn mắt tỉnh cả cơn phê phê, xem sex thì cô xem nhiều rồi còn xem trực tiếp kiểu này thì là lần đầu tiên, mà cô đoán chắc là thành viên của lớp cô chứ không ai khác. Cô nhẹ nhàng đi vào bên trong nhưng dãy chậu cây tò mò xem hai người kia là ai mà manh động như vậy, tim cô đập thình thịch như người đang đi ăn trộm.

Ôi! Cô đưa tay bịt lên miệng ngăn tiếng kêu nhỏ vừa phát ra ở miệng với vẻ mặt ngạc nhiên. Ở một khoảng cách gần hơn cô nhận ra nhân vật chính trong bộ phim cô đang xem là Diễm, con bạn thân của cô, và người đàn ông kia không ai khác ngoài Mạnh.

Ư… ứ… ưưư… Những nhịp mạnh bạo của Mạnh vào miệng Diễm làm cô phải rên lên khe khẽ. Chắc chịu hết nổi, Mạnh rút dương vật ra kéo Diễm đứng dậy, luồn tay kéo tụt cái quần si líp của Diễm đến đầu gối, một tay vén váy cao lên, môi tiến lại hôn vào vùng háng của Diễm.

– Ớ… ưưư… Diễm đưa tay bịt miệng tay kia vẫn đang ôm lấy đầu Mạnh.

Như là chưa đã miệng, Mạnh kéo si líp của Diễm tụt xuống sâu hơn, Diễm hiểu ý nhấc từng chân lên một, chiếc xi líp rời khỏi người Diễm, Mạnh cầm trên tay một lúc rồi treo vào một cành bonsai chìa ra, cành cây rung rinh một lúc vì bị cái quần treo lên đột ngột. Mạnh nâng 1 chân cô lên, đặt trên vai mình rồi úp thẳng cái mặt mình vào hai cái môi có toàn lông bao quanh đó.

– Ứ… ứ. Ứ! Diễm quằn quại trong sung sướng kéo chặt đầu của Mạnh vào lồn mình tay kia cho nên tự bóp vú mình qua lớp vải áo ở ngực nhìn rất dâm đãng.

Góc bên này Thảo nín thở nuốt nước bọt ừng ực, những gì đang xem truyền trực tiếp vào não cô làm cô thèm kinh khủng được địt ngay lúc này. Bàn tay vô thức không làm theo suy nghĩ của bộ lão vuốt nhẹ từ ngực xuống đến lồn.

– Chết mẹ… ướt mất quần rồi. Thảo nói.

Nhỏ đủ để mình cô nghe tiếng khi phát hiện đũng quần si líp của cô đã bị một mảng dâm thủy làm cho ướt nhẹp.

Trong ánh sáng mờ ảo từ những bóng đèn quanh khu vườn bonsai hắt lại, Diễm kéo Mạnh đứng lên, cô quay người lại, một tay túm váy kéo lên chĩa thẳng cái mông to tròn trắng muốt về phía Mạnh, một tay bấu vào mép chậu bonsai chờ đợi, có tiếng nói của Diễm nhưng Thảo không thể nghe cô nói gì, chỉ thấy Mạnh kéo cái quần dài của mình thấp xuống chỉ để hở ra cái mông trắng tròn lẳn, Mạnh cầm cái dương vật gõ gõ đầu dương vật vào mông Diễm mấy cái trước khi đút vào.

Ớ… ớ. Diễm không thể kiềm lòng kêu lên trong sung sướng.

Cái kiểu public này thì phải đánh nhanh rút gọn chứ đâu có làm được lâu, mà public mặc váy là một lợi thế rất lớn, chỉ cần buông xuống là xong không cần cởi đồ. Mạnh dập như vũ bão vào lồn Diễm, vẫn biết phải nhỏ miệng không được kêu nhưng cái sự sung sướng mỗi lần Mạnh dập vào làm Diễm sướng không chịu được.

Ứ… ưa. Ứ. Ưa… thấy cô kêu to Mạnh với ngay cái si líp treo trên cành cây nhét ngay vào cái miệng đang kêu những câu ứ ơ vô nghĩa nhưng đầy kích thích ấy.

Bị nhét cái si líp vào miệng bất ngờ Diễm quay đầu lại nhìn Mạnh, chưa kịp có phản ứng gì thì bị Mạnh cầm hai tay kéo ra đằng sau, người Diễm rướn cao người lên, cái đầu chúi về đằng trước rồi lại giật lại theo từng nhịp địt của Mạnh. Miệng phồng căng không thành tiếng. Giờ chỉ còn tiếng pạch pạch phát ra khi đùi Mạnh đập vào mông Diễm mỗi lần ấn tới.

Ở góc bên kia Thảo nhìn không chớp mắt, một tay xoa cái lồn đang sưng mộng qua lớp vải quần đã ướt, một ngón tay của bàn tay kia cho lên miệng cắn nhẹ, đầu lưỡi đá liếm ngón tay như đang tưởng tượng điều gì đó.

Roẹt, m. E. O! Thảo cũng giật mình nép vào sau cái chậu cây to đoành. Tiếng một con mèo chạy qua làm Mạnh và Diễm giật bắn.

– Là con Mèo thôi em. Mạnh dừng lại một nhịp nói với Diễm trước khi đóng thật nhanh vào lồn Diễm, dù miệng đang ngậm chiếc quần lót nhưng những tiếng ư ử vẫn lọt đến tai Thảo.

Điện thoại trong tay cô bật sáng, khi nãy nhập tiệc cô đã để chế độ im lặng nên bây giờ có tin nhắn nó chỉ phát sáng chứ không phát ra âm thanh gì. Cô đi thật nhẹ như con mèo đang săn chuột về một góc xa rồi mở tin ra đọc.

– Thảo đang làm gì đấy? Hòa mời.

Thảo một ly sinh tố được không?

– Uh, Hòa qua nhà hàng X đón Thảo.

Nhé. Ngập ngừng một lúc cô mới nhấn nút send, không biết có ý nghĩ gì trong đầu không mà cô lại ngập ngừng như vậy hay là cô đang muốn được như bạn mình ở đằng kia???

– Ok, Hòa qua đón Thảo liền.

Đọc xong tin nhắn, Thảo cho điện thoại vào túi xách rồi lại mon mem nhẹ nhàng quay lại chỗ ngồi xem phim chiếu rạp lúc nãy nhưng đôi kia đã không còn ở đó nữa, cô nhớ là lúc cô quay đi xem tin nhắn thì Mạnh dập lắc như điên rồi sao mà chờ cô quay lại xem tiếp được. Thảo nhanh chân đi ra khỏi chỗ này vì bây giờ cô mới cảm nhận ra chỗ này không có ai ngoài cô với bóng tối.