Chapter 5
========================================

Đã tắm ở nhà nhưng Sơn vẫn vô nhà tắm, anh tắm lẹ thật lẹ rồi mặc độc có chiếc quần đùi đi ra ngoài. Trên giường Thảo nằm quay mặt vào trong nằm im như đã ngủ say, dưới hông là chiếc chăn mỏng đắp qua đủ để cho cái mông đang hở ra vì tư thế nằm nghiêng. Sơn choàng người ôm lấy cô. Qua lớp áo Thảo cảm nhận được sự mát lạnh của cơ thể Sơn tiếp xúc với cơ thể mình, cô khẽ rùng mình khi bàn tay anh luồn vào ngực xoa bóp vú đang thả rông trong áo, ở khe mông có vật gì cứng cứng đang cạ vào.

Sơn kéo cô quay lại rồi đặt lên môi cô nụ hôn ngấu nghiến như một con thú dữ khi đang đói, bàn tay đã luồn xuống dưới xoa lên cái mu lồn mềm mại đang trực trào ẩm ướt. Cô khẽ rên nhỏ trong miệng khi Sơn hôn và liếm nhẹ lên vùng cổ và mang tai. Chiếc áo sơ mi nhanh chóng được cởi bỏ lớp cúc để phơi bày hai núm vú nhỏ hồng hồng đang vểnh cao kiêu ngạo. Sơn mút chùn chụt như đứa trẻ đang ăn sữa và liếm nó say xưa làm cho núm vú nở ra và cứng chắc.

Sự kích thích cả trên và dưới làm Thảo bắt đầu thấy rạo rực, lồn cô bắt đầu sưng mọng và nước đang chảy ra trơn trượt bàn tay của Sơn đang miết đi miết lại cái khe lồn đó. Sơn trườn xuống kéo tụt cái quần lót Thảo xuống rồi nhanh chóng vục mặt vào cái sông quê đang tràn trề nước đó. Bị bất ngờ Thảo đẩy Sơn ra nhưng Sơn đã ôm ghì mông cô xuống là liếm dọc một đường từ dưới lên dọc cái khe lồn ấy.

Sự chống cự của cô yếu dần theo từng lần liếm láp của Sơn, cô thả lỏng và dần hưởng ứng ưỡn lồn về phía Sơn với những lần Sơn đá lưỡi vào hột le và ngoáy vào bên trong, dù cố gắng kìm hãm lại nhưng cái miệng vẫn phát ra tiếng rên sau mỗi lần há miệng rộng như cá đang đớp không khí trên mặt nước. Được một lúc thì sơn quay ngược đầu lại theo tư thế 69, con cu của Sơn đang thòng lọng lắc lư trước mặt Thảo.

Đôi mắt Thảo đã lờ đờ như người nghiện xì ke sau khi vừa hút xong, đang trong cơn phê Thảo cầm con cu đang rỉ giọt nước trong ở đầu ngậm vào miệt trong vô thức, cô mút chùn chụt như mút kem, cô nâng đầu lên rồi hạ xuống để cho cái dương vật của Sơn thụt ra thụt vô trong cái miệng của mình. Khi ấy cô chẳng biết liếm quanh đầu khấc, liến dọc thân dái, liếm cà hay đá lưỡi vào cái lỗ nhỏ ở đầu dái như bây giờ, cô chỉ có mút và thụt ra vào trong miệng.

Chỉ từng ấy thôi cũng đủ để Sơn cảm nhận được sự ấm nóng của cái miệng cô bao trọn lấy con cu của mình rồi, Sơn rút nhanh ra khỏi miệng cô để không bị trớ vì quá kích thích. Quay ngược người lại, anh kê con cu đã ướt nhoẹt nước bọt của Thảo vào cái lồn cũng ướt nhoẹt nước bọt và nước lồn Thảo chảy ra. Anh đẩy mông để cái dương vật đang chui dần vào trong người Thảo, mắt cô nhắm nghiền, miệng há hốc không thành tiếng, cái lồn bót rít rịn đang ôm chặt lấy cái dương vật đang kéo ra rồi đẩy lại, cái đầu khấc căng phồng đang miết thật mạnh lên thành lồn của Thảo, thành lồn bị kích thích đang dần co bóp.

Sơn phải ngưng lại không nhịp nữa, hít thở thật sâu để hãm con cu không bị phọt. Không để mạch cảm xúc bị gián đoạn, Sơn dùng tay ấn, nhoay vào cái hột le đang căng phồng bóng nhờn nước kia làm Thảo càng giãy nảy lên vì sướng. Đây cũng là một trong những cách để Sơn hãm lại nếu chưa muốn xuất tinh mà qua nhiều lần chịnh đút kết được, sau này còn có kiểu như chịnh nông sâu, rút hẳn ra ngoài rồi chọt lại hay bóp gốc con cu rồi nhả ra cũng là những cách hãm xuất tinh mà Sơn hay sử dụng.

Sơn thì đã hãm được cơn xuất tinh còn Thảo thì lại đang gần với cơn xuất tinh của mình vì cái tay của Sơn. Cô kéo cổ Sơn xuống, hút cái lưỡi của Sơn vào miệng mình nút mạnh như muốn đứt lưỡi, lật Sơn nằm xuống cô chồm lên, con cu vẫn nằm sâu trong lồn cô không rời, vừa nút lưỡi vừa ngoáy mông theo vòng tròn. Có vẻ như cơn sướng đã đến rất gần, cô rời môi Sơn gục đầu vào vai anh thở gấp gáp dồn dập hai tay tỳ mạnh xuống giường làm điểm tỳ, cái mông nâng lên rồi hạ xuống dập như vũ bão, những bọt nước trắng sền sệt trắng xóa chảy xuống bếp hết vào đám lông mu của Sơn.

Thảo ngưng lại, rịn lồn thật chặt vào con cu của Sơn để tận hưởng khoái cảm mà những cơn co bóp đang mang lại. Những cơn co bóp dữ dội này đã khiến Sơn không thể kìm hãm cơn xuất tinh của Sơn được nữa, cậu rướn mông lên rồi phóng ào ào vào cái lồn đang co bóp ấy. Thảo nằm bẹp trên người Sơn thở hổn hển, cô sướng!


Phải công nhận chưa bao giờ Sơn hau háu và chăm chỉ về nhà vào những ngày cuối tuần như vậy, có tí mùi tình, mùi đàn bà vào nó khác hẳn. Hôm nay là cuối tuần rồi, học xong cái là chân trước chân sau cậu ra bắt xe về nhà. Cậu đã hẹn với Thảo tối nay đi chơi, cũng không biết là Thảo chuẩn bị lâu hay là mọi cô gái đều lâu như vậy mà mỗi lần đợi Thảo ở đầu ngõ là cậu đợi lâu gần chết, hết ngáp ngắn ngáp dài rồi đập muỗi đôm đốp. Thảo bảo đợi tý em ra qua tin nhắn điện thoại mà mãi chả thấy ra, con gái quả thật là hơi lề mề trong chuyện chuẩn bị.

Hai người đang dạo trên xe máy hóng gió ngắm phố phường thì Sơn có điện thoại. Sơn táp vào lề đường nghe, ra là một người bạn ở cùng xóm trọ gọi, cậu bạn tên Thắng cùng phòng với Sơn mới chuyển về được vài tháng. Hai người ở vừa đỡ tiền phòng và có người ở cùng cũng vui. Thắng bảo Sơn là phi xuống đưa nó cái chìa khóa nó mở cửa lấy xe máy để nó về quê có việc gấp vì nó vừa đi nhậu rơi mất chìa khóa phòng, xóm trọ đứa có xe thì nó cũng về hết, người còn xe thì mai họ đi làm không cho mượn được. Vì cái điện thoại đen trắng này loa khá to nên Thảo cũng có thể nghe thấy cuộc nói chuyện vừa rồi, thấy mặt Sơn tỏ vẻ lưỡng lự, cô gật gật đầu ý nói với Sơn nhận lời với bạn.

Sơn quay đầu xe, đang tiếc rẻ buổi đi chơi vì phải kết thúc sớm thì Thảo ghé đầu lên nói với Sơn là cô muốn đi cùng anh. Từ lúc yêu nhau đến giờ cô cũng chưa có xuống chỗ Sơn ở lần nào. Lý do lớn nhất là cô không muốn Sơn đi một mình trong đêm trong quãng đường đó.

Đứng ở cửa phòng đợi Sơn, Thắng hết đứng lại ngồi. Người nhà báo lên bị tai nạn đang ở viện cấp cứu làm Thắng thấy lòng như lửa đốt, mấy tiếng rên rỉ và tiếng két két của cái giường phải chịu lực quá tải của đôi nào đó đang phịch nhau cũng không thể nào làm chim cậu hứng thú.

Dãy trọ này cũng khá đông người ở. Đa phần là sinh viên gần trường ở. Nên cuối tuần là họ về hết giống như Sơn. Chỉ những ai ở xa hoặc dân đi làm là họ ở lại. Sơn vì để gặp người yêu, để trao yêu thương. Những người ở lại này họ không về quê nhưng họ vẫn trao yêu thương ở ngay tại phòng trọ này như cặp đôi đang phịch nhau rên hừ hự mà Thắng đang nghe thấy.

Khi Thắng đã lấy xe về, Sơn tính khóa cửa về thì trời nổi gió rồi mưa, Sơn nhanh chân dắt được xe vào phòng thì mưa như nước trút. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Thảo là Sơn biết cô đang nghĩ gì, cô sợ trời mưa sẽ về muộn mất. Mà bố mẹ Thảo khá nghiêm khắc trong chuyện đi chơi về khuya. Đang suy nghĩ thì bóng đèn vụt tắt, trời mưa thì khu này hay bị mất điện, bóng tối làm cho Thảo cảm thấy sợ, cô ôm chặt lấy Sơn. Sơn thấy một điều khá thú vị ở phụ nữ là họ rất sợ bóng tối đấy là chỉ khi họ có một mình, còn có 2 mình thì họ lại rất mạnh mẽ, rất bản năng trong tình dục và bóng tối như tiếp thêm sức mạnh cho họ vậy.

Trong bóng đêm mịt mù không một chút ánh sáng, có ánh sáng hắt vào từ kẽ hở của cánh cửa sổ bằng gỗ, tiếng xe máy to dần hòa lẫn vào tiếng mưa rơi trên mái nhà lộp độp. Tiếng phanh xe nghe két két do nước làm ướt má phanh, tiếng mở cửa ở phòng bên và tiếng nói chuyện líu lo ở phòng bên mà bức tường chỉ cao khoảng 2m, phía trên 2 mét đó được nối thêm bằng tôn cho đến trần nhà không thể cách âm.

Rồi không gian lại trả lại tiếng mưa lộp độp, tí tách như lúc nãy. Khi bóng tối bao trùm mà mắt không thể nhìn thấy thì mọi giác quan sẽ truyền về thích giác và khứu giác. Mùi thì Thảo không ngửi thấy mùi gì nhưng tiếng thì cô đang nghe thấy là tiếng ư ứ, a á từ phòng bên cạnh. Dù là rất nhỏ nhưng cũng đủ để cô nghĩ đến chuyện gì đang diễn ra bên kia, tiếng rên rỉ ngày một to làm cô thấy rạo rực.

Hai người phòng bên cạnh thật biết gợi mở trí tưởng của cô bên này. Mới nghĩ có vài hình ảnh thôi đã làm cô thấy như lồn mình đang sưng lên, có vài giọt nước đã nhanh chóng làm cho cửa mình cô ẩm ướt. Cô nghe thấy thì không lý gì Sơn không nghe thấy cả. Anh định vị tìm môi cô trong bóng tối qua hơi thở, chỉ chờ có thế cô ôm ghì lấy anh hôn ngấu nghiến, những tưởng tượng về hành động của 2 người bên kia đã vượt qua sự giới hạn chịu đựng của cô và Sơn.

Quần áo được cởi nhanh với 1 tốc độ chóng mặt. Vì đang đứng ở sát mép giường, Sơn nâng 1 chân Thảo đặt lên trên giường, Thảo đang ở tư thế chân dưới đất thẳng, chân trên giường nâng lên làm cho lỗ bướm được mở rộng, Sơn dùng tay cầm chim miết lên miết xuống vài cái ở cửa bướm, chỉ vậy thôi mà nước ở bướm đã bôi cho đầu chim Sơn bóng nhẫy. Thảo ôm chặt lấy cổ Sơn thì thào:

– Cho vào trong đi anh, em… Ớ… ơ.

Thảo chưa nói dứt câu thì Sơn hơi trùng gối xuống, đẩy đầu chim vào lỗ lồn hảo cho đầu khấc định vị bên trong, Sơn ẩy mông nhẹ một cái con chim đã chui tụt vào trong bướm Thảo. Dù đã kéo tay lên che miệng nhưng tốc độ bàn tay vẫn không kìm nổi tiếng ‘Ớ’ từ miệng phát ra khi chim Sơn đâm ngụt vào trong lồn cô, cảm giác ấm nóng và hơi thốn khi con chim chui một cách mạnh bạo vào bên trong. Lồn nhiều nước nhưng phải qua vài nhịp ấn nó mới được bôi trơn toàn bộ. Lúc này Thảo đã tê tê ở bướm. Chim Sơn không to nhưng khá dài, đầu khấc lại to hẳn so với thân như một cây nấm làm cô thấy nâng nâng khó tả.

Sơn dùng tay nâng cao chân cô nên, tay kia ôm vào hông cô làm điểm giữ thúc những nhịp đều đặn vào bướm cô, cơn sướng đang đến gần làm mắt cô nhắm tịt mắt lại, cô ưỡn mu về phía Sơn để hòa cùng với những nhịp nhấn của anh, tay bỏ ra khỏi miệng tìm môi Sơn nút chùn chụt.

Ở bên dưới những tiếng pạch pạch do bìu chim va vào lồn đang sũng nước tạo nên những âm thanh gợi dục. Phòng bên cạnh cũng đang rên ư ử, bên này Sơn vẫn thúc đều đều.

– Á… ớ. Ơ. Thảo rùng mình kêu lên những âm thanh vô nghĩa khi cơn cực khoái đến, lồn cô co bóp, nước trào ra nóng bỏng đầu chim của Sơn, miệng cô há hốc, hai tay ghì chặt lấy cổ Sơn.

Chỉ với tư thế đứng mà Thảo đã lên đỉnh thật nhanh chóng. Cái bướm đã khít khịt, lại co bóp dữ dội như muốn bóp nát chim anh, anh lấy hết sức nhịp như vũ bão làm những tiếng “ớ á” nối đuôi nhau thành một tràng dài thi nhau phát ra từ miệng Thảo.

Anh xuất vào miệng em nhé! Sơn ghé vào tai cô nói trong hơi thở.

Thảo không thích mùi vị của tinh trùng nhưng khi đang trong cơn cực khoái mơ màng, cô ngoan ngoãn nghe theo lời anh nói (đối với phụ nữ bạn cứ làm họ sướng thì họ sẽ chiều chuộng bạn như một ông hoàng, kể cả những điều họ không thích). Sơn rút chim ra, một tay kéo Thảo ngồi xuống, một tay xóc xóc con chim nhằm vào Thảo. Trong bóng tối một tia tinh trùng nhanh chân bắn thẳng vào mặt cô trước khi Sơn cảm thấy chim mình được bao bởi cái miệng nóng bỏng của Thảo. Chỉ định ngậm thôi mà chim Sơn xuất nhiều quá Thảo đành “ực” một cái để không bị sặc vì trong cơn nứng Sơn vẫn đang nhịp địt vào miệng cô. Làm gì cũng cần có kinh nghiệm, những lần sau khi bj hay để anh xuất vào miệng cô thường nắm vào gốc chim một nắm tay để nếu Sơn có hứng mà địt mạnh cô sẽ không bị sặc vì đầu chim sâu vào họng cô được.