Chapter 35
========================================

Thảo mở mắt ra thì nhìn thấy Phong đang nhìn mình chăm chú. Theo phản xạ cô nhìn xuống dưới cơ thể vẫn thấy chăn đắp kín như bưng chỉ hở một chút vai trần. Dù vừa nãy không mảnh vải che thân quấn lấy nhau dập vào cơ thể nhau phành phạch, nói bao câu khẩu dâm tục tĩu nhưng giờ khi thấy Phong nhìn vậy làm cô cũng thấy ngài ngại mà kéo chăn để che nốt chỗ vai trần hở ra ngoài.

Phong cúi xuống hôn vào đôi môi của Thảo như một đôi tình nhân thực thụ. Hở vai thì ngại mà khi Phong hôn thì Thảo cũng không né tránh mà đón nhận nó như một sự hiển nhiên bình thường. Sau hai lần ái ân mặn nồng đầy đê mê với Phong giờ khoảng cách giữa cô và Phong đã tiến một bước dài.

Trước chỉ là thử cảm giác với người lạ nhưng giờ cô thấy mến anh thực sự, không biết sự sung sướng trong làm tình mà Phong mang lại cho cô, làm cô thấy yêu mến Phong hơn hay từ cả những tính cách của Phong khi tiếp xúc nữa chỉ biết cô đang dành một phần những suy nghĩ trong đầu mình cho Phong. Biết vậy là sai trái nhưng con tim cô nghĩ vậy chứ lý trí trong cô đâu có bảo cô làm như vậy đâu.

– Lúc nãy chồng em gọi đấy, thấy em ngủ ngon quá anh cũng không lỡ gọi em.

Phong cũng không mở túi xách của Thảo ra xem đâu mà những lần đi chơi cùng cô nghe tiếng nhạc chuông miết nên anh cũng nhận ra đó là tiếng chuông cô dành riêng cho chồng.

Thảo với cái túi xách lấy cái điện thoại ra xem thì có thật nhiều cuộc gọi nhỡ của Sơn. Hai cuộc mây mưa làm cô mệt nhừ nên cô ngủ ngon lành không còn biết gì nữa. Cô mở tin nhắn ra đọc thì là Sơn gửi khi gọi cô không thấy cô nghe máy. Sơn nhắn cả một tin nhắn dài, Sơn trải lòng mình ra với nội dung xin lỗi Thảo vì hôm qua anh quá nóng nảy nên mới cư xử lỗ mãng như vậy và anh rất ân hận vì điều đó.

Có một chút áy náy, một chút lỗi lầm trong Thảo đấy khi giận chồng mà đi ngủ với người đàn ông khác, nhưng nó không làm cô rơi nước mắt như lần đầu tiên, cô chỉ hơi day dứt bản thân một chút. Có khi nào Thảo đã đổi thay khi mà chỉ mấy hôm trước khi có cuộc gặp này cô vẫn còn có sự đấu tranh nội tâm thật khốc liệt mà giờ đây sự đấu tranh nội tâm đó như đã được giải tỏa và Thảo đã có sự lựa chọn cho chính bản thân mình!


Những ngày sau đó chuyện của vợ chồng Thảo cũng dần vào ổn định với sự dỗ dành xin lỗi thật tâm của Sơn. Sơn chồng cô đâu biết sau cái tát ấy người có lỗi tiếp theo là Thảo chứ không phải anh. Sơn phải trả bằng một cái giá khá chát khi để một người đàn ông khác cắm cái dương vật của anh ta vào trong người vợ của mình. Cũng như cái sừng trên đầu anh càng trở lên rõ nét hơn khi Thảo cũng đang dần có tình cảm hơn với Phong mặc dù lý trí của cô vẫn đang cãi lại rằng đó chỉ là sinh lý chứ không hề có tình cảm.

Đàn ông ngoại tình sẽ bớt nguy hiểm hơn phụ nữ khi họ chỉ quan hệ cho cuộc sống trở nên màu sắc hơn nhưng họ sẽ vẫn quay về với gia đình, hay nói đơn giản là gia đình là món chính còn ngoại tình là món phụ có thể bỏ đi không cần ăn nữa nếu cần.

Còn với phụ nữ khi để tình cảm lấn vào họ rất dễ chán chồng và chỉ muốn ở bên người tình. Thảo chưa như vậy hoặc Thảo đặc biệt hơn khi cô vẫn có những ham muốn được gần gũi chồng hay nói cách khác là chồng cô vẫn làm cho cô sung sướng. Hay là do Thảo quá dâm?

Thấy nhiều anh em nói thích lấy vợ dâm, lấy vợ dâm đúng là khoản chịch choạc bao phê khi chị em phục vụ tới bến đủ mọi trò nhưng lấy vợ dâm cũng dễ chị em thèm của lạ nên việc chổng mông qua cửa sổ như các cụ ngày xưa nói cũng cấm có sai đâu – Dream.

Quay lại với câu chuyện là nhiều ngày tiếp theo đó Thảo thấy cơ thể mình bất thường, cô thấy mình hay thèm ăn vặt những món linh tinh chua cay, cô thỉnh thoảng lại nôn khan, tức ngực… mà cái quan trọng nhất là cô bị chậm kinh lên hơn 10 ngày chưa thấy có. Những dấu hiệu này chẳng phải biểu hiện đang bảo cô rằng cô đang có thể mang thai hay sao?

Nhưng rõ ràng hôm đó khi làm tình với Phong đâu phải là ngày của trứng của cô cơ chứ?

Hôm đó lúc Phong kéo quần lót của Thảo ra, anh thấy dâm thủy ở quần lót cô có một mảng lớn màu trong trong như lòng trắng trứng gà, kinh nghiệm cho anh thấy là có khi là ngày trứng rụng nhưng khi chưa kịp ghìm Thảo lại thì cô đã cho cô bé của mình úp chụp vào cậu nhỏ của anh. Phong chỉ “ối” một cái rồi buông xuôi luôn vừa vì sướng vừa vì nghĩ Thảo đã có tính toán của mình khi chủ động “chân trần” với anh.

Bố mẹ chồng Thảo thấy cô có những biểu hiện như vậy thì nghĩ đinh linh rằng họ sắp có thêm đứa cháu nội nữa, bà Hạnh tuy không ưa gì Thảo nhưng nghĩ sắp có thêm đứa cháu bà cũng vui ra mặt. Còn Sơn cũng vui mừng không kém, Sơn cũng hy vọng có thêm đứa con sẽ làm cho tình cảm của hai vợ chồng sẽ tốt đẹp hơn ít nhất là không căng thẳng như những ngày vừa qua.

Trái lại với cảm xúc của cả nhà, Thảo nhà ta không dấu khỏi sự bồn chồn lo lắng thêm chút gì đó có sự bất công và tàn nhẫn dành cho Sơn nếu cô mang trong mình giọt máu của Phong. Nếu cô có thật với Phong thì với tính cách của mình, cô sẽ không thể nào nhẫn tâm bỏ đi máu thịt của mình dù nó là của ai.

Ngoại tình, cắm sừng vào đầu chồng đã là sai, đã khốn nạn mà giờ có con với nhân tình để chồng nuôi “con tu hú” thì cô càng khốn nạn hơn. Bỏ chẳng được mà giữ thì cũng chẳng xong.

Những hệ lụy phía sau của sự dễ dãi với bản thân không hề nhỏ chút nào, đúng là sướng trước khổ sau mà. Để chắc chắn điều đó Thảo quyết định ngày mai sẽ đi siêu âm để chắc chắn dù trong lòng cô cũng đã khẳng định đến 80% rồi.


Sáng hôm nay Sơn muốn đưa Thảo đi khám nhưng cô nói cô rủ em gái cô đi cùng (thực ra là cô đi mình). Sự quan tâm của Sơn càng nhiều càng làm cho Thảo thấy sai lầm của sự dễ dãi đối với bản thân để phản bội lại chồng mình. Tâm lý khi ngồi ở ngoài đợi tới lượt mà lòng Thảo như lửa đốt khác hẳn với tâm trạng khi đi siêu âm cu Bi ngày nào, cô hy vọng có một điều kỳ diệu nào đó để cho những dấu hiệu kia sẽ không phải là kết quả mà những gì cô và mọi người đang nghĩ.

Thảo đến khám tại một phòng khám tư nhân của một vị trưởng khoa phụ sản có tiếng trong thành phố mở khám ngoài giờ. Cô thở phào nhẹ nhõm như vừa thoát khỏi một ngọn núi lớn đè lên người khi bác sĩ nói trong người cô không có cái thai nào. Bác sĩ nói những dấu hiệu mà cô đang có có thể là do cô ăn ngủ thất thường, tâm lý luôn căng thẳng khiến cho chu kỳ hàng tháng bị nên ngày. Còn buồn nôn và có thể là cô bị vấn đề của hệ thống tiêu hóa.

Phòng khám này Thảo cũng hay thăm khám kiểm tra sức khỏe định kỳ cho ‘cô bé’ của mình nên khi siêu âm xong cô nán lại và để bác sĩ kiểm tra toàn bộ luôn một thể. Máy móc hoạt động nhiều như Thảo thì cần phải kiểm tra thường xuyên để phòng những hỏng hóc không đáng có.

Lúc ra ngoài ngồi đợi lấy kết quả một số xét nghiệm dịch âm đạo, một chuyện khá kích thích làm cho Thảo lại bị nổi máu tà dâm ngay tại phòng khám này. Như mọi người biết trong sex những cái nửa kín nửa hở, những cái mắt thường không nhìn thấy thì nó lại kích thích sự tưởng tượng trong bộ não của con người ghê gớm.

Lúc ngồi chờ ở hàng ghế dài dọc hành lang, có 1 đôi cũng tầm tuổi như Thảo, nhìn dáng người có chút đậm đà nên Thảo đoán họ là vợ chồng rồi. Hai người họ dẫn nhau vào phòng đối diện với dãy ghế nơi Thảo đang ngồi đó để lấy “sữa tươi” làm xét nghiệm vì thấy họ cầm cái lọ, mà qua vài lần khám ở đây thì Thảo cũng biết là cái lọ đó để làm gì. Nếu như họ vào như những người bình thường khác thì đâu có gì để nói chứ, đằng này lại có sự khác biệt…

Nói qua thì phòng khám này không biết họ thuê hay nhà của họ nữa, nhưng cung cách xây dựng là xây theo kiến trúc nhà ở chứ không phải xây theo lối phòng khám, Thảo đoán là phòng khám tận dụng luôn không muốn đập phá nên nhiều chỗ chỉ ngăn bằng khung nhôm kính hoặc tấm bình phong bằng vải.

Sau khi hai vợ chồng nọ đi vào phòng được một lúc thì chị bác sĩ phòng đó đi ra, cửa được đóng lại và Thảo có thể nghe tiếng chốt cửa ‘cạnh’ bên trong. Ừ thì phải chốt cửa chứ nhỡ đang lấy ‘sữa’ mà ai mở cửa thì sao.

Được một lúc thì nghe thấy cười khúc khích từ trong phòng vọng ra rồi tắt điện tối om. Phòng này được ngăn bằng khung nhôm kính mờ như kiểu cửa nhà tắm chỉ cao hơn hai mét chứ không kịch lên trần nên tiếng động bên trong nghe sống động lắm.

Phòng kín mà đã chốt cửa bên trong để lấy ‘sữa’ thì cần gì tắt điện nhỉ? Đến đây thì chắc chỉ những ai chỉ số IQ < 4 thì may ra mới không biết họ tắt điện làm gì!

Pha tắt điện đấy đã làm Thảo tò mò tưởng tượng những hoạt động bên trong? Mà tò mò luôn khiến con người kích thích sự tưởng tượng phong phú mà đầu Thảo nhà ta rất nhạy cảm trong những vấn đề này và Thảo lại có thừa sự tưởng tượng cho đôi vợ chồng đó bên trong với những kịch bản khác nhau.

Thảo nghĩ mình cũng thật vô duyên khi ngồi trong phòng khám mà lại thả ý nghĩ tưởng tượng linh tinh như vậy.

Thảo nghĩ không biết họ đang ở giai đoạn nào nhỉ? Có bú liếm cho nhau không hay ‘phập’ nhau luôn để lấy ‘sữa’ cho nhanh nữa?

Rồi không biết có full không đồ mặc trên người hay vẫn còn mặc đồ chỉ lột bỏ phần dưới để hoạt động?

Rồi những tiếng két két của mấy cái lò xo của cái giường bên trong chịu quá tải càng làm cho Thảo nhà ta càng rạo rực với tưởng tượng càng trở lên bay bổng hơn.

Đôi vợ chồng đó ở trong phòng đó “hoạt động” cỡ 30 phút tính từ khi tắt điện, không phải Thảo bấm giờ đâu nhé mà lúc đó cô đang cầm điện thoại lướt lướt nên vô tình liếc đồng hồ ở góc màn hình, mà không phải là Thảo lướt lướtđâu đấy nhé, cô chỉ lướtchỉ khi ngồi nhà và chỉ có một mình thôi.

Trí tưởng tượng của Thảo trong quãng thời gian đó cứ thoải mái phát huy tối đa, cao trào nhất là thấy tiếng “ớ ớ” nhỏ nhỏ rồi thôi luôn không còn nghe thấy gì nữa.

Mọi người hình dung khi mọi người nhịn đánh rắm trong lớp học rồi không kìm được để tiếng rắm phát ra có âm thanh bất ngờ và kỳ lạ đến mức nào. Kinh nghiệm trong những lần public của Thảo đã cho Thảo biết tiếng “ớ ớ” nó phát ra khi đó cũng kiểu như kìm nén không có kìm lại được bị phát ra ngoài miệng.

Ngồi cạnh Thảo hôm đó còn có mấy bé nhìn trẻ măng ngồi cạnh nữa. Không riêng gì Thảo mà hình như mọi người có mặt ở đó cũng đang theo dõi chăm chú. Riêng hai bé đó chắc mới tiếp xúc với sex nên khoái chí thì thầm với nhau rồi ôm miệng cười khúc khích.

Mấy bé ngồi cạnh thì cười với nhau còn ‘con em’ ruột trên người Thảo chớ luôn và ngay một vũng dâm thủy đặc sệt. Thảo có thể cảm nhận được ướt ướt bên trong cô bé mình, rõ là chưa có lệnh của cô mà nó lại đang tạo phản đây mà, làm cô mất toi công đi vào nhà vệ sinh thay cái quần chíp dự phòng trong túi sách trước khi trở lại ghế vì ngứa ngáy không thể chịu nổi.

Nhưng phải công nhận là cái kiểu tưởng tượng này kích thích thật, nó cũng tương đương như khi xem phim cấp 3 mà Thảo vẫn cùng xem với ông xã vậy.

Lúc sau thấy đôi kia đi ra, nhân vật nữ vẻ hơi xấu hổ cười cười chống ngượng rồi cúi đầu đi về phía mấy ghế ngồi khi thấy mấy ánh mắt nhìn về mình chăm chú, còn nam chính thì cười cười vẻ không ngại ngùng bảo câu to tướng với mấy người đàn ông cũng gần đó.

– Như trong khách sạn hì hì.

Nhân vật nữ ngồi cạnh Thảo mặt đỏ bừng lên theo câu nói đó. Ở góc kia nam chính đang cầm cái lọ có chứa sản phẩm trắng đục mà cả hai vừa vất vả mới lấy được đang lắc lắc cái tay. Nhìn tay rung rung như kiểu người uống nhầm thuốc lắc hay người bị bệnh Parkinson ấy.

Ngồi rỗi Thảo bắt chuyện với nữ chính cho đỡ chán thì mới biết là hai vợ chồng. Nhà đã có 2 đứa con gái nên hai vợ chồng đi làm xét nghiệm để nhờ khoa học can thiệp nhằm kiếm thằng cu.

Thảo có hỏi là sao có vẻ khó khăn vậy? Anh chồng bị yếu à thì được chị vợ bảo rằng ở nhà ông chồng khỏe như voi muốn phọt lúc nào cũng được thế mà vào đây không biết phải do yếu tố tâm lý hay không mà đến cả vợ ‘sóc lọ’ bằng tay, rồi bằng miệng cũng chẳng ra mà còn bị mềm nhũn ra nữa. Chị bảo chả còn cách nào nên phải kích thích một lúc rồi rồi cho vào trực tiếp mới lấy được.

Rời khỏi phòng khám với một cô bé khỏe mạnh, ngỡ rằng những suy nghĩ về sự sai trái để mọi chuyện đi quá xa như vậy khi ở ngoài chuẩn bị siêu âm làm Thảo tỉnh táo lại và rời xa khỏi Phong, rời xa mối quan hệ tình ái nguy hiểm này. Nhưng không, Thảo chỉ đúng đắn được vài hôm trước khi những thôi thúc của bản năng lại làm cô gục ngã. Những cám dỗ của dục vọng là quá lớn mà Thảo không thể nào thoát ra được.

Những người chưa từng trải qua thì luôn mạnh miệng nói chỉ những người tầm thường, đĩ thõa, xấu xa, hư hỏng chỉ vì một khúc thịt mà để bản thân trượt dài trong những mối quan hệ như vậy. Những ai nói vậy thử bước chân vào cuộc phiêu lưu tình ái xem có như Thảo hiện giờ không, biết sai vẫn làm, biết nguy hiểm vẫn cứ tiến tới. Thảo vẫn hối hận, vẫn sợ hãi bí mật bị bại lộ, vẫn thấy thương chồng bị phản bội nhưng cô vẫn muốn ngã vào vòng tay phong, vẫn muốn cuồng nhiệt sống theo đúng bản năng của mình vẫn rên rỉ, gào thét và vỡ òa trong những cảm xúc mà xác thịt mang lại.

Cô chỉ chậm bước trong suy nghĩ khi thấy những gì đang diễn ra giữa cô và Phong đang có sự thay đổi, cô thấy mình có nhu cầu làm tình nhiều hơn nhưng là với Phong nhiều hơn khi những cảm xúc mà Sơn chồng cô mang lại không được nhiều như trước. Ngày trước cô còn thắc mắc bản thân mình sao vẫn yêu chồng mà có thể làm tình say đắm bên Phong khi cô nghĩ bên Phong là vì sinh lý chứ không có tình cảm gì. Cô đã nhầm khi không có tình cảm làm sao có thể làm tình được, những tình cảm cô dành cho Phong có tồn tại mà cô không để ý đó thôi, chẳng thế mà vài hôm cô không liên lạc là đã thấy nhớ, thấy mong.

Nhưng ngày đó tình cảm bên chồng cô vẫn lớn hơn nên cô không nhận ra nhưng giờ tiếp xúc nhiều với Phong làm cho tình cảm cô dành cho Phong tăng lên mới khiến cho những cảm xúc với chồng có phần ít đi. Cô nhận ra nếu cứ như này thì sớm muộn cô sẽ chán chồng mất mà đã chán chồng rồi thì sẽ khó ở bên nhau.

Tình yêu không thể tồn tại độc lập một mình mà không có tình dục được, lý trí cũng đâu thể nào giúp cô ở bên Sơn nếu như thiếu đi những yêu thương của xác thịt. Cô nghĩ nút thắt này cần phải cởi bỏ, mà người đó không ai khác chỉ có thể là cô nhưng cô thì chưa thoát ra được.

Bạn bè thân thiết không phải chuyện gì cũng kể cho nhau nghe được, nhưng Thảo nghĩ chuyện này cái Diễm bạn cô có khi giúp cô được. Cô đem chuyện của mình kể cho con Diễm nghe, nó hoàn toàn sửng sốt khi con bạn nó lại có một bí mật động trời như vậy. Hồi trước nó bảo để nó giúp kết nối với phi công trẻ của nó thì cô chối đây đẩy mà tự mò mẫm phang phập bên ngoài nhiệt tình.

Thảo kể xong nó mới nhớ lại hôm gặp người giống Thảo ở nhà nghỉ cái hôm Thảo gọi cho nó thì nó đang bận “… ịt”, nhưng khi bước tiếp xuống lấy xe thì nó thấy cái xe là của xe nhân viên bán hàng nhà Thảo nên cứ nghĩ là nhân viên của Thảo nên cũng không hỏi lại. Thì ra là hôm đó hai đứa bạn thân cùng “… ịt” trong một nhà nghỉ…

Với tính cách mê giai đẹp, thích dâm dục như Diễm thì ham mê xác thịt là không có lỗi, miễn sao mọi thứ được cân bằng. Diễm có cho Thảo lời khuyên là như bản thân nó vẫn độc thân thì thích ai thì làm tình với người ấy một lần hay nhiều lần cũng không có sao và nó chỉ chén người độc thân chứ không chơi với người có gia đình vì nó sợ vớ vẩn bị tạt axít như chơi.

Còn với Thảo đã có gia đình mà muốn “tăng gia sản xuất” thì không nên ăn đi ăn lại một món dễ thành nghiện, dễ phát sinh tình cảm như Thảo hiện tại, không tốt cho hạnh phúc gia đình. Tốt nhất là tình một đêm sẽ được thưởng thức những khoái lạc khác nhau mà sẽ an toàn hơn với Thảo, cô sẽ vẫn giữ được lửa yêu với Sơn.

Nghe con bạn nói thế Thảo thấy hốt hoảng sởn cả da gà, một chim đã làm cô thấy khốn đốn lại còn nhiều chim thì cô chắc không còn đường sống quá. Nó chưa chồng con gì thì khác, muốn làm gì mà không được, còn cô mà như nó bị lộ thì nhảy cầu cũng không hết nhục.

Nghĩ thấy sợ là vậy thôi nhưng nó nói cũng có lý, tình một đêm thì sẽ không phát sinh tình cảm như cô hiện tại mà thử cái mới cũng có sự thú vị của nó. Nếu như không sex với Phong sao cô biết chim to lúc làm tình ‘cô bé’ bị nong cứng lại sướng đến thế, chim không quá dài doggy lại phê như thế…