Chapter 32
========================================

Qua một cơn phê pha sung sướng, một mùi có phần lạ lẫm nhưng quen thuộc xộc thẳng vào mũi Thảo. He hé mắt ra là một màu đỏ thẫm có phần hơi thâm thâm của dương vật Phong đang chĩa ra trước mặt cô nẩy nẩy. Cái giọt nước trong trong ở cái lỗ sáo đang rung rinh theo từng nhịp đập của trái tim rớt ra ngoài kéo căng như tơ nhện.

Đã nghiện rồi thì còn ngại gì nữa cơ chứ. Thảo đưa bàn tay nắm vào khúc thịt đang chĩa ra trước mặt. Tín hiệu bàn tay trả về là ấm lắm, cứng lắm và cũng to lắm. Cô liếc qua chỗ tay đang cầm dương vật để nhìn vào khuôn mặt của Phong, ở đó, Phong đang nhìn cô với ánh mắt mong chờ khao khát. Thảo cho lưỡi ra kẹp giữa hai môi mình nếm mép cho ướt hai môi rồi hôn vào cái đầu khấc to đùng ấy.

Vẫn là vị mằn mặn nhớt nhớt của tinh tương trả về đầu lưỡi, nhưng của Phong có vẻ nhạt hơn của Sơn. Cô lại liếc Phong một lần nữa thì thấy anh đang ngửa mặt lên trần nhà lim dim mắt tận hưởng. Cô há miệng cho đầu khấc lọt thỏm vào trong khoang miệng, cái lưỡi rà đi rà lại phía dưới đầu khấc.

– Hờ… Ờ… Ờ… Phong thở mạnh ra khi đầu khấc anh được miệng Thảo bao bọc tê dại và nóng hổi.

Thảo ôm lấy mông Phong và đẩy đầu vào để cái dương vật Phong từ từ rồi mất hút bên trong miệng. Nó to quá nên Thảo phải căng hết miệng mới chứa được nó làm cho miệng cô phồng căng như con rắn đang cố nuốt mồi.

Vì đây là cái chim thứ hai mà Thảo được mục sử thị bằng mắt, bằng tay, bằng miệng nên cô có thể làm được phép so sánh dương vật của Phong to hơn của chồng cô, nó gân guốc hơn đến nỗi cô có thể cảm nhận được những mạch máu phồng căng trên thân dương vật khi môi và lưỡi cô lướt qua, nó ngắn hơn nên khi cô ngậm có thể cho nó vào hết tầm trong miệng mà không bị sặc.

Thảo nhả ra rồi nuốt lại, liếm quanh đầu khấc rồi mút kiểu bật nút chai làm mỗi lần dương vật Phong rồi khỏi miệng cô kêu pừng pực. Chả mấy chốc dương vật Phong bóng nhờn nước miếng của Thảo, nó nhếu nhểu rơi rớt cả xuống người Thảo khi cô nhả nó ra. Cô cứ bú mút còn việc của Phong là chỉ suýt xoa tận hưởng sự sung sướng.

Phong phải khựng lại rút dương vật của mình ra trước khi không thể kiềm chế cơn xuất tinh đang nháy nháy ở chim.

Trèo lên rồi thì giờ Phong lại trèo xuống, thân hình to lớn của Phong phủ kín lấy thân hình Thảo. Anh cho môi hôn vào cái miệng căng đỏ nhão nhệ nước bọt hòa tan với tinh tương của anh dính đầy cằm cô.

Nếu một người chưa trải qua các cung bậc cảm xúc của sex thì thấy nó kinh tởm mất vệ sinh, còn với Phong và Thảo và nhiều người khác thì khi hôn vào môi nhau có cả dâm thủy, có cả tinh tương, có cả nước bọt của đối phương thì đó là sự ngọt ngào mê mị những mơn trớn tuyệt vời.

Phong rời môi Thảo ra, anh cầm dương vật kê sát với cái lồn đang õng nước của Thảo chuẩn bị nhấn vào thì có tiếng chuông điện thoại vang to giai điệu của bài “My Love”.

Đang say cơn say tình ái nhưng những giai điệu quen thuộc chạy từng tiếng qua đầu cô, là chồng cô đang gọi sau khi đã nhậu xong và ra uống nước chè ở bàn. Khi ngà ngà say Sơn lại nhớ đến vợ, anh thấy cũng không phải khi giận hờn với cô hôm qua, sáng anh đi cũng không thèm nói với cô tiếng. Anh gọi cuộc này để làm hòa với cô, đang xa nhau liên tục mà giận rồi thì cả hai không có ai vui vẻ dễ chịu được.

Một chút lý trí nhỏ nhoi đang khiến Thảo khựng lại làm cái mặt của cô trở lên vô hồn, cảm giác tội lỗi làm cánh tay cô muốn đẩy Phong ra để lấy cái điện thoại mà cánh tay cứ nhũn ra không còn muốn nghe lời cô nữa, tặc lưỡi nhắm mắt buông xuôi thì giai điệu đó lại lặp lại một lần nữa. Tự bảo lòng mình vùng dậy để về bên chồng thì.

– Ọt… Ợ… Hơ… Hự…

Người cô mềm nhũn bồng bềnh khi cái dương vật cứng như que củi kia tách môi lồn của Thảo trượt vào thành lồn cô sồn sột đi vào trong sâu lút cán.

Những lý trí mới vừa được nhen nhóm giờ đã bị những khoái cảm của dục vọng rửa trôi. Khi cuộc gọi thứ hai lại vang lên thì tai cô đã ù đi không còn nghe thấy gì nữa kể cả tiếng mưa rơi lộp độp bên ngoài cửa sổ.

Cô há hốc miệng khi những nhịp đều đều liên tục của Phong thọt ra thọt vào. Đã lấy chồng sinh con nhưng lần đầu tiếp nhận một cái dương vật to làm lồn cô căng ra vì thốn. Như đã nói từ trước, lồn là một miếng thịt có khả năng kỳ lạ nhất. Chỉ sau vài nhịp nhấp, cái lồn của Thảo đã nở ra ôm vừa khít với dương vật Phong. Chim to mà địt nhiều rất dễ làm cho lồn hao mòn xuống cấp nhanh nếu không biết cách bảo dưỡng chăm sóc nhưng công nhận là cái chim to của Phong đang làm Thảo sướng quá.

Cô quắp hai chân vào hông của Phong cho cô bé của mình mở to ra hết cỡ để đón nhận từng cú nhấp trơn trượt vào sâu thẳm bên trong, ngực ưỡn lên cho đôi môi Phong bú mút. Hai tay ôm ghì vào tay đang chống hai bên người cô, đầu cô ngửa ra sau nghẹo cả về một bên, miệng chữ A chữ O rên tràng dài sung sướng.

– Ự… Ự… Em sướng… quá. Ơ… Ơ… Á.

Vừa rên lớn Thảo vừa ưỡn mu lồn đang giật giật về phía Phong, hai tay vòng ra ôm Tấm lưng loang loáng mồ hôi chặt cứng. Cô đã lên đỉnh rất nhanh với cái dương vật to lạ lẫm này.

Phong vẫn để im cái dương vật cứng ở bên trong tận hưởng những cơn co bóp của lồn Thảo làm anh thấy thích thú. Khi những cơn co bóp yếu dần Phong lại nhấp đều đều, lại hôn ngấu nghiến vào đôi môi Thảo. Đúng là hai thần dâm gặp nhau chỉ đẩy đưa có một lúc vậy đã làm cho cả hai lại đang hổn hển thở, hổn hển rên rỉ xuýt xoa.

Thảo như biến thành một người khác trước cái dương vật lạ lẫm này. Vẫn để cho dương vật ở sâu trong âm đạo của mình, cô ôm cổ Phong ngồi dậy. Nâng hông lên rồi hạ cái hông xuống lia lịa như một cái máy. Ở tư thế cả hai cùng ngồi này, dâm thủy bên trong lồn Thảo chảy ra ngoài toàn bộ dọc theo dương vật sau mỗi lần cô nâng người lên và bị lồn cô đẩy xuống mu Phong làm nó nhoe nhoét nước, nhiều đến mức chảy cả xuống dưới bìu dái của anh.

Phong cũng đang sướng quá, miệng không ngừng suýt xoa, hai tay mơn man xoa vuốt trên tấm lưng mềm của cô, mặt anh cúi xuống để cái lưỡi cọ đi cọ lại vào ngực, vào cái cổ cao của cô mỗi lần dập lên xuống.

Dập một hồi chưa thỏa thích, Thảo đẩy Phong nằm ngửa ra cô lắc lư uốn éo thân mình để cái dương vật kia trượt đi trượt lại trong thành lồn cô.

– Ư… Ư… sứ… ơng… quá… em… sướng… lồn… quá… Ư… Ưm.

Sướng quá làm cô khẩu dâm ngay chẳng còn ngại ngùng gì khi người đang làm tình với cô là Phong, một người mà cô luôn ăn nói lịch sự khi trò chuyện. Cô xoa bóp đôi vú đang lắc lư chuyển động, cô vò đầu bứt tai khi mông cô đang sàng đi sàng lại cái mông thật nhanh như vận động đang chạy nước rút về đích.

– Á… Á… Á…

Thảo gào lên thành từng tiếng, âm đạo cô lại tiếp tục co bóp dữ dội và trào một đợt nước sướng nữa chỉ cách lần trước đó một ít phút. Cô phủ lên người Phong thở hồng hộc với phút bùng nổ vừa rồi.

Dường như nước trong cơ thể Thảo 70% dâm thủy hay sao mà nhiều đến vậy, phần mu, bẹn, một ít chỗ bụng dưới của Phong nhơm nhớp thứ nước nhờn nhờn trăng trắng.

Khi miệng mũi đang tranh nhau thở Phong lật người Thảo dậy, anh nâng mông cô lên là Thảo biết ý ngoan ngoãn chống hai tay xuống, banh chân quỳ rộng chổng ngược mông lên. Với cảm xúc phê phê này của Thảo thì Phong có nói gì cô cũng gật đầu mất.

Phong cầm cái dương vật đẫm nước vỗ pạch pạch vào cái lồn đang mở rộng để lộ hai môi mà anh có thể nhìn thấy cái lỗ lồn đang sâu thẳm hun hút kia.

Kê ngay ngắn ở cửa lỗ, Phong nhún người để cái dương vật to bự kia chui tọt ngập sâu vào bên trong. Đầu khấc trượt hun hút miết vào thành lồn làm cả Phong và Thảo cùng đê mê rên rỉ.

Phong kéo dương vật ra rồi đóng lại vào lỗ phầm phập mạnh bạo làm cả người Thảo bị đẩy về phía trước dù có tay anh đang ôm mông cô giữ lại, Thảo không những không thấy đau khi Phong đóng lút cán mà cô còn thấy cơ thể mình trở lên phấn khích hơn có thể chim Phong ngắn hơn Sơn một chút nên cô mới thấy thoải mái như vậy, sướng quá đi! Thảo banh rộng chân ra hơn để cho cái đầu khấc to lớn kia thọc sâu vào bên trong hơn nữa.

– Ư… Ư. Mạnh… nữa lên anh… Ự… Ự… địt như… Ưm… này làm em sướng… quá Ư… Ưm.

Thảo khẩu dâm làm Phong càng hăng tiết.

– Pạch… Pạch… Tét… Ứ… Tét… Á…

Tiếng hai bộ phận sinh dục va mạnh vào nhau tạo nên tiếng pạch pạch. Biết Thảo thích gu nhẹ nhàng lãng mạn nhưng đang trong cơn hứng tình tột độ, khi cái dương vật Phong đang bị cái lồn Thảo co bóp vắt sữa bên trong, làm Phong hứng chí vừa nhấp phành phạch vào lồn Thảo thỉnh thoảng lại phát vào mông cô ten tét làm cô vừa thấy đau vừa thấy sướng cứ rên to sau mỗi cái phát của Phong.

Doggy lút cán tốc độ cao vào cái lồn nhiều nước lại đang co bóp, miệng thì kêu gào thảm thiết thì chỉ có chim sắt may ra mới trụ được lâu chỉ sau một lúc dập lia lịa như vậy làm dương vật Phong căng cứng, anh nhịp nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa những nhịp cuối cùng.

– Ờ… Ờ… anh… ra… Ờ… Hờ… Ợ…

Từng dòng tinh trắng xối xả bắn từng đợt ào ạt vào trong âm đạo cũng đang co bóp dữ dội của Thảo. Đã xuất rồi nhưng Phong vẫn nhịp đều đều thêm một lúc nữa những giọt tinh túy cuối cùng được âm đạo Thảo co bóp nuốt hết vào trong. Trong sex chẳng gì hoàn hảo khi hai người cùng về đến đích.

Cùng đổ sập ra giường sau một trận mây mưa cuồng nhiệt, cơ thể cả hai cùng dã rời nhễ nhại mồ hôi. Chưa bao giờ những cơn sướng khoái đến với Thảo nhanh, nhiều và dồn dập đến như vậy chỉ trong một thời gian ngắn, kim đâm vào thịt thì đau, thịt đâm vào thịt nhớ nhau cả đời. Những sung sướng tuyệt vời mà sex mang lại sẽ làm cho phụ nữ chẳng bao giờ quên được và Thảo có lẽ cũng sẽ không thể quên được những phút giây này.

Khi cơn sung sướng đê mê đang dần đi qua để lại trong lòng Thảo những day dứt hối hận tội lỗi.

– Tinh tinh! Là tiếng tin nhắn điện thoại, Thảo với tay cầm máy đọc.

– Vợ đang làm gì mà không nghe máy vậy? Mấy anh em còn đi chơi nữa nhưng nhớ vợ chồng đang trên đường về rồi. Tối nay mình trốn con ra ngoài ăn cơm nhé! Luôn yêu em!

Đọc tin nhắn mà Sơn vừa gửi, cô co rúm người lại, hai tay ôm chặt đầu gối, mái tóc lòa xòa phủ kín đầu gối nhưng không thể che kín được cơ thể trần trụi, từng tiếng khóc của sự ăn năn nức nở vang lên, hai hàng nước mắt thi nhau chảy dài ướt nóng cả đùi, cả chân, thấm cả xuống ga giường trắng nhàu nhĩ.

Mày vừa làm gì thế này Thảo ơi? Mày là đồ xấu xa khi ngoại tình với một người đã có gia đình hạnh phúc, mày đã phản bội lại tình yêu của chồng khi có một người chồng rất mực yêu thương.

Những suy nghĩ trên sẽ làm Thảo dừng lại hay sẽ tiếp tục lạc trôi trượt dài trong những cảm xúc thăng hoa mà cô chưa từng có được?