Chapter 27
========================================

Sự biến đổi sinh lý sau sinh cộng với những căng thẳng trong cuộc sống của Thảo hiện tại, dù cu Bi được gần chín tháng nhưng chuyện chịch choạc của Thảo không còn một chút ham muốn nào, với một mớ hỗn độn như trên mà còn ham muốn sex chắc chỉ có siêu nhân may ra có thể.

Cu Bi được hơn hai tháng Thảo cũng chiều Sơn lần đầu, ngày trước nước nôi của Thảo tràn bờ là vậy mà giờ sông hồ biến thành sa mạc, vắt không ra nổi giọt nước dù Sơn có bú liếm các kiểu. Đút chim vào chỉ kéo được vài cái do nước bọt Sơn bôi trơn xong là bỏ dở vì Thảo bị đau rát. Lần khác thì có vẻ khá hơn một chút xíu thì Sơn lại tự ái khi Thảo giục:

– Anh nhanh nhanh không con dậy nó khóc bây giờ.

Khi có con thì tình cảm tất nhiên bị chia ra cho con chứ sao có thể dành toàn bộ cho chồng như trước, Sơn thấy Thảo nói cũng đúng nhưng anh vẫn thấy bị tự ái. Nhiều đàn ông nhưng trừ Sơn ra thích làm tình mạnh bạo, thích nghe phụ nữ kêu gào nhưng cũng không cần quan tâm xem là họ đang sướng hay đang đau đớn nữa họ làm tình thật lâu đó chỉ là sự ích kỷ cá nhân để thỏa mãn sinh lý của một con đực. Với Sơn ngoài quan hệ vì sinh lý, Sơn làm nhiều việc như hãm xuất tinh để làm tình lâu hay tìm hiểu những điều mới mẻ cốt để làm cho Thảo thỏa mãn sung sướng mà giờ Thảo giục vậy thì chuyện làm tình này không còn có đúng theo ý nghĩa làm tình của Sơn nữa.

Sơn đâu biết rằng Thảo như vậy ngoài bệnh lý còn là tâm lý của cuộc sống bí bách hiện tại, nếu không được tháo gỡ thì Thảo rất có thể cũng sẽ giống một số cô gái được đăng trên báo mà trước đây cô từng đọc. Bị trầm cảm sau sinh có thể tự tử, giết ai đó hoặc những hành động điên rồ nào khác.

Con lớn hơn, Thảo không còn quá mệt mỏi như lúc còn mới sinh nữa nhưng những mâu thuẫn với mẹ chồng không có dấu hiệu suy giảm, cứ ầm ĩ rồi im ắng được vài hôm lại bùng nổ trở lại. Điều này làm Sơn về nhà muộn hơn sau những phút làm việc tại công trường, tối đến Sơn hay đi cà phê cà pháo với mấy chiến hữu trong game anh đang chơi. Anh sợ phải ở nhà đứng ra phân xử đúng sai giữa vợ và mẹ, mà sao hai người phụ nữ anh yêu quý nhất lại cứ thích anh phải làm trọng tài phân rõ đúng sai trước mặt nhau như vậy nhỉ. Việc chạy trốn không tìm ra một giải pháp tối ưu cho tương lai của gia đình đã làm anh mắc một sai lầm là đẩy anh càng ngày càng xa Thảo.

Đàn ông không kiếm được nhiều tiền, không làm tình giỏi nhưng không được phép cho người phụ nữ của mình cô đơn. Bởi khi cô đơn họ sẽ thấy trống vắng, hụt hẫng và rồi ngã vào một bờ vai để dựa là điều hoàn toàn dễ hiểu.

Những lúc chỉ có hai mẹ con trong căn phòng, Thảo thấy thật cô đơn, cô muốn được nói chuyện tâm sự với ai đó?

Trên mạng ảo ư? Có ai muốn nghe một cô gái nói lảm nhảm toàn chuyện tiêu cực của cô với gia đình cơ chứ.

Nói với người quen ư? Cô lại sợ bố mẹ, những người thân yêu của cô biết, họ sẽ buồn và lo lắng cho cô.

Một người không lạ không quen thì sao? Rồi trong cô như chợt nhớ ra mình có thể nói chuyện với một người mà từ khi Sơn đi lính về cô đã không còn liên lạc vì sợ Sơn hiểu lầm. Đó là Phong, một phụ huynh của lớp cô, người khá thân thiết với cô trong giai đoạn Sơn đi lính không có nhà. Lần cuối cùng Phong nhắn cho Thảo.

– Bất cứ khi nào cần người nói chuyện thì anh luôn sẵn sàng lắng nghe mọi điều em nói, tri kỷ của em.

Phong đúng là người vừa lạ vừa quen thật, Phong hiện tại ở cách xa cô một khoảng cách nhất định và từ trước đến giờ cô chỉ nói trên trên điện thoại chứ không hề gặp mặt từ khi con anh chuyển trường do anh chuyển nhà.

Phong hơi bất ngờ vì số gọi đến anh là Thảo vì đã rất lâu hai người không liên lạc. Nói được vài câu thì cu Bi con cô thức giấc khóc um lên, và cuộc nói chuyện chuyển qua ứng dụng Viber với ẩn cuộc hội thoại như ngày xưa.

Thảo chỉ muốn người nói chuyện chứ không muốn Sơn sẽ hiểu lầm khi nhìn thấy những tin nhắn này nên mới đặt mật khẩu cho cuộc hội thoại và ẩn đi, đàn ông ai cũng sẽ ghen thôi kể cả Sơn của cô, còn khi không ghen là tình cảm dành cho nhau chắc chắn đã hết.

Như quả bóng được xì bớt hơi, Thảo nói thỏa thích những chuyện khó chịu trong lòng ra. Thảo cứ nhắn rồi gửi còn Phong chú ý đọc từng dòng từng chữ, thỉnh thoảng Phong lại gửi lại một cái icon đồng cảm hay buồn để cho Thảo biết rằng mình vẫn đang theo dõi câu chuyện của Thảo.

Đã mấy ngày liền chát chít với Phong dù Phong chỉ lắng nghe nhưng Thảo cũng thấy lòng mình vơi đi uất ức căng thẳng trong lòng. Đúng là niềm vui hay nỗi buồn thì đều cần được chia sẻ, chia sẻ niềm vui để nó nhân rộng hơn, chia sẻ nỗi buồn để nó vơi đi trong lòng người kể mà người nhận chia sẻ cũng chỉ nghe chứ không bị nỗi buồn đó làm ảnh hưởng tới cuộc sống của mình.

Với cách nói chuyện dí dỏm và tâm lý của Phong mà cô đã nói chuyện từ ngày xưa, Phong điềm tĩnh chuyện trò giúp Thảo tháo gỡ những chuyện đang gặp phải. Anh nói với cô rất nhiều với đại ý là:

Phụ nữ không nên chỉ ở nhà lo nội trợ cho dù người chồng có thể kiếm đủ tiền lo cho cuộc sống. Tiền dù làm được ít hay nhiều thì phụ nữ nên đi làm để thấy được bản thân mình có giá trị không phải ăn bám ai. Đi làm mình sẽ tiếp xúc với mọi người chứ không phải quanh quẩn trong nhà không biết gì về cuộc sống bên ngoài và như những mâu thuẫn với mẹ chồng thì đi làm để ít đụng mặt nhau cũng là một cách tốt để giảm những cãi vã không cần thiết.

Điều trên chỉ là giải pháp để làm giảm những mâu thuẫn và căng thẳng hiện tại còn về lâu dài thì Thảo và Sơn dọn ra ở riêng mới giải quyết được triệt để vấn đề. Phong nói với Thảo không nên tạo áp lực với Sơn về việc ra ở riêng vì càng ép càng không được chuyện, ép quá sẽ làm Sơn chọn bên hiếu bỏ bên tình thôi. Giải quyết những điều Sơn băn khoăn suy nghĩ là Sơn tự sẽ chủ động dọn ra ở riêng. Nói Sơn hiểu muốn phụng dưỡng bố mẹ khi về già nhưng ở gần cũng có thể phụng dưỡng không nhất thiết là phải ở chung. Nói sao để Sơn thấy thương vợ, yêu vợ hơn với những khó khăn mà cô sẽ phải chịu nếu vẫn cứ ở chung dù cô đã cố gắng nhẫn nhịn vì Sơn.

Với những chia sẻ của Phong, Thảo thấy mình đã không còn bị cảm giác đầu u u mê mê với cái đầu lúc nào cũng nặng chịnh như cả tảng núi đá đè lên đầu nữa.

Thảo đã có một cuộc nói chuyện với Sơn rất rõ ràng, rành mạch nhưng đầy tình cảm. Thảo thủ thỉ vào tai Sơn ngọt ngào chứ không hề gây áp lực gì cho Sơn. Những giọt nước mắt của Thảo như những cơn mưa dầm thấm đất (công nhận nước mắt phụ nữ quá lợi hại luôn – Dream), nói phải củ cải cũng nghe nói gì đến con người cũng hiểu biết và tình cảm như Sơn. Sơn nói chờ một thời gian con lớn hơn chút và cũng là để anh kiếm thêm chút tiền nữa mua đất tậu nhà.

Sơn nói vậy cô cũng vui vẻ yên tâm chờ đợi. Hiện tại Thảo đã thuê một cửa hàng ở ngoài mặt phố cách nhà cô cỡ 500m bán quần áo thời trang.

Với tính cách nhu mì, ăn nói dễ nghe nên khách nhà Thảo ngày càng đông. Ngoài bán lẻ giờ Thảo còn nhập về những mẫu mới, những mẫu độc quyền đổ buôn lại cho các shop khác. Vì muốn có nhiều thời gian chăm con nên Thảo thuê thêm hai người nữa phụ cửa hàng.

Hai người làm cho Thảo trong đó một người là đứa em con nhà dì ruột tên là Tuyết 19 tuổi, một người nữa tên là Lan 22 tuổi. Lan là em gái của Hoa là một trong 3 bạn thân của Thảo (nhóm F4 gồm Thảo, Thu, Diễm, Hoa chơi thân với nhau từ nhỏ do vừa cùng lớp lại gần nhà), vì vừa là anh em vừa là quen biết nên Thảo cũng yên tâm giao cửa hàng khi cô đi lấy hàng hay cô bận việc gì khác. Nghĩa là cửa hàng vẫn sẽ hoạt động bình thường kể cả cô không có mặt ở đó.

Lao động để kiếm tiền, những ai kiếm được tiền và làm chủ thời gian thì người đó là sướng như Thảo là một ví dụ điển hình, cô không kiếm được quá nhiều nhưng cô làm chủ đồng tiền, làm chủ thời gian. Còn những ai kiếm được rất nhiều tiền nhưng bị thời gian quản lý bản thân không thể thoát ra khỏi vòng xoáy đó thì họ cũng chưa thực sự là người sung sướng.

Tâm lý thoải mái hơn đã làm cho Thảo dần trở lại với trạng thái bình thường không còn dấu hiệu của bệnh trầm cảm như trước nữa. Những mâu thuẫn với mẹ chồng chỉ ở mức tạm ổn nhưng nó không còn làm Thảo bị ức chế nhiều. Không biết sinh lý của Thảo là tự khỏi do giải tỏa tâm lý hay là do uống thuốc mà Sơn nhờ một người bạn xuất khẩu lao động bên Nhật mua hộ nữa nhưng chỉ biết lũ lụt dâm thủy trong người Thảo đang dần trở lại và còn lợi hại hơn cả xưa. Khi đêm muộn con đã ngủ say là tiếng chày cối dã gạo vang rền không dứt trong phòng ngủ của Sơn, sáng hôm sau y như rằng là ga trải giường phải giặt sớm do thủy điện xả lũ.


Sự cố bất ngờ.

Với tần suất làm tình dày đặc như vậy mà chu kỳ kinh nguyệt của Thảo không đều như trước nữa, lúc lên lúc xuống lên cả hai vợ chồng không biết đâu mà tính ngày an toàn. Phương pháp xuất tinh ngoài thì như đã nói từ trước là do Sơn luyện nhiều “thủ dâm chân kinh”, quan hệ tình dục nhẹ nhẹ (Thảo cho để nhờ chim ở bím cho đỡ nhớ) mà thời gian thủ dâm thì nhanh khỏi nói rồi, còn đặt nhờ trong âm đạo từ lúc kích thích đến lúc xuất tinh rất nhanh, sự việc lại lặp đi lặp lại trong thời gian dài nên Sơn ngày trước mạnh mẽ là vậy mà giờ chim cò lại có dấu hiệu hơi nhạy cảm quá mức, dễ xúc động bị nôn trớ nhanh trước cái bím nước nôi tràn bờ của Thảo. Phải mất một thời gian khá lâu Sơn mới lấy lại được phong độ như trước nhờ sự kiên trì giúp đỡ của Thảo cùng anh phối hợp luyện tập.

Thảo định dùng thuốc tránh thai hàng ngày nhưng Sơn không muốn vợ uống vì đã là thuốc thì được mặt nọ thì hại mặt kia như nôn ọe hoặc tăng cân mà lại phải uống đúng giờ khá là phiền phức nên anh chọn giải pháp dùng bao cao su thay thế, tuy khoái cảm của anh có giảm đôi chút nhưng Sơn vẫn vui vẻ hài lòng với phương pháp này.

Bao cao su đối với vợ chồng Sơn Thảo cũng có những kỷ niệm không thể nào quên. Hôm đó Thảo đi mua thuốc cho con, đang đi ngang đường thì Sơn điện bảo cô mua luôn áo mưa (bao cao su) vì cái cuối cùng đã dùng từ hôm qua. Đó là lần mua áo mưa đầu tiên của Thảo. Vào hiệu thuốc chưa kịp nói gì thì chồng chị bán thuốc trong nhà bước ra ngồi ôm cái máy tính chỗ chị bán thuốc đang đứng quầy, chưa nói gì Thảo đã đỏ mặt rồi nên cô chỉ mua mỗi thuốc cho con và không nói gì đến chuyện mua áo mưa cả vì ngại chồng chị bán thuốc ngồi đó.

Mặc dù đã lấy chồng, phang nhau tòm tọp nhưng cũng phải lượn lờ qua vài hiệu thuốc thấy không có khách cô mới mới dám vào, cô vừa vào thì có một thanh niên vào ngay sau thế là cô rút điện thoại như xem xem cái gì đó cho cậu thanh niên kia đi khỏi cô mới vào hỏi mua. Cảm giác lúc đấy làm Thảo ngại muốn chết đi được mặc dù lý do mua bao cao su để làm tình là rất chính đáng.

Mà đi mua áo mưa mà Thảo nhà ta đeo khẩu trang kín mít nữa rồi ngoảnh trước ngó sau như kiểu đi ăn trộm không bằng. Lúc chị bán hàng hỏi lấy loại nào rồi giới thiệu nhưng Thảo cũng chẳng quan tâm để ý lời chị nói như thế nào, ra làm sao cứ bao cao su là được rồi trả tiền quay nhanh đi như kiểu mua bán ma túy sợ bị bắt ấy. Chính vì như vậy nên mới có sự khôi hài trong những lần dùng bao su sau đó.

Xài hàng lần đầu do đích thân Thảo khi mua. Mua chập tối là đêm ấy dùng ngay cho nóng hổi.

Lại nói về chuyện con nhỏ, ngày trước Sơn có nói trước rằng sau này có con sẽ tập cho nó ngủ riêng từ nhỏ như những em bé bên tây để nó không phải chứng kiến cảnh bố mẹ nó ‘yêu’ nhau trong đêm như lần Sơn nhìn thấy khi anh còn bé. Sự đời nói trước thì bước không có qua, mua cái nôi ngủ rõ đẹp thì cu Bi đố có ngủ yên, hai vợ chồng cũng kiên trì mấy hôm nhưng hễ cứ đặt nó vào nôi là nó lại gào toáng lên, cực chẳng đã cho nó ngủ cùng bố mẹ luôn rồi khi nào lớn tính tiếp vậy. Thành thử nếu muốn chén thì đa phần Sơn phải thức canh lúc con ăn ti rồi ngủ Sơn mới nháy nháy Thảo dậy vì Thảo cũng ngủ từ lúc nào rồi ấy chứ.

Sinh xong sinh lý tụt cũng khá nhiều nên nước nôi cũng ít hẳn, không riêng gì phần thi chính thức mà phần thi khởi động dạo đầu cũng bị cắt giảm các chi tiết đáng kể luôn, mọi thao tác nhanh nhẹn hẳn, điển hình là hai bình sữa là bị cu Bi chiếm dụng luôn nên phần đó Sơn cũng tranh giành gì với con cả. Tình dục giai đoạn này là đánh nhanh rút gọn hưởng đầy đủ cảm xúc là được. Sơn nhớ có lần khởi động ngon lành, anh dẫn dụ được suối nước dâm chảy lênh láng ở cửa động thì bị thằng con trai phá đám thức giấc khóc inh làng nước lên, tiếc rẻ lắm nhưng Sơn vẫn phải lồng cái quần vào chân Thảo rồi kéo lên để cô dỗ dành con ngủ. Đợi được con ngủ thì hai vợ chồng cũng mất hứng thế là hôn gió vào môi nhau cái rồi đi ngủ luôn.

Hôm nay ơn giời nó cong đít ra ngủ. Thảo ngồi trên đùi chồng, hai cái miệng đang dán chặt vào nhau chơi trò đánh răng, bắt sâu răng cho nhau, dưới mông Thảo là cái dương vật nóng hổi cộm to, có vẻ như nó đang cực kỳ khó chịu vì bị đè cứng ở bên trong quần. Hai vú Thảo căng tròn như hai quả dừa cỡ lớn ép chặt vào ngực Sơn nóng hổi, sữa trong vú bị ép chặt thấm qua cả áo Thảo sang áo mà Sơn đang mặc thấy mát mát, đây cũng là lý do Sơn nhượng toàn bộ quyền sử dụng 2 vú to này cho cậu con trai vì đụng vào là sữa sẽ chảy ra không nắn bóp được gì.

Thảo giơ hai tay lên để Sơn lột cái áo qua đầu trong ánh mắt ngây dại của Thảo bởi nụ hôn ngọt ngào. Cô nằm xuống, ưỡn cái mu để cái mông nâng cao một chút cho cái quần tụt luôn ra khỏi người bởi đôi tay đang vội vàng của Sơn. Sơn chồm lên Thảo tiếp tục nụ hôn đê mê khi nãy, một tay đẩy cái cạp quần mình xuống thấp ngang đùi rồi được cái chân Thảo trợ lực co lên rồi đẩy nó rời khỏi người Sơn một cách nhịp nhàng ăn ý.

Sơn nhổm người, một tay cầm cái dương vật dài ngoẵng cày bao nhiêu năm qua mà nó không bị mòn tí nào mà còn như to dần ra theo năm tháng cạ cạ vào cái bím của Thảo để bôi trơn cho đầu khấc. Như chợt nhận ra điều gì đó Sơn kéo ngăn nhỏ ở đầu giường, lấy ra hộp bao cao su mà Thảo mua hồi chập tối. Một mùi thơm khá dễ chịu, hy vọng là thằng cu em của Sơn sẽ thích mùi vị của nó.

Bao cao su cũng có chất bôi trơn nhưng không nước bôi trơn nào bằng nước bôi trơn xịn ở trong nguồn của Thảo chảy ra được nhưng trong giai đoạn nước đang có vẻ khan hiếm thì chất bôi trơn này cũng khá thích hợp để nhập cuộc.

Dương vật Sơn đi vào từ từ, cảm giác của cả hai là nó hơi hơi sít sít kiểu ma sát của cao su lúc đầu và cảm giác trượt vào ra cũng không được trơn tru nóng hổi như khi thịt trực tiếp trượt trên thịt.

Nhịp một thôi một hồi thì Sơn cũng thấy bắt đầu có cảm giác, là cảm giác nóng hổi bao bọc dương vật quen thuộc. Sơn nghĩ là chắc do Thảo đang hứng dần lên nước sướng của Thảo trào ra nên mới có cảm giác chân thật như vậy, bằng chứng là Thảo đang vừa thở vừa rên rỉ ỉ ôi rồi.

– Ưm… Ư… Ưh… Ợ.

Không riêng Sơn mà Thảo cũng cảm nhận được sự chân thật của những cọ xát của đầu khấc Sơn vào âm đạo của mình, một cảm giác đeo bao như là không đeo đang tạo cho cô những phản ứng co bóp âm đạo của cơn cực khoái đang đến rất gần.

– Ờ… Hờ. Ợ… Hơ… Hờ… Hờ… Ưm.

Thảo rên đầy phấn khích quên cả nếu rên to vậy thì con cô có thể tỉnh giấc nhưng những tiến rên đó là bộc phát từ trong cơn sướng chứ không phải sự điều khiển của trí não nên tự nó phát ra Thảo không có phản ứng ghìm lại.

Thấy Thảo đã về đích Sơn cũng nhịp những nhịp phầm phập vào bím cô, khi đầu dương vật của Sơn tê dại đi giật giật báo hiệu cơn sướng khoái xuất tinh đang đến, dù đang đeo bao nhưng theo phản xạ tự nhiên hay xuất ra ngoài, Sơn kéo dương vật ra phụt lên bụng Thảo như mọi ngày thì… những đợt tinh trùng với lực bắn mạnh phọt lên tận vú, tận cổ Thảo, mấy giọt còn bắn lên cả cằm và tóc cô… không phải là Sơn bỏ nhanh bao cao su để phọt như mấy phim diễn viên nam JAV hay diễn đâu nhé mà bao bục rách từ bao giờ, thảo nào mà cả hai mới thấy sự chân thực như không đeo. Nhìn cái bao rách mà vẫn te tua ở gốc dương vật Sơn mà cả 2 vợ chồng không nhịn được cười. Kể chuyện với cái Diễm bạn thân của Thảo làm nó cũng bò lăn ra cười như ma bấm.

Diễm trêu vợ chồng Thảo múc nhau máu quá rách bao mà không biết, nhưng thực ra nguyên nhân là sài size 49′ nó hơi nhỏ so với cái dương vật với đầu khấc to lật của Sơn.


Xài lần mua thứ hai, Thảo rút kinh nghiệm không vào hàng trước nữa mà vào hàng khác nhưng vẫn lượn lờ bên ngoài cho đến khi hết khách mới vào. Lần này không qua loa nữa dù trong cô cảm giác ngại và xấu hổ thì vẫn không giảm chút nào.

– Lấy cho em hộp bao cao su, loại size to ấy! Thảo nói với chị bán hàng với giọng run run.

– Em dùng hãng nào?

– Chị lấy cho em hãng nào xịn xịn ấy.

Chị bán hàng vẫn giữ nét mặt tươi cười với khách hàng, cũng không nói gì thêm với Thảo rồi quay lưng mở tủ lấy một hộp to đưa cho Thảo. Thảo bước thật nhanh ra chỗ để xe rồi leo lên phi thật nhanh ra khỏi cửa hàng bán thuốc.

Hôm nay cu Bi ở nhà ngủ ngày nên hơn 11h đêm mà mắt nó vẫn tỉnh bơ làm Sơn sốt hết cả ruột, định tìm phim sex để hai vợ chồng xem cho thêm phần kích thích mà thành ra lúc đợi con ngủ anh xem cả mấy đoạn phim làm con chim của anh hết cứng lại mềm cả chục lần rồi Sơn mơ màng thiếp đi lúc nào không hay nữa.

Đợi con ngủ sâu sâu sau khi làm vài hơi ti ở vú Thảo, cô bò đến chỗ chồng, luồn tay vào trong quần túm vào con chim đã sun lại bằng ngón tay cái nói thì thào với Sơn như sợ làm con thức giấc.

– Vừa đấy lại ngủ luôn rồi, có làm tí không? Hì hì Mà như con sâu róm này thì làm ăn gì hi hi.

Thảo vừa dứt câu thì thấy chim của chồng đã cựa mình nóng bỏng cương cứng trong tay cô. Đúng là da thịt phụ nữ có khác, đụng vào đâu là sưng đến đấy. Thảo dịch tay luồn xuống dưới hai hòn cà đang lủng lẳng ở dưới trong bìu dái, cái bìu ngay lập tức sun tròn gọn gàng lại, một cảm giác tê tê làm Sơn phải gồng chim giật giật vài cái, hai mi mắt đang ríu lại, Sơn ghé sát đôi môi đang khao khát của Thảo và lấp đầy chúng.

Thảo hé môi ra đón nhận nụ hôn của Sơn, lưỡi cô lùa sang hòa quyện với lưỡi của Sơn, hai mắt cô nhắm nghiền cảm nhận những xúc cảm do nụ hôn mang lại, bàn tay vẫn để trong quần hết xoa lại xóc xóc vào cái chim đã rỉ nước ở đầu lỗ sáo vì nứng của Sơn.

Có tiếng cựa mình của cu Bi phía trong làm Thảo và Sơn rời môi nhau cùng nhìn về phía ấy, ra là anh chàng lật người rồi nằm im ngủ ngon lành.

– Xuống đất đi không là bị anh ấy phá đám đấy. Sơn nói với Thảo rồi hai vợ chồng kéo nhau xuống nền.

Trải bốn miếng thảm xốp to ra nền nhà, đặt một cái gối xuống thế là hai vợ chồng có một không gian thao hồ vùng vẫy. Gối đầu lên cánh tay chồng, Thảo và Sơn đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại, nơi có những tiếng rên rỉ của một bộ phim cấp 3 Korea truyền từ điện thoại vào tai qua cái cái tai phone mà mỗi vợ chồng đeo một bên.

Phim cấp 3 là một thể loại gây kích thích tương đối lớn đối với người xem, nó là một dạng phim sex nhẹ nhẹ nhưng cuốn hút được Thảo bởi sự nửa kín nửa hở che đậy chứ không phơi bày hàng họ ra phản cảm. Chẳng bao giờ hai vợ chồng xem hết được một phim dài cả, chỉ được có lúc Thảo đã thấy cơ thể rộn rạo như có nhiều con kiến đang bò khắp cơ thể, trái tim đang đập rộn ràng bên trong lồng ngực, cái bím bên trong quần đang ngứa ngáy bởi dâm thủy đang ứa ra miệng bím đang mở rộng vì lúc này chân Thảo đang gác qua người Sơn.

Thảo thì như vậy còn Sơn cũng không có khá hơn cô khi thằng cu em đang cương cứng dài ngoằng bị cái chân của Thảo đè đến khổ, cái ngực nở nang của anh thì bị tay Thảo đang xoa, vê vào đầu ti làm cho cái chim đã cứng lại càng cứng hơn. Như có sự đồng cảm cả Thảo và Sơn cùng nhìn vào mắt nhau, hai đôi môi nhằm vào nhau hướng tới, cái điện thoại bị buông tự do nhưng cái tai phone vẫn phát ra tiếng rên rỉ của sự dâm dục càng làm những ham muốn của Thảo dâng lên cao.

Thảo nhắm mắt đưa cái lưỡi nóng hổi tách môi Sơn lùa vào trong miệng anh chật cứng, Sơn khoan khoái nút cái lưỡi với nước bọt có hương vị ngọt ngào đó, không hiểu sao khi hôn nhau người ta thường nhắm mắt, Thảo cũng không biết tại sao mình lại nhắm mắt khi hai môi chạm vào nhau, Thảo chỉ thấy rằng khi nhắm mắt lại những cảm nhận của lưỡi tuyệt vời hơn rất nhiều.

Thảo luồn tay xuống quần nhẹ nhàng mân mê cái chim đã cứng ngắc của Sơn.

Thảo ngồi dậy, nhoài người xuống phía dưới cái dương vật đã chổng ngược lên vì cái quần đã bị Thảo kéo xuống ngang đùi. Hôm nay cô đổi bữa cho Sơn ăn thêm món khai vị trước khi vào món chính chứ không bắt anh ăn mì ăn liền như mọi ngày nữa. Thảo quỳ bên cạnh người Sơn, mông chổng cao, cái đầu đang cúi xuống, hai môi tách ra rồi ôm trọn cái đầu dương vật vào trong miệng.

– Ờ… Ờ… Một cảm giác ấm nóng ướt át làm Sơn không thể kìm lòng rên khẽ.

Cái miệng cứ mút chùn chụt cho dương vật thụt ra thụt vào trong miệng Thảo, cái tay cầm gốc dương vật Thảo xóc xóc liên hồi làm Sơn oằn mình lên chống đỡ vì sung sướng.

Nhìn cái mông Thảo đang rung rinh theo từng lần nhấp làm Sơn không kìm được lòng muốn được liếm vào cái lồn bên trong của Thảo, anh quá thèm khát vì đã rất lâu rồi anh không được vục mặt để ăn lồn ướt át của vợ rồi.

Sơn dùng hai tay kéo cái quần ngủ mỏng manh ra khỏi cái mông đang chổng cao lên để say sưa bú cu anh. Trong ánh sáng của cái đèn ngủ trong phòng, hai mép lồn múp rụp bị hai chân khép chặt không còn một khe hở đập vào mắt Sơn, mùi lồn đặc trưng làm Sơn ngây ngất thèm khát.

Sơn nuốt nước bọt đánh ực rồi kéo nốt cái quần ra khỏi chân Thảo, anh dịch đầu mình luồn vào giữa háng nơi có miếng thịt mà anh đang rất thèm khát ấy. Hai môi lồn hơi mở ra khi cái chân Thảo dang rộng để đầu Sơn áp sát vào hai đùi cô, giờ cái lồn Thảo ở sát mặt Sơn mùi dâm thủy càng tỏa ra ngào ngạt.

Sơn há miệng tì sát môi mình vào hai cái môi lồn căng mọng ấy rồi ngoáy nhè nhẹ lưỡi. Dâm thủy thấm vào môi thấm vào lưỡi Sơn vị mằn mặn, nhờn nhờn ngậy ngậy.

– Ưh… Ưm… Thảo uốn éo cái mông vì sướng, rên ậm ừ trong họng khi cái miệng vẫn đang có cái dương vật lấp đầy.

Sơn nhả môi ra, rê cái lưỡi từ trên xuống dưới rồi lại từ dưới lên trên từ giáp lỗ nhị đến điểm nối giữa hai môi lồn.

– Ưm… Ưm.

Thảo lại nảy mông lên rên lớn khi lưỡi rê qua lỗ lồn và qua hột le đã cương lên bóng nhờn, nước bên trong lại ọc ra. Cũng đã lâu rồi sau khi sinh con nước lồn cô mới lại chảy nhiều đến vậy. Thảo dang rộng hai chân ghì sát lồn vào miệng Sơn mà nhay khi cái lưỡi Sơn đang lắc lư ngoáy loạn bên trong hang động. Cơn sung sướng đã làm Thảo nhả cái dương vật đang ướt sũng nước bọt của cô ra để rên lớn.

Lúc này Thảo đã quá thèm cái dương vật của Sơn chui vào cơ thể mình rồi. Thảo quay đầu lại với cái bao cao su đã để sẵn ở bên cạnh đeo thật nhanh vào dương vật Sơn, Thảo kê dương vật vào cửa mình rồi chầm chậm hạ xuống, hai môi lồn ôm lấy đầu khấc rồi từ từ nuốt trọn vào bên trong. Bao cao su có chất bôi trơn cộng với dâm thủy của Thảo quá nhiều nên không chỉ Thảo mà Sơn cũng há hốc miệng vì khoái cảm mà đầu khấc trượt dài trong thành lồn mang lại sự sung sướng như vậy.

– Ờ… Ợ… Ự… Ưm.

Thảo lắc lư cơ thể, uốn éo cái mông đẩy đưa tiến lui, trái phải trên người Sơn. Được một hồi thì nâng lên rồi hạ xuống đều đặn nhịp nhàng.

Sơn ôm lấy mông Thảo trợ lực khi những nhịp của Thảo tăng dần, miệng rên dồn dập và lớn hơn.

– Ưm… Ơ… Ưh… Ờ…

Những co bóp bên trong âm đạo đang báo hiệu cơn cực khoái của Thảo đang đến rất gần. Sơn ôm Thảo rồi đè lên người cô, hai tay chống xuống đất đỡ hai kheo chân Thảo banh rộng và đẩy lồn Thảo cao lên trên.

– Pạch Pạch Ự. Ự. Pạch Ưh.

Tiếng rên lớn của Thảo khi những những nhịp địt hết tầm của Sơn đẩy cái dương vật dài ngoẵng vào tận cùng bên trong lồn Thảo.

– Ứ… A… A… Ứ.

Thảo rên lớn thành từng tiếng, cả phần bụng dưới của Thảo giật giật, những cơ bên trong thành lồn thít chặt rồi nhả ra co bóp mạnh vào cái dương vật vẫn đang đẩy vào kéo ra của Sơn. Thảo vít đầu Sơn xuống hôn ngấu nghiến vào miệng Sơn trong ánh mắt ngây dại, mái tóc bị đứt vòng buộc rối tung lên, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Chờ cơn cực khoái của Thảo vơi dần Sơn rút dương vật ra định lật người Thảo lại lại tí doggy để xuất tinh thì… Sơn giật mình khi cái bao cao su đã không cánh mà bay không còn ở trên dương vật của Sơn nữa. Thảo thấy Sơn dừng lại vài giây thì hé mắt ra nhìn, thấy cái dương vật của Sơn đang nhễu nước dâm thủy của lồn cô mà không thấy cái bao đâu thì cũng vục dậy rồi cùng Sơn tìm quanh khu vực chiến đấu nhưng không có dấu vết gì.

Đến lúc này Thảo mới thấy vướng vướng bên trong âm đạo mình, cô thò tay vào trong móc móc rồi lôi ra chính là cái bao cao su khi nãy bị tuột luôn vào trong âm đạo cô từ lúc nào không hay nữa vì lý do nó lại rộng hơn so với dương vật của chồng cô. Hai vợ chồng sau giây phút giật mình thì lại bò lăn ra cười vì sự cố vừa qua.