Chapter 34
========================================

Công trình Sơn làm xa nhà cũng đã kết thúc, chú của Sơn có ý muốn anh làm tiếp nhưng Sơn đã từ chối. Giờ anh lại quay lại với những công trình nho nhỏ gần nhà như ngày xưa, thu nhập có ít đi chút nhưng Sơn hài lòng vì được ở gần gia đình mình.

Sự gần gũi của Sơn hàng ngày đã làm cho Thảo thoát dần những ham muốn đang sục sôi trong lòng mình hay nói cách khác là cô cũng sợ cuộc hôn nhân của mình tan vỡ nếu như Sơn biết được những đấu tranh trong nội tâm của cô, vì cô là người yêu, ghét, buồn, vui rõ ràng, cô lại không giỏi trong việc che dấu đi cảm xúc của mình.

Nếu mọi chuyện cứ vậy trôi thì cuộc sống đã êm đẹp và có lẽ Dream tôi đã không có gì để viết tiếp câu chuyện, nhưng dòng đời xô đẩy, sự đời đâu như là người ta mong muốn.

Quan hệ mẹ chồng và nàng dâu của Thảo chưa bao giờ có dấu hiệu khá lên dù cô đã nhẫn nhịn hết mức có thể hay đơn giản như mặt nước tĩnh lặng hàng ngày nhưng ai biết được đâu dưới mặt nước là rất nhiều các đợt sóng ngầm liên tục hết đợt này đến đợt khác xô vào bờ. Chăn mà có rận thì chỉ người nằm trong chăn mới hiểu.

Khi đã không hợp nhau rồi thì chỉ là những chuyện vụn vặt hằng ngày cũng đủ để bà Hạnh kiếm chuyện để nói với cô, vì thương Sơn và cũng muốn cho gia đình ấm êm cho đến khi hai vợ chồng cô ra ở riêng nên bà Hạnh nói gì cô cũng nín nhịn, chỉ đến khi bà nói móc máy xúc phạm đến bố mẹ, người đã sinh ra cô không biết dạy bảo thì cô không thể nhịn được nữa. Là con người thì sức chịu đựng cũng chỉ có giới hạn mà thôi.

Thảo chẳng nín nhịn nữa, cô nhìn thẳng vào bà Hạnh nói với bà với ý là có thể xúc phạm cô thế nào cũng được nhưng bố mẹ cô đâu có liên quan gì đến bà mà bà xúc phạm. Chỉ vậy thôi hai mẹ con to tiếng với nhau um nhà lên.

Nếu nói Thảo dâm đãng phản bội Sơn thì cũng đúng nhưng nếu nói chất xúc tác có một phần lớn là do mẹ chồng cô, làm cho cuộc sống gia đình thêm ngột ngạt thì cũng không có sai tẹo nào.

Trời đã về khuya, đã bao nhiêu đêm như đêm nay Thảo thấy mình cô đơn lẻ loi trong chính gian phòng của hai vợ chồng cô, nơi mà mọi người vẫn hay gọi là tổ ấm.

Hai người cùng đắp chung một chăn trên cái giường rộng thênh thang, nằm trong chăn mà Thảo thấy sao lạnh giá đến vậy. Thảo nằm quay vào trong còn Sơn nằm quay ra ngoài. Nếu như mọi ngày mà cu Bi qua ngủ với ông bà là hai cơ thể trần trụi sẽ áp sát gần nhau, cùng tỏa nhiệt sưởi ấm cho nhau như bao ngày đông lạnh giá qua vẫn làm như vậy rồi nhưng hôm nay thì mỗi người một góc.

Cả hai vẫn thức đấy nhưng chẳng ai nói với ai một câu nào, chỉ có sự im lặng và hai cái đầu theo đuổi những suy nghĩ khác nhau.

Thảo rơm rớm nước mặt, vừa mới sáng nay, vẫn trên chính cái giường này cô và anh còn say đắm mặn nồng mà giờ cô thấy mắt cô đã ướt nhèm, môi cô đã thấy mặn mặn. Những hình ảnh của dòng ký ức sáng qua lại hiện về.

Sáng hôm qua trước khi đi làm Sơn còn ôm lấy cô thật chặt. Vì trời lạnh áo cô vẫn để nguyên, Sơn chỉ kéo quần cô qua đầu gối, trong chăn ấm anh vào cô từ phía sau bằng tư thế “úp thìa”.

Trời thì lạnh mà cái khúc thịt của anh sao ấm áp thế, nó từ từ tách hai môi mềm của cô đi sâu vào bên trong, đi đến đâu cảm giác nóng bỏng xâm chiếm đến đó, bỏ qua màn dạo đầu cầu kỳ thì cái đầu khấc to đùng của anh vẫn tỳ sát trơn trượt miết mềm mại lên thành âm đạo của cô, làm cô sướng há hốc miệng bủn rủn cả chân tay.

Nhưng sex buổi sáng thì thường “tàu nhanh” chứ không được lâu như khung giờ khác vì sắp đến giờ đi làm nữa, cũng chỉ vì ham hố mà Sơn đến ăn sáng còn không kịp ăn nữa. Nhưng Thảo cũng không phủ nhận tàu nhanh cũng để lại nhiều cảm xúc cho cả hai để bắt đầu một ngày mới chứ cũng không cần phải làm lâu.

Sáng nay trời lạnh và mưa phùn nhỏ, Thảo vẫn nằm im trong vòng tay ấm áp của anh. Mà hình như Sơn luôn tràn đầy năng lượng vào mỗi buổi sáng khi cô thấy cái chày giã gạo của anh luôn căng cứng nóng hổi vào mỗi buổi sáng, anh luôn có sự đòi hỏi mãnh liệt vào buổi sáng nếu có thể.

Mà kể cũng lạ là ai cũng thích thơm tho sạch sẽ nhưng buổi sáng khi cả hai chưa ra khỏi giường mà hai cái môi vẫn dích chặt vào nhau, hai cái lưỡi vẫn lùa sang nhau mút chùn chụt mặc kệ cái mùi từ miệng không hề dễ ngửi nhưng cả hai vẫn thấy thơm tho ngọt ngào đến lạ.

Hôm nay nghỉ nên Sơn không bị bó vì thời gian, anh và cô đã trải qua mọi cung bậc cảm xúc của sex mang lại vẫn là “úp thìa” làm cô sướng ngất rồi chuyển qua truyền thống làm Thảo chỉ còn biết rên ư ử với cảm xúc từ những nhịp đều đều mà Sơn đang ẩy vào người cô.

Khi sức nóng của sex làm cô và anh không còn thấy cái lạnh của mùa đông nữa thì cái chăn được hất tung ra và Thảo chồm lên “cưỡi ngựa” trên cái cọc dài của Sơn một cách thỏa thích cho nước bên trong cô bé và cậu bé cùng phè ra trong sung sướng.

Không cần nhìn sang phía chồng nhưng cô biết chồng vẫn chưa ngủ.

Lần nào cô và bà Hạnh có to tiếng với nhau là y như rằng cô và Sơn cũng lại xảy ra mâu thuẫn rồi giận hờn, lần này còn nghiêm trọng hơn khi Sơn bảo Thảo không nói nữa mà đi về phòng thì Thảo không nghe mà còn nói to hơn, trong lúc nóng giận không kiềm chế Sơn đã “bạt tai” cô một cái, điều mà anh chưa từng làm và anh nghĩ mình sẽ không bao giờ làm như vậy. Lúc bàn tay Sơn chạm vào mặt Thảo, Sơn mới rùng mình nhìn vào bàn tay đã vừa làm chuyện ấy mà không tin việc mình vừa làm.

Nghĩ đến chuyện lúc chiều đó nước mắt Thảo lại cứ đua nhau chảy nhưng tuyệt nhiên không phát ra một tiếng động nào.

Cô cứ nghĩ miên man rồi mệt quá thiếp đi lúc nào cũng không biết nữa.


Cả buổi ngồi ở cửa hàng mà mặt Thảo cứ buồn thiu chẳng nói chẳng cười. Đầu óc trống rỗng vô định, bán hàng nhưng lúc này Thảo sợ cả khách vào mua hàng vì khi ấy Thảo sẽ phải nói chuyện nên Thảo cũng mong là không ai vào mua hàng.

Thảo sợ cả tiếng chuông điện thoại gọi đến vì Thảo sẽ phải nghe máy. Vài tin nhắn zalo đổ chuông nhấp nháy đặt mua bao cao su online của Thảo nhưng Thảo cũng chẳng buồn trả lời.

Lúc sáng trước khi rời khỏi nhà cô đã nói với bố chồng là hôm nay cô đi lấy hàng buổi trưa không về, cô cố ý nói to để chồng cô cũng nghe thấy nhưng đó chỉ là lý do để cô không muốn về nhà trong tâm trạng như thế này.

Đến trưa cô cũng chẳng thấy đói nhưng lúc này cô muốn có ai đó để trút bầu tâm sự. Gọi cho cái Diễm rủ nó đi ăn rồi nói chuyện luôn thì một lúc lâu mới thấy nó bắt máy.

– Alo, mày rảnh không?

– Hơ… Hơ… Tao đang bận… Hơ… Hơ lát nữa tao gọi lại nhé… Ứ… Ứ…

Câu nói đứt đoạn trong tiếng thở rồi Diễm tắt máy luôn. Khỏi cần suy nghĩ cũng đủ để Thảo biết con bạn thân đang chơi trò gì rồi. Gì mà vừa hết giờ làm đã lôi nhau vào nhà nghỉ để nện rồi! Dù chưa nói chuyện được gì nhưng thấy con bạn như vậy cũng làm Thảo mỉm cười được một cái trước khi khuôn mặt lại quay trở lại vẻ u ám như khi nãy.

Còn mỗi Phong là cô có thể nói chuyện trong lúc này nhưng cô sợ khi nói chuyện với anh rồi cô sẽ lại ngã vào vòng tay anh mất vì lý trí làm cô ghìm lại thôi chứ bản năng thì trong cô luôn bủa vây muốn xâm chiếm lấy Phong rồi.

Ngày trước Phong không có biểu hiện gì là có tình cảm với cô nhưng sau khi tình một đêm, được hưởng mật ngọt từ Thảo đã làm Phong si mê cô. Đúng là chưa va vào thì thôi chứ va vào thì bản lĩnh đến đâu cũng bại trước ngọn lửa tình dục vọng.

Phong đã chủ động nhắn lời nhớ nhung muốn được gần gũi bên Thảo sau trưa hôm đó vài hôm nhưng lúc đó nội tâm Thảo đang đấu tranh mạnh nhất, chẳng còn cách nào cô chặn liên lạc với Phong và không liên lạc lại nữa cho đến hiện giờ.

Bần thần bấm số của Phong trên điện thoại rồi lại ấn vào nút nguồn cho cái điện thoại trả về một màu đen. Vài lần như thế thì cô quyết định gọi cho Phong, cô hồi hộp khi trong điện thoại tiếng tút tút vẫn vọng lại tai cô đều đều. Khi tưởng chừng như cuộc gọi sắp kết thúc thì tiếng nhẹ nhàng, ấm áp, du dương quen thuộc ở trong điện thoại vang lên làm chân tay Thảo mềm nhũn và luống cuống.

Một cuộc hẹn nhanh chống diễn ra tại một quán quen thuộc mà hai người hay ăn trưa ở đó giai đoạn Sơn hay vắng nhà. Thảo ăn cho có lệ chứ bụng cô không thấy đói chút nào, những tâm sự trong lòng, những ấm ức chất chứa đc kể cho Phong nghe. Cô cứ kể và Phong vẫn chú ý lắng nghe nhưng cô không dám nhìn vào đôi mắt của Phong vì mỗi lần nhìn vào là cô thấy ánh mắt anh đang nhìn mình say đắm làm cô thấy xốn xang, xao xuyến.

Phong không phân tích đúng sai mà chỉ động viên, an ủi khuyên Thảo cần bình tĩnh để mọi chuyện không xấu đi. Gia đình, con cái là quan trọng, rồi anh còn nói đỡ cho Sơn là có thể trong lúc nóng giận đứng giữa mẹ và vợ nên Sơn mới có hành động như vậy.

Sau bữa trưa Phong đưa Thảo một vòng dài trên đường và dẫn Thảo vào một đoạn đê cụt. Khung cảnh đìu hiu của mùa đông, từng luồng gió mang hơi lạnh của nước bên ngoài thổi vào mặt làm Thảo thấy dễ chịu. Đúng là đang buồn mà đến nơi như này đúng thật là rất thoải mái. Cả hai ngồi bệt xuống đám cỏ cùng nhìn về phía xa xa không nói gì.

Phong vòng tay qua ôm lấy vai Thảo, chỉ chờ có vậy cô ngả đầu dựa vào vai anh cảm giác ấm áp và bình yên đến lạ. Nhìn hình ảnh này nếu ai không biết thì còn tưởng họ là một đôi đang yêu nhau mới lãng mạn cùng ngắm gió nước trong một quang cảnh yên bình như vậy.

Cái gì đến nó cũng đến, họ ngồi với nhau một hồi lâu rồi đèo đưa nhau vào nhà nghỉ hôm trước. Mọi chuyện diễn ra rất nhanh chóng như đã có kịch bản trước vậy.

Là Phong dụ Thảo?

Không! Là Thảo chủ động gọi cho Phong trước đấy chứ.

Là Phong kéo Thảo ra khỏi gia đình cô?

Không! Phong luôn vỗ về và hướng Thảo về gia đình.

Là Phong muốn được gần gũi và hòa vào trong Thảo?

Yes! Là Phong đang rất thèm khát điều đó nhưng vẫn là sự nhẹ nhàng không vồ vập vội vàng. Với Phong vẫn là từ từ thưởng thức chứ không dồn dập vội vàng gì. Vẫn là những lời tỉ tê tâm sự nhẹ nhàng, vẫn hơi thở nóng bỏng phả vào tai, vào cổ Thảo làm cô thấy rạo rực.

Cái ôm thật nhẹ và đôi môi lại tự tìm đến nhau nhẹ nhàng rồi say đắm như những cặp đôi đang yêu nhau, như những nụ hôn mà cô dành cho Sơn chồng của cô lúc yêu nhau và cả hiện tại mấy ngày trước.

Cùng nụ hôn đê mê là đôi bàn tay đang vuốt ve nhẹ nhàng trên cơ thể cô, khi thì ở sau lưng, khi thì ở cổ, đầu, khi ở đùi, ở mông, ở ngực… Đang là mùa đông mà cô không còn cảm thấy rét nữa mà còn đang thấy nóng bừng cả người lên.

Đôi bàn tay ấy di chuyển không biết mệt mỏi chỉ riêng cô bé đang sũng nước của cô là không thấy Phong đụng tới, phải chăng anh đang khiêu khích sự ham muốn của cô lên đến tột cùng, khi mà lúc ấy cô khao khát bàn tay ấy chạm vào cô bé của cô hơn bao giờ hết.

Đúng là cái gì khó nhất cũng là lần đầu. Còn khi đã vượt qua cái gọi là lần đầu ấy, Thảo không còn thấy ngại ngùng e thẹn chỉ biết nhắm mắt nằm im run rẩy chờ đợi nữa mà hiện nguyên hình một dâm nữ làm theo bản năng mình mách bảo.

Thảo luồn tay qua qua chiếc cạp quần của Phong, cô xoa xoa vào cậu bé đã cứng chắc của Phong từ lúc nào. Cô xoa sâu xuống 2 hòn cà đã săn chắc lại, mỗi lần xoa sâu xuống là Thảo thấy Phong gồng mình rướn lên không biết là sướng hay nhột nữa chỉ biết miệng không ngừng suýt xoa qua hơi thở.

Phong ôm ghì cô xuống giường, hai người vật nhau lật qua lật lại vài lượt là quần áo đã được quăng tứ tung khắp phòng. Khi chiếc quần lót của Thảo được Phong cởi ra, nó bị ướt một mảng lớn chất nhờn nhờn, nhớt nhớt, trong trong của dâm thủy mà cô bé của Thảo tiết ra. Chỉ mới hôn hít vuốt ve mà dâm thủy đã túa ra nhiều như vậy rồi. Thảo chưa tự hào về cô điều gì trong sinh lý ngoài nhiều ‘nước’ cả.

Chắc Phong ngạc nhiên lắm vì “vi ô lông” của cô hôm nay không còn một sợi, là cô cạo nhẵn nhụi để gần gũi bên chồng nhưng do giận dỗi với chồng mà chồng cô chưa được nhìn thấy và thưởng thức.

Không chần chừ lấy một giây nào, Phong đưa lưỡi liếm một đường từ dưới lên trên cô bé đang sũng nước của Thảo, một tay Phong để trên đùi, một tay xoa xoa hột le đã căng cứng của Thảo. Hột le vốn là tử huyệt của Thảo mà Phong thì đã quá hiểu điều này nên không có lý gì mà Phong không kích thích vào nó.

– Ớ… Ơ… sướng quá… Ơ… liếm mạnh nữa lên… Ơ… Ơ…

Càng hôn càng ngoáy lưỡi vào trong và xoa hột le, nước lồn của Thảo ra càng nhiều, những tiếng lẹp nhẹp, sột soạt mỗi lần Phong hôn, Phong liếm, Phong hút mật ngọt qua chiếc lưỡi của mình vào cái lồn của Thảo không thể sũng nước hơn được nữa.

Bao nhiêu dây thần kinh cảm giác đã tập chung cả ở dưới lồn Thảo, cô đã cố kìm nén nhưng tiếng rên sung sướng vẫn bắn cả tràng dài phát ra không dừng lại được. Cô ưỡn người ngược về phía miệng Phong, cô dùng tay ghì đầu anh vào âm đạo của mình để sự tiếp xúc cọ xát được nhiều hơn. Chỉ mới bú liếm thôi mà Thảo đã quằn quại, miệng mũi phì phò tranh nhau thở, hai mắt ngây dại như người nghiện phê thuốc.

– Ư… Ư… Ưm…

Phong như bị kích thích khi nghe tiếng rên rỉ cùng hành động quằn quại đó của Thảo, anh tiếp tục bú liếm hăng say hơn làm Thảo địt ngược lồn lên miệng Phong liên tục vì nứng.

Bị kích thích cực độ, khi những nhịp ngược lên liên hồi không thể làm thỏa mãn cơn thèm thuồng của Thảo, chịu không nổi được nữa Thảo đẩy đầu Phong ra khỏi bím của mình. Cô trèo lên người anh, cầm cái dương vật nóng hổi chật cứng trong lòng bàn tay kê sát ngay ngay cô bé nước nhờn lênh láng đang tràn ra cả đùi và chảy xuống dưới đệm.

Thảo thả mông xuống, cô bé của Thảo nuốt trọn cậu bé to đùng đang cương thẳng đứng của Phong vào bên trong cơ thể cô, cảm giác được lấp đầy nóng bỏng bên trong cô bé làm Thảo díu cả mắt lại vì sướng.

– Ối… Hơ… Hơ…

Hình như Phong đưa tay lên mông Thảo như muốn hãm cô hại nhưng không kịp trước sự vội vàng của cô. Sau tiếng “ối” của Phong là những tiếng thở ra có phần nặng nhọc nhưng đầy biểu cảm của sự sung sướng mà những nhịp đều đều mà Thảo đang mang lại.

Cảm giác ấm nóng nong đầy cô bé vẫn đang kích thích làm Thảo sướng ngất ngây, cô phi như điên dại, cô uốn éo cơ thể nhay thật mạnh trên người Phong. Cô vừa sàng đi sàng lại vừa đưa tay lên tự xoa nắn cặp vú đang nảy tưng tưng lên của mình, mắt cô nhắm nghiền, cái miệng há hốc đang ngửa lên trời để hớp từng hớp không khí như người đang bị ngạt thở.

– Hơ… Hơ… em sướng… Hơ… quá anh ơi… Hờ… Hờ…

Thảo rên rỉ chẳng ngại ngần gì, cô phi như chưa bao giờ được phi. Cô cảm nhận được nước nhờn trong cô liên tục được trào ra, cô có thể cảm nhận đc sự ướt át khi mỗi lần chạm vào Phong vì nước của em chảy đầy ra phần mu bụng Phong đang kêu nhóp nhép, bẹt bẹt…

Mỗi lần Thảo nhún mạnh xuống là thấy Phong cũng ưỡn ngược lên như để hòa nhịp cùng Thảo, Phong như để cậu bé của anh vào sâu hơn trong cơ thể Thảo làm cô sung sướng và đê mê.

– Pạch… Pạch… Pạch.

Căn phòng giờ tràn ngập tiếng thở dốc gấp gáp của Phong, tiếng nhóp nhép của hai bộ phận sinh dục sũng nước, tiếng rên rỉ kêu gào đĩ thõa, dâm đãng của Thảo, tiếng chiếc ti vi treo cuối giường đang phát chương trình gì đó nhưng Thảo đến bây giờ còn không nhớ lúc đó nó đang nói gì nữa.

Đầu khấc to của Phong đang miết trên thành âm đạo của Thảo đang co thắt nhanh và mạnh dần, Thảo phi nhanh hơn nữa, Phong thì đang gồng mình lên để chống đỡ. Hai tay Phong rời khỏi cặp vú của cô xuống mông cô như muốn cô làm chậm lại.

Nhưng đang trong lúc không biết trời đất là gì, mọi cung bậc cảm xúc đang được Thảo thả trôi thì cô như vận động viên điền kinh đang tăng tốc về đến đích vẫn phi như điên dại. Cô bé của Thảo co bóp mạnh mẽ, mu lồn giật giật, nước nhờn lại ứa ra, cơ thể của cô đang gồng căng cứng, hai bàn tay cô nắm chặt hai bên eo của Phong bóp mạnh như để bấu víu, như để làm điểm tựa.

– Á… Á… A… A…

Thảo gào lên trong sung sướng, Phong lúc này cũng đang thở dốc ú ớ trong miệng, mắt anh đờ đi, anh gồng mình ưỡn phần mông cao lên. Phong đã muốn bảo cô chậm lại vì anh sắp không giữ được nhưng không kịp nữa.

Những dòng nước dâm thủy nóng hổi lan tỏa trong thành âm đạo phủ đầy quanh dương vật của anh, rồi cơn co bóp tử cung sung sướng từ cô bé của Thảo làm anh đầu hàng tuyệt đối. Anh ưỡn người để từng dòng tinh trùng bắn mạnh vào bên trong Thảo trong đê mê khoái cảm.

Nằm trên người anh một lúc để tận hưởng cảm giác sung sướng vừa có khi cái cái lạnh của mùa đông đang xâm chiếm lấy hai cơ thể đã hạ bớt sức nóng của cuộc mấy mưa.

Cảm nhận được dương vật của Sơn đã bị thu nhỏ lại, Thảo nhổm mông nhấc lên làm những giọt “sữa nóng” của Phong và dâm thủy của cô bé Thảo cũng có màu trắng hòa lẫn với nhau rơi ra thành từng đợt xuống bụng dưới của Phong làm anh thấy nóng bỏng.

Cái thứ nước sền sệt ấy dính đầy cả vào đám lông mu rậm rạp của Phong, những sợi trong veo như tơ nhện vẫn bùng bều rồi dính bết vào đùi của Thảo theo những nhịp bước của cô vào nhà vệ sinh.

Nếu như làm tình với chồng thay vào nhà vệ sinh như lúc này thì cả hai vợ chồng sẽ vẫn ở trên giường. Sẽ chỉ là dùng khăn lau khô, lót một miếng khăn nhỏ vào quần lót để những gì sót lại sẽ không làm cô bị ướt, rồi cô sẽ rúc vào trong vòng tay chồng, nhỏ nhỏ to to vài chuyện linh tinh rồi cùng chồng đi rửa hoặc cũng có thể chìm luôn vào giấc ngủ thật ngon nhưng đây là Phong, là chồng của một người phụ nữ khác nên cô không làm như vậy.

Khi những dòng nước ấm đang chảy qua cơ thể cô, cô không còn thấy cảm giác hối hận, ăn năn, tự dằn vặt bản thân mình như lần đầu nữa. Chẳng lẽ con người cô đã thay đổi hay lần hai này làm cô trở lên vô cảm hơn…

Khi Phong trong nhà vệ sinh bước ra thì cô quần áo đã chỉnh tề như lúc bắt đầu bước vào đây. Nếu là các đôi tình nhân thì sau khi làm tình sẽ nằm ôm nhau, để tận hưởng dư âm của cuộc yêu sung sướng, nhưng cô với Phong không phải tình nhân điều này cả cô và Phong đều nhận định là như vậy.

Cả hai chỉ là hai người đi qua nhau, lướt qua cuộc sống của nhau, mang cho nhau những cảm giác mới lạ mà hiện tại cả hai đều không có. Cả cô và Phong đều là tô phở nóng hổi của nhau trong ngày đông lạnh giá mà ai cũng muốn ăn.

– Mình về đi!

Câu nói lí nhí từ Thảo vừa nói thì cô đã bị Phong kéo gọn trong vòng tay anh. Vẫn là những lời tỉ tê nhỏ to, Phong nhìn sâu vào trong mắt cô và thừa nhận chuyện trò và gần gũi với Thảo làm cuộc sống anh không còn tẻ nhạt, Phong nói cô mang đến cho anh thật nhiều cảm xúc mà anh cũng chưa từng có được với vợ.

Phong nói anh và cô cùng có gia đình, cả hai cùng tôn trọng nó nhưng anh vẫn muốn duy trì mối quan hệ này nhưng anh nhường quyền chủ động cho cô khi cần sẽ liên lạc với anh. Anh nói nếu để anh chủ động anh sợ anh sẽ nghiền cô mất như thế sẽ không tốt cho cả anh với cô và cả hai gia đình.

Anh nói nhiều lắm còn Thảo chỉ biết lắng nghe mà không biết nói gì nữa, nhưng bản thân cô cũng muốn có thêm nhiều những lần được sung sướng như những gì anh vẫn đang nói. Những người đàn ông ngoại tình thường nói xấu về người vợ của họ nhưng Phong chưa bao giờ nói điều đó với cô. Anh nói rất yêu vợ như cô yêu yêu Sơn vậy nhưng anh thực sự rất thích cô. Thì ra Phong cũng tham lam như cô vậy khi muốn có nhiều hơn một người.

Chỉ nói tỉ tê khi ôm ở tư thế đối mặt cũng làm cho cậu bé của Phong căng cứng, cộm lên trong lớp quần của Phong. Cô có thể cảm nhận được nó đang cựa quậy ở phần bụng trên của cô, nó đang như cố giãy giụa đòi ra khỏi vị trí trật trội ấy. Chắc lúc nãy do cô chủ động quá làm nó chưa được ăn no đủ nên mới đòi ra như vậy?

Còn về Thảo, khi nãy Thảo đã vỡ òa trong sự sung sướng rồi nhưng nghĩ tới cái dương vật to bự bên trong quần của Phong đang cựa mình lại làm cô thấy rạo rực trở lại. Chẳng lẽ mình đa dâm đến vậy sao? Chẳng lẽ vừa uỳnh uỵch mà giờ lại bảo Phong làm tiếp hiệp hai thì lại ngại quá.

Phong hình như cảm nhận được sự khao khát của cô lúc này khi nhịp tim cô đang đập nhanh hơn, rộn ràng hơn.

Cô lại hé môi đón nhận nụ hôn của Phong khi anh hé môi lại gần.

Như một phản xạ tự nhiên cô bé của Thảo lại khóc nhè khi lưỡi Phong tách hai môi Thảo lùa vào trong mơn trớn, Thảo cũng tự hỏi nước ở đâu mà nhiều vậy?

Cậu nhỏ của Phong như không chịu đựng được nữa khi anh phải dùng đến đôi tay để giải thoát nó ra bên ngoài qua khỏi chiếc cúc và khóa quần. Vẫn là những kích thích giống như đã được lập trình sẵn mà khi cần dùng là sẵn có thôi.

Môi vẫn hôn vẫn nút, tay vẫn hoạt động vuốt ve xoa nắn từng chỗ, từng khu vực nhạy cảm của Thảo và cô bé của Thảo lại thêm sũng nước…

Theo phản xạ, cô túm lấy cậu bé to bự cứng chắc của anh mà mơn trớn, vuốt ve, Phong cũng ẩy mông tiến lui theo nhịp mơn trớn ấy của cô và cậu bé của anh cũng khóc nhè dĩ ra những giọt tinh tương trong veo ở lỗ sáo biểu hiện cũng đang thèm khát như cô bé của Thảo quá rồi.

Môi Phong rời môi cô, Phong kéo nhẹ đầu cô xuống. Trong sex hình như những hành động có thể thay cho ngôn từ, cô cũng có thể hiểu Phong đang muốn cô chăm sóc cho cậu nhỏ của anh.

Cậu nhỏ của anh không dài bằng của Sơn chồng của cô nhưng to hơn, nhìn gân guốc một màu tím sẫm hấp dẫn đầy ma mị. Cô bú mút phục vụ cậu nhỏ của Phong say sưa như cách Phong hôn cô bé của cô khi nãy.

Nước nhờn cậu bé anh tiết ra nhớt nhớt, mặn mặn. Cô không thích vị của nó cũng như vị của tinh trùng nhưng đó là trước kia còn giờ thì cô nghiền luôn vị của nó luôn rồi. Để nó tan trên từng gai vị giác ở lưỡi rồi cô nuốt luôn vào trong bụng đầy thích thú.

Thấy Phong ậm ừ trong miệng, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt nhăn nhó như đang đau đớn. Thì ra tận cùng của cảm xúc sung sướng cũng có biểu cảm như đau khổ nhăn nhó rên la như vậy. Cậu nhỏ của anh giờ đã bóng nhẫy nước bọt của cô và nước nhờn của anh.

Anh kéo Thảo lên và muốn hôn cô bé đang sũng nước của cô. Thảo bị sự sung sướng của Phong kích thích nên muốn “ấy” lắm rồi, giờ chỉ muốn hòa vào nhau luôn thôi.

Phong gỡ nhẹ hai chân để hai môi che phần sâu thẳm bên trong mở ra, cái đầu khấc bóng nhờn giật giật theo nhịp tim của Phong từ tìm đến và kê sát ở cửa hang động. Khúc thịt ấm nóng của Phong di chuyển nhẹ nhàng vào đến đâu cô có thể cảm nhận được sự ấm nóng của nó đến đấy, từ từ rồi trơn tuột.

Vừa nhịp từng nhịp đều đều, Phong vừa xoa hột le đã căng cứng của Thảo làm dâm thủy của cô cứ chảy hết đợt này đến đợt khác chảy xuống làm ướt hết khe đít, chảy cả xuống ga giường.

– Hơ… Hơ. Sướng quá… Hơ. Hơ… Sướng lồn em quá… Hơ… Hơ.

Chỉ sau một khoảng ngắn nhịp đều đặn cô bé của Thảo đã dễ dàng có phản ứng co bóp dữ dội. Thảo cũng không nghĩ cô lại dễ dàng lên đỉnh ngọn núi cao nhanh như vậy. Phải chăng yếu tố lạ làm cô nhanh có được cảm giác này?

– Ư… Ư… mạnh nữa lên… Ư… Ư… cặc anh to địt sướng quá… Ư… Ưh…

Hai chân cô quặp chặt vào người anh, hai tay cô ôm ghì anh xuống, miệng ú ớ nói không thành lời nữa, đôi mắt mờ đi mê dại và tất nhiên nước từ cô bé lại ứa ra sau mỗi nhịp kéo dương vật ra của Phong.

Dù là hiệp hai nhưng cậu bé của Phong vừa Thảo bú liếm chăm sóc không thiếu bài nào, giờ lại được cô bé ướt át chăm sóc co bóp mạnh bạo làm Phong thấy căng căng nơi đầu khấc, Phong khựng lại không nhịp nữa vì anh sợ mình lại cướp cò mất.

Việc ngưng lại một lúc nào cậu nhỏ bị mềm đi đôi chút, Phong cũng không ngoại lệ. Anh rút ra dương vật ra, kê ngay trước miệng Thảo. Từ khi biết sex chưa bao giờ cô chưa bao giờ vừa sex vừa bj bú liếm cả, kể cả với Sơn chồng của cô, đơn giản cô không thích điều đó.

Phong cắt ngang dòng suy nghĩ của Thảo bằng việc đẩy cậu nhỏ tách đôi môi bé nhỏ của Thảo ra. Nó đã chui tọt vào trong miệng cô, những mùi vị cô cảm nhận khi ấy là nhớt nhớt, mằn mặn, nhầy nhầy, ngai ngái…

Thảo thấy mình thật dâm đãng giống như mấy cô gái trong mấy phim JAV lẳng lơ, có thể bú liếm khi cậu nhỏ vừa ở chỗ cô bé đầy ướt át.

Thì ra mùi vị Thảo cảm nhận từ hỗn hợp trên dương vật của Phong lúc này cũng không quá tệ như cô nghĩ, không nồng nồng tanh tanh như mùi của tinh trùng mà cô đã từng nếm thử. Cậu nhỏ của Phong được Thảo chăm sóc đã khỏe khoắn và dũng mãnh trở lại, thậm chí nó còn căng cứng và bóng nhẫy hơn.

Sau lần kìm lại của Phong vừa rồi giờ khúc thịt của Phong đang đóng phầm phập vào trong âm đạo của Thảo. Âm đạo của Thảo nong ra hết cỡ đón nhận rồi co lại khi Phong kéo ra rồi lại nhanh chóng bị lấp đầy liên tục liên tục không ngừng nghỉ.

– Pạch… Pạch… Pạch… Ứ… Ứ…

Vẫn là tiếng bạch bạch, nhóp nhép của cô bé và cậu nhỏ chạm vào nhau, vẫn tiếng rên rỉ và thở dốc của cả 2 người, vẫn là ánh mắt ngây dại của sự đê mê đầy hoan lạc. Mồ hôi bóng nhờn trên cơ thể Phong như là bôi mỡ. Còn Thảo thì mái tóc mượt mà đã bị rối tung lòa xòa rũ rượi.

Lần làm tình thật lâu này làm cả hai cùng cháy hết mình trong những cảm xúc sung sướng của khoái cảm mang lại, đặc biệt là Thảo khi những lần lên đỉnh nối tiếp nhau làm cơ thể của cô mệt rã rời nhưng đôi mắt của cô ánh lên sự thỏa mãn của tình dục mang lại.

Trong căn phòng giờ tràn ngập mùi dâm thủy, mùi tinh trùng, mùi mồ hôi có hai người đang nằm ôm nhau ngủ như một cặp vợ chồng. Đúng là một cặp vợ chồng thật nhưng là một vợ, là một chồng của hai cặp khác nhau.