Chapter 3
========================================

Sơn ngắm cô một lượt, đôi mắt Thảo nhắm nghiền, mặt hơi nghiêng về một bên. Hai bầu ngực căng tròn với đầu ti nhỏ nhỏ màu hồng nhìn cực thích mắt, cái em nhỏ nhắn điểm ở giữa là cái lỗ rốn, dịch xuống dưới là cái mu lồn nhô cao lên với đám lông rậm rạp đang được hai cái đùi dài trắng mịn màng khép chặt. Sơn dùng tay tách nhẹ hai đùi ra, cánh cổng thiên đường đã nằm ngay trước mắt Sơn.

Hai miếng thịt hồng tách ra để lộ một lỗ nhỏ xiu xiu cũng màu hồng, những sợi lông ở bên cạnh mép vẫn bị ướt bết vào hai bên mép. Hai bàn tay Sơn cảm nhận được hai chân Thảo đang run run, mồ hôi Sơn túa ra như tắm. Cậu đưa con cu sát lại gần lồn Thảo cạ cạ vào lỗ lồn, cậu ẩy mông mình cho con cu đi vào.

– Á… Đau quá anh! Thảo đặt vào bụng Sơn chặn lại khi chỉ một phần đầu khấc Sơn tiến vào.

Sơn nhận ra cái lồn Thảo đã khô khốc tự bao giờ. Có lẽ là do tâm lý sợ của Thảo đã làm cho nó trở lên khô khốc như sa mạc vậy.

Với mớ lý thuyết đã được học từ các phim sex, Sơn biết đây là lúc để thực hành. Sơn hạ miệng xuống lồn Thảo nơi có 2 miếng thịt nhỏ xíu hồng hồng. Thảo rùng mình muốn xoay hai đùi sang một bên để thoát khỏi cái miệng của Sơn.

– Anh làm gì vậy, bẩn lắm anh.

Sơn không trả lời, hai tay ôm ghì lấy chân Thảo. Anh quét một đường dọc từ hai miếng thịt đó ngược lên trên làm Thảo rùng mình thêm lần nữa nhưng lần này anh làm cho Thảo không còn muốn đẩy anh ra nữa mà cơ thể đang thả lỏng và rướn mu lên theo từng đường lưỡi mà Sơn liếm, nhất là khi anh ngoáy quanh hột le và ngoáy lưỡi vào bên trong hang động, nước lồn chảy ra ngày một nhiều hơn nhoe nhoét hai bên miệng và cả dưới cằm anh vị mặn mặn, ngai ngái đặc trưng.

Mải bú liếm nên Sơn không nhìn thấy cái miệng của Thảo đang há như cá mắc cạn, cái miệng như đang muốn khép lại thì lại há rộng ra vì sướng.

Sơn ngừng lại lôi cu ra chiến thì… con cu đã bị ỉu từ bao giờ, có thể do quá mải mê bú liếm cộng thêm một chút tâm lý lần đầu đã làm cho nó sợ hãi co rúm. Đối với người đàn ông, con cu không thể hùng dũng trước phụ nữ khi chuẩn bị làm tình là một điều vô cùng tệ hại, nó làm mất niềm kiêu hãnh của phái mạnh.

Thấy vẻ mặt nghệt ra như ngỗng ỉa của Sơn, Thảo cũng muốn làm điều gì đó, cô bạo dạn thò tay nắm lấy con cu đang mềm oặt kia vuốt ve. Có tác dụng ngay tức thì như cây đang héo gặp tưới nước, nó lớn dần hùng dũng. Nếu như thời điểm hiện tại là cô dùng miệng ngoặm luôn nó quá nhưng lúc đó cô chỉ biết vuốt lên vuốt xuống con cu đang dần căng cứng hết mức, cô thấy nó hơi cong về một bên, toàn thân nó như đang nảy nảy theo nhịp tim giật giật.

Sơn đặt lên môi cô một nụ hôn, Thảo thấy hơi lợm lợm, ngai ngái vì môi anh có thêm một mùi nữa, đó là mùi lồn mà anh vừa mới hôn nó.

Giờ thì có vẻ khá hơn, Sơn cầm con cu cạ cạ vào hang động, nhận thấy đầu khấc đã bóng nhẫy, Sơn từ từ tiến vào.

– Á a đau!! Thảo kêu lên khi cái đầu khấc của con cu vừa vào đủ khuất tầm nhìn trong lồn Thảo.

Hai chân cô khép lại theo phản xạ làm con cu Sơn bị kẹp chặt lại. Dù nước lồn đủ bôi trơn nhưng nó cần thời gian để thích nghi với một con cu đang muốn xâm chiếm vào nó lần đầu. Sơn không cố đưa tiếp vào nữa mà anh cúi xuống hôn Thảo say sưa, tay vê hai đầu ti của cô đều đặn. Cảm giác đau dần qua đi, hai chân cô đang dần thả lỏng hơn. Sơn ẩy mông dứt khoát hơn, lực đẩy mạnh làm cho con cu chui quá nửa vào bên trong.

– Á á á! Thảo kêu lên trong cơn đau tột cùng, hai hàng nước mắt trào ra, hai tay cô nắm chặt 2 nắm thịt ở tấm lưng của Sơn như muốn giằng đứt ra vậy.

Sơn lại khựng lại và và tiếp tục kích thích cô với những nụ hôn dài. Và khi thấy Thảo đã quen dần Sơn nhịp đều đặn từng nhịp nhẹ nhàng, cảm giác lần đầu vừa địt vừa run, đẩy chưa đến chục nhịp thì Sơn thấy hai mi mắt như đang sập xuống, đầu cu đang căng cứng giật giật rồi phóng ào ạt tinh trùng vào trong lồn Thảo. Lần đầu của Sơn cũng ra nhanh như một cơn gió giống những đứa bạn của anh hiến trinh cho mấy chị gái dịch vụ nhưng cảm giác sẽ là khác hẳn nhau. Khi rút cu ra khỏi lồn Thảo anh thấy lẫn trong màu trắng của tinh trùng còn có những vết loang đỏ của cái màng trinh huyền thoại. Đây là lần đầu của anh và cũng là lần đầu của Thảo.


Sau cái tối định mệnh ở nhà nọ hôm ấy, Thảo thấy có sự thay đổi rất lớn trong cơ thể và trong suy tư. Cái thay đổi lớn nhất hiện tại là cái lồn cô cảm giác đau khi cô vận động đi lại, tối hôm đó về cô phải cô gắng lắm mới đi bình thường từ cổng vào nhà, còn hôm sau cô đi theo kiểu rạng rạng chân. Còn thay đổi trong suy tư là cô thấy khá vui vẻ, nhiều lúc cô còn thấy thèm thèm cảm giác được Sơn cho cái củ khoai kia vào người, củ khoai đó đã tạo cho những khoái cảm đầu đời với 1 cô gái rất khó có thể lu mờ. Và mỗi lần nghĩ như vậy lồn cô lại bị ướt vì cái thứ nước trong người cô chảy ra. Đúng là chưa biết thì sợ chứ biết rồi chỉ có thể là nghiện luôn thôi.

Còn về Sơn thì không phải nói, từ hôm đó giờ cứ nghĩ đến Thảo là chim cò lại nảy tưng tưng, khổ nhất là đang ngồi trong lớp học cứ phải lén lút để thò tay vào trong quần để kéo ngược thằng nhỏ lên để nó xìu bớt cho đỡ khó chịu. Chưa khi nào Sơn mong đến cuối tuần như lúc này. Nhưng phải để 2 lần cuối tuần Sơn mới được nếm lại mùi vị của men say tình ái vì cuối tuần đầu chỉ cách ngày hôm đó có mấy ngày và Thảo vẫn thấy đau, chưa thoải mái. Cứ đến cuối tuần là họ lao vào nhau, cùng trải nghiệm nhưng điều mới mẻ trong sex mà họ chưa được biết.

Có một điều là Sơn rất muốn được trải nghiệm bj nhưng Thảo thì tuyệt nhiên từ chối một cách thẳng thừng vì một lý do mất vệ sinh, ở tuổi 17 của cô, cái ý nghĩ cho bộ phận dùng để đi vào sinh vào miệng nếm, mút là một điều gì đó cực kỳ kinh tởm và bẩn thỉu, dù rằng cái tối đầu tiên đó Sơn có liếm lồn cô làm cô rất thích nhưng nó không làm cho cô tiếp nhận chuyện đó.

Thuyết phục không được Thảo, anh nghĩ ra cách để Thảo có thể cởi mở hơn, vì anh cam đoan rằng khi liếm lồn cho Thảo anh thấy Thảo cũng rất phấn khích. Thời gian này, anh cũng mua cho Thảo cái điện để liên lạc, Anh bày chuyện muốn đổi điện thoại cho Thảo dùng, máy anh có chức năng nghe nhạc, chụp ảnh còn máy cô chỉ có nghe gọi nhắn tin. Thời đó điện thoại có nghe nhạc là một điều khá sang chảnh.

Tâm lý sở hữu một điều gì mới mẻ thì họ sẽ có xu hướng khám phá, Thảo cũng không ngoại lệ. Sau khi nằm lên giường cô bấm linh tinh trên chiếc điện thoại đó, khi vào phần video, cô bấm đại vào một video. Nhanh như cắt cô ấn nút tắt ngay tức thì khi hình trên video là cảnh 2 người một nam và một nữ đang phịch nhau, chiếc điện thoại chỉ kịp phát ra 1 tiếng ớ ớ từ cô gái rồi mất hẳn.

Cô nhìn sang bên cạnh chị gái cô vẫn đang ngủ say, mặt cô nóng bừng, tim cô đập rộn ràng trong lồng ngực. Cô nằm xuống một lát, nghĩ sao cô vực dậy đi lấy cái tai phôn, cô bị những hình ảnh kia làm tò mò, và nhất là cô đeo tai phôn và xem một mình sẽ chẳng phải ngại ngùng gì. Trong đêm tối chỉ có ánh sáng của chiếc điện thoại phát ra, nơi có bộ phim sex mà cô lần đầu xem trong đời.

Cô thấy bị kích thích thực sự với những gì cô nhìn thấy, nghe thấy, cô nuốt nước bọt đánh ực rồi vô thức thò tay xuống cái lồn đã ướt từ lúc nào. Cô dùng ngón tay vuốt lên vuốt xuống cái khe ướt nhẫy trơn tuột ấy, cô nhay nhay lên cái hột le đang cương to lên, cô thấy mắt mình sập xuống như buồn ngủ dữ lắm, cái miệng há ra nhưng tuyệt nhiên không phát ra tiếng nào.

Cái điện thoại đã đặt úp xuống giường nhưng âm thanh rên rỉ và những tiếng va chạm của bộ phận sinh dục chạm vào nhau làm cô càng chà sát lồn mình mạnh hơn. Cô cho 1 ngón tay chui vào trong hang ẩm ướt đó, cái miệng cô há rộng ra như hết cỡ, cô lấy tay kia bịt miệng lại trước khi nó phát ra tiếng kêu, mới chỉ có thụt ra vào có mấy lần mà cô thấy cái đầu cô nhẹ bỗng, toàn thân mềm ra, cái lồn ẩm ướt kia đã co bóp như muốn nuốt ngón tay cô vào, nước ở trong lại ọc ra ướt cả bàn tay cô. Nằm bất động một lúc tận hưởng những khoái cảm vừa qua cô mới trở dậy thay quần.

Chắc hẳn là có sự chọn lọc khi video sex nào trong máy Sơn đều có cảnh bú liếm cho nhau, những tư thế sex khác nhau. Thảo có thể nhìn thấy một chút hình ảnh của mình trong những cô gái đang quằn quại rên la kia khi với Sơn.