Chapter 13
========================================

Thắng tỉnh dậy và thấy cổ họng mình khát khô. Vào toilet rửa mặt rồi bước qua bàn lấy chai nước uống, Thắng thấy ông anh mình đang nằm ngủ vắt vẻo trên ghế. Quay lại giường, Thắng thấy Huệ, bạn gái mình vẫn đang nằm ngủ trên giường nhưng lúc này váy áo nàng đã kéo lên quá nửa bụng, chiếc quần lọt khe của nàng cũng đã bị kéo lệch qua 1 bên để lộ 2 mép căng bóng đang phập phồng theo từng hơi thở nhẹ nhàng của nàng.

Khúc thịt dưới quần của Thắng tự động độn qua lớp vải. 3 hiệp vào lúc sáng sớm chưa đủ làm Thắng thỏa mãn. Quay lại nhìn ông anh họ vẫn còn đang ngủ mê mệt trong cơn say, Thắng nhẹ nhàng bước tới gần tách 2 chân của Huệ ra.

Đưa tay vuốt nhẹ giữa 2 mép, Thắng ngạc nhiên vì dâm thủy của Huệ đã ra ướt cả ngón tay, Thắng thích thú đút hẳn ngón tay mình vào trong và móc nhẹ. Chỉ sau vài cái móc nhẹ của Thắng thì Huệ khẽ nhăn mặt, nàng mở mắt ra và thấy Thắng đang nhìn mình chăm chú trong khi tay Thắng vẫn đang móc liên tục bên dưới.

Nàng khẽ rên ư ử trong miệng thì Thắng đã nhanh chóng lấy 1 tay bịt chặt miệng nàng và ra dấu chỉ ra phía sau lưng. Huệ nhìn theo và hoảng hốt khi thấy ông anh họ của Thắng vẫn đang nằm ngủ phía ghế đối diện. Nàng ngậm chặt môi và khẽ lắc đầu ra dấu bảo Thắng dừng lại nhưng dường như Thắng không quan tâm.

– Anh Đại còn say nên ngủ mê lắm, không biết đâu. Nhưng mà em đừng có lớn tiếng.

Sau khi ghé tai Huệ nói nhỏ, Thắng tiếp tục với những ngón tay của mình mặc cho Huệ tiếp tục lắc đầu từ chối. Không những vậy bàn tay còn lại của Thắng lại tiếp tục mò lên trên và luồn vào trong áo ngực của nàng. Trong lúc đó miệng của Thắng tiếp tục liếm nhẹ dọc từ eo đến hông nàng làm Huệ khẽ uốn éo thân người.

– Nãy giờ đủ rồi, ngưng đi anh, uhmmm…

Mặc cho Huệ này nỉ, Thắng vẫn tiếp tục trò chơi của mình với vẻ mặt thích thú. Bị kích thích cùng lúc 3 điểm nhạy cảm trên cơ thể làm Huệ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Nàng tiếp tục uốn éo trên giường và những tiếng rên khe khẽ bắt đầu phát ra.

– Ư… ư… a… haaaa… A… H…

Trước khi tiếng rên lớn kịp vang ra khỏi miệng thì Huệ đã nhanh tay chụp lấy cái gối kế bên và cắn chặt. Cảm giác vừa kích thích vừa sợ hãi bị phát hiện làm bản năng tình dục trong người nàng trỗi dậy mãnh liệt. Chân nàng kẹp chặt tay Thắng giữa 2 đùi trong khi đầu nàng nghiêng sang 1 bên cắn chặt vào gối để không phát ra tiếng rên.

Huệ thoáng giật mình khi thấy anh Đại trở mình, tuy anh vẫn không tỉnh dậy nhưng lúc này anh đã nằm quay người hướng về phía nàng. Huệ cố gắng ra dấu cho Thắng dừng lại nhưng lúc này Thắng chẳng còn quan tâm gì đến những cảm xúc của Huệ nữa. Hai ngón tay của Thắng đã cho vào bên trong móc liên tục và tạo ra âm thanh óc ách bên dưới. Phía trên thì áo lót của Huệ đã bị kéo thẳng lên trên làm lộ ra bộ ngực căng đầy mọng nước của nàng. Trong lúc đó lưỡi Thắng đã đưa dần xuống dưới và ngậm lấy hạt đậu nhạy cảm của nàng.

– Ư… ư… ư…

Huệ đã không chịu nổi nữa, miệng vẫn ngặm chặt gối và hai tay nàng bám chặt tấm đệm nhưng hai chân của nàng đã nâng cả thân người dưới của nàng khỏi mặt giường.

Thắng thích thú vì Huệ đã dễ dàng lên đỉnh vì kích thích của mình, hắn đứng lên kéo khóa quần xuống và rút dương vật căng cứng của mình ra. Không để cho Huệ kịp phản ứng, Thắng rút 2 ngón tay ra và ngay lập tức đưa dương vật của mình vào thế chỗ.

– Aghhhhh… ư… ahhhhh.

Huệ thở hổn hển theo từng nhịp nắc của Thắng, đầu nàng vẫn lắc mạnh mong cho Thắng dừng lại trong khi tay đó miệng nàng đã đánh rơi chiếc gối ra góc xa cạnh giường. Không còn cách nào khác, Huệ cắn chặt tay mình để không phát ra tiếng rên lớn nhưng có vẻ mọi thứ càng lúc càng vượt khỏi khả năng của nàng. Tiếng rên rỉ khe khẽ của nàng không thể che lấp tiếng lạch bạch của da thịt trên 2 cơ thể đang va chạm nhau phía dưới.

Cảm giác rờn rợn chạy dọc sống lưng khi Huệ nhìn ngang ra sau lưng Thắng và có cảm giác như anh Đại đang nhìn mình. Tuy nhiên vẫn như lần trước, may mắn là Đại vẫn đang ngủ say.

Tiếp tục lại là cảm giác chạy dọc sống lưng nhưng lần này là cảm giác sướng khoái, nỗi sợ hãi và sự kích thích làm Huệ nhanh chóng đạt được cực khoái thêm lần nữa. 2 mép nàng siết chặt lấy dương vật của Thắng như muốn nuốt trọn vào bên trong và hút hết tinh hoa của nó. Thắng vô cùng ngạc nhiên vì cảm xúc lần này với Huệ, Thắng cố rút dương vật ra và đâm lại vào trong thật mạnh làm Huệ rên lớn.

– Ahhhhhhh… haaaaaa. Aaaaaaaaa…

– Xoảng…

Tiếng đồ vật rơi vỡ phía sau làm cả 2 giật nãy mình, Thắng vơ vội tấm chăn và quấn lên người của cả 2. Lúc này bên trong cả 2 đang nằm ngang người với nhau và dương vật của Thắng vẫn đang ở bên trong người Huệ.

Định thần trở lại thì thấy cái ly lúc nãy Thắng uống nước đã bị rớt xuống đất và vỡ tan tành, lúc này anh Đại cũng khẽ cựa quậy người và ngước lên nhìn 2 đứa rồi quay sang cái bàn.

– Cái gì rớt bể vậy.

– Cái ly… nãy em uống… nước.

Lúc này cơn cực khoái đang đến đỉnh điểm nên Thắng vừa trả lời vừa cố nhấp từng cái theo nhịp. Huệ hoảng sợ vội thả lỏng bên dưới và cố gắng đẩy Thắng ra.

– Ừ, vậy thôi đừng làm ồn để anh ngủ thêm miếng nữa.

– Em… biết… ư… rồi… ư…

Trong lúc Đại từ từ nhắm mắt lại thì Huệ cũng trả lời từng câu nặng nề theo nhịp của Thắng. Nàng cố ưỡn người lui để đón nhận từng nhịp nhấp của Thắng cũng là lúc Thắng đạt đến đỉnh cực khoái. Tuy nhiên lần này dương vật của Thắng đã bị tuột ra và bắn xối xả lên đùi và lưng của Huệ.

Cà hai nằm thở cực nhọc sau cơn khổ chiến đầy sợ hãi và kích thích.

– Đẻ anh vô toilet rửa trước rồi đến em.

Thắng kéo quần lên và vô toilet vệ sinh cá nhân xong đến Huệ bước vào. Nàng rửa ráy xong, lấy giấy chùi những vết tinh dịch còn sót lại của Thắng và bỏ giấy vào thùng rác.

Vừa mở nắp thùng rác nàng ngạc nhiên thấy 2 cái vỏ bao cao su đã dùng rồi còn dính đầy tinh dịch bên trong.

– Chắc là của anh Đại và bạn gái ảnh, cũng may là ảnh không phát hiện chuyện của mình.

Kềm nén sự xấu hổ, Huệ đứng trước gương và chỉnh lại đầu tóc của mình.

Lúc này bên ngoài Đại đã tỉnh dậy, thấy thằng em của mình đang cố làm ra vẻ bình thường ngồi đọc 1 cuốn tạp chí thể thao làm đại cười thầm. Lúc nãy Đại đã tỉnh dậy từ lúc Thắng đi vệ sinh và thấy hết những gì 2 đứa đã làm, chưa kể Đại còn có một bí mật to lớn hơn nữa mà cả 2 đứa đều không hay biết…


Trong lúc Huệ vẫn đang trong toilet thì Đại thích thú nhớ lại chuyện lúc nãy:

Hai tiếng trước, lúc Thắng và Huệ vẫn còn mê man trong cơn say, Huệ vừa bị Đại quần cho 1 trận tơi tả bên phòng kế bên xong thì cả 3 nằm ngủ.

Tuy vẫn còn say và mệt mỏi sau trận hoan lạc với Huệ nhưng lần này Đại lại không ngủ được. Nhìn sang bên cạnh, thấy Huệ vẫn say sưa ngủ, một chân của Huệ đang vắt ngang người Thắng, tay Huệ đang gác lên ngực Đại.

Cảnh tượng trước mắt làm Đại chợt tỉnh hẳn, nhìn đồng hồ thấy mình vừa ngủ được hơn 30 phút nhưng sao bây giờ hoàn toàn tỉnh táo. Bước sang phòng kế bên lấy vài thứ cần thiết, Đại vô toilet rửa mặt cho tỉnh và chuẩn bị trò chơi tiếp theo của mình.

Quay trở ra tới cửa, Đại giật mình khi thấy tư thế nằm của Huệ đã thay đổi, Huệ đã lăn sang phần bên kia giường, tay nàng đang gãi bên dưới, có lẽ vì ngứa do những dấu tích của đợt làm tình trước khô lại. Miệng nàng hơi hé mở khi tay nàng gãi nhẹ lên mép quần. Nàng hé mở mắt nhìn quanh phòng xem có ai không rồi tiếp tục quay người sang ôm Thắng.

Đại thấy Huệ đã sắp tỉnh lại nên khá thất vọng vì không thực hiện được ý định của mình. Tuy nhiên lần này có vẻ ông trời đã chiếu cố hắn. Ánh nắng gắt buổi trưa từ cửa sổ chiếu vào đã hắt thẳng lên mặt Huệ, nàng khó chịu nhăn mặt và kéo lấy tấm chăn phủ lên mặt lăn người sang phía bên kia và tiếp tục giấc ngủ của mình.

Rõ ràng là lúc nãy Huệ không để ý đến Đại trong vì lúc đó hắn vẫn chưa mặc quần nên nếu nhận ra thì gương mặt nàng đã có phản ứng khác. Đại mỉm cười nham hiểm bước đến cạnh giường, hắn lấy tay hất nhẹ vài giọt nước lên mặt Thắng. Thằng nhóc vẫn ngủ như chết không phản ứng gì. Trong lúc này Huệ nằm trong chăn, nửa người dưới từ bụng trở xuống thò ra ngoài, chân nàng gập ra 2 bên chữ V giống như tư thế bơi ếch.

Từ góc độ này, Đại có thể thấy rõ 2 mép thịt của nàng lộ ra hẳn 2 bên, hằn ở giữa là sợ dây của cái quần lót. Dưới ánh nắng buổi trưa, hắn có thể thấy rõ vệt dâm thủy đã khô đọng lại từ trong quần xuống tới mép gần lỗ đít nàng.

Đại đưa tay gãy nhẹ hột đậu của nàng qua lớp vải quần lót, chân Huệ khẽ giật nhẹ lên phản ứng. Đại thích thú tiếp tục gãy nhẹ lên vị trí đó, lần này hắn dùng cả đầu ngón tay xoa xoa lên trên.

Trong giấc ngủ nửa tỉnh nửa mê, Huệ vẫn có cảm giác kích thích từ phần thân dưới truyền lên. Nàng hơi co giật nhẹ nhưng vẫn không phản ứng gì lúc đó cho đến khi cảm giác có vật gì đó đã luồn vào giữa 2 mép của mình.

– Ahhhh… anh ơi…

Sau tiếng rên khe khẽ đầy sướng khoái cùng với tiếng gọi ư ử trong miệng mình, Huệ vẫn tiếp tục nằm đó cảm nhận sự sướng khoái do cái vật vừa thâm nhập bên trong nàng mang lại. Và vật đó không gì khác hơn là ngón tay của Đại.

Tiếng rên của Huệ cùng nước nhờn đã bắt đầu chảy ra làm cho Đại khoái chí, hắn thích thú vì lần này Huệ đã có cảm giác phản ứng lại với kích thích của hắn. Hắn luồn ngón tay vào sâu hơn và móc ngược lên xương mu của nàng từ phía trong. Tay hắn chạm nhẹ vào lớp mô xốp bên trong và cũng cảm nhận được nó đang căng dần lên theo từng cử động của hắn.

– Haaaaaaaaa… aaaaahh… aaaaaaaahh… ư…

Lần này tiếng rên của Huệ đã rõ ràng hơn xen kẽ tiếng thở hổn hển. Lúc này trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê nàng không thể điều khiển cử động phần thân dưới, tuy nhiên phía trong thì lại tự co bóp theo phản ứng của nàng và sự kích thích của Đại.

Đại ngạc nhiên vì cảm giác ngón tay mình bị ép chặt lại như muốn hút dính vào bên trong Huệ. Hắn móc nhanh hơn làm cho hơi thở của nàng càng càng lúc càng gấp gáp hơn và càng siết chặt hơn phía dưới.

Và cuối cùng thì trong cơn mê đó nàng đã thua cuộc và thả lỏng bên dưới. Một tia nước, rồi 2 tia, 3 tia… bắn ra từng đợt từng đợt theo nhịp ra vô của 2 ngón tay Đại. Một tia nước nhỏ còn bắn thẳng lên người Đại làm hắn đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác. Những thứ tưởng chừng như chỉ có trong phim ảnh nay đã xuất hiện trước mặt hắn.

Không kiềm chế được nữa, hắn kéo quần xuống và rút dương vật đang căng cứng ra đút thẳng vào người Huệ.

– Ahhh… ahhhhh… aaaaaaahhhhhhhhh… anh… ahhhhhh… ahh…

Tuy mắt vẫn nhắm nghiền nhưng miệng Huệ không ngừng rên rỉ theo nhịp nhấp của Thắng, đôi lúc nàng còn phat ra những câu vô nghĩa.

Đang nhấp điên cuồng bên trong người Huệ nhưng Đại vẫn không quên ngưng lại lấy cái bao cao su đeo vào để tiếp tục cuộc chiến. Trong bất cứ hoàn cảnh nào hắn vẫn chứng tỏ đẳng cấp của mình là 1 tay chơi và sát gái chuyên nghiệp.

Tuy nhiên tay chơi cỡ nào trước một cơ thể nóng bỏng như Huệ thì kẻ đó vẫn phải đầu hàng. Đại cố duy trì cuộc chơi thêm khoảng 2 phút nữa thì gập người bắn thẳng toàn bộ tinh dịch ra bên trong Huệ kèm tiếng rên sung sướng nhất từ trước đến giờ của hắn.

– Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

– Uhhhhhhhhh… em sướng… anh… ư…

Huệ chỉ biết phát ra những từ vô nghĩa trong cơn sướng khoái và vòng tay ôm chặt Đại rồi từ từ chìm vào giấc ngủ khoái lạc của mình.

Đại nằm đè lên người Huệ một lúc lâu sau thì ngồi dậy vào toilet vứt bỏ cái bao cao su và quay trở ra. Lúc này Huệ vẫn nằm đó với 2 chân dang rộng, mép quần đã bị kéo hẳn sang 1 bên. Hắn bước tới gần lấy tay quét nhẹ dòng dâm thủy còn đọng bên dưới đưa lên miệng mút và bước qua cái ghế đệm sát tường rồi đổ gục xuống ngủ. Lần này hắn đã thật sự kiệt sức.