Chapter 22
========================================

Trong lúc thằng Phú đang nằm cạnh con Thảo thì ngoài bãi đá 2 đứa Đại – Ý cũng đã vừa xong cuộc chiến. Cả 2 đứa nó nằm trần truồng trên vách đá ngoài bãi biển. Gió biển thổi mát rượi làm thằng Đại như muốn ngủ thiếp đi, trong khi đó thì con Ý vẫn còn có vẻ chưa thỏa mãn, tay nó vẫn đang vuốt ve cái dương vật đã mềm nhũng phía dưới của thằng Đại.

– Tiếp không anh?

– Nằm nghỉ tí đã, mới nhậu xong buồn ngủ quá.

Mặt con Ý hơi xụ xuống khi nghe thằng Đại nói vậy nhưng nó vẫn không dám ý kiến gì, tay nó chà nhẹ giữa 2 mép một cách chậm rãi.

– Còn nứng hả, vậy tự xử đi, anh nằm coi.

Được sự khuyến khích của thằng Đại, con Ý mạnh dạn hơn đưa tay chà xát bên dưới, ngón giữa của nó từ từ thọc sâu vào trong móc nhè nhè rồi tăng dần tốc độ. Miệng nó bắt đầu rên khe khẽ trong khi tay còn lại của nó vẫn đang nắm chặt dương vật của thằng Đại.

Thằng Đại lúc này cũng đã phản ứng với sự kích thích của con Ý, nó nằm xoay người sang và bắt đầu lấy tay nhào nặn cặp vú vĩ đại của con Ý.

Cả 2 lại tiếp tục quấn lấy nhau trong cơn dục vọng mà không để ý có 1 ánh đèn đang tiến lại gần. Thằng Đại đã bắt đầu nhét dương vật của mình vào và bắt đầu nhấp nhanh dần, tiếng rên ư a đĩ thỏa của con Ý trong đêm thanh vắng có thể vang xa đến gần lều của bọn nhóc, tuy nhiên hiện tại nó lại đang hấp dẫn tại vị trí của ánh đèn pin.

Ánh đèn lúc này đã phụt tắt, tiếng bước chân lạo xạo trên cát đến gần sát tụi nó mà tụi nó vẫn không hay biết. Con Ý lúc này đã trèo lên người thằng Đại theo tư thế cưỡi ngựa, nó ngửa cổ ra sau để tạo thế nhún nhảy trên người thằng Đại, tiếng rên rỉ của nó không giảm đi mà ngày càng nhanh dần theo nhịp điệu của cơ thể, lúc này cơ thể của nó như muốn nổ tung ra.

Lúc con Ý nhìn thẳng lại thì nó bỗng giật mình vì một bóng đen đang đứng đó nhìn mình, người nó cứng đờ lại nhưng miệng không thể nói nên lời vì phía dưới thằng Đại đang thúc mạnh lên. Miệng nó chỉ có thể phát ra những tiếng ư, ơ theo nhịp thúc của thằng Đại mà thôi.

Lúc này nó đã có thể nhìn rõ hơn, bóng đen trước mặt là một thằng nhóc cởi trần chừng 14 – 15 tuổi, nhỏ hơn tụi nó vài tuổi nhưng thân mình khá săn chắc. Có lẽ do khí hậu vùng biển đã làm cho thằng nhóc có cơ thể như vậy. Tay nó đang cầm một cái giỏ đan, chắc là nó đi soi bắt ốc cào nghêu gì đó. Cảm giác bị một đứa tầm tuổi mình nhìn thấy khi đang làm tình làm cho con Ý cảm thấy rùng mình, nỗi sợ hãi lúc nãy của nó đã biến mất mà bây giờ là cảm giác kích thích chưa từng có trước đây. Đầu vú nó săn lại và có cảm tưởng như 1 cái chạm nhẹ vào cũng đủ làm nó đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Con Ý quyết định giữ yên lặng và tiếp tục trò chơi của mình, hông nó bắt đầu lắc lư mạnh hơn theo nhịp nhấp của thằng Đại, miệng nó đã bắt đầu rên lớn hơn.

Thằng nhóc ngư dân cũng khá bất ngờ vì tình huống này, nó cũng đã từng vài lần thấy người khác ôm ấp làm tình trên bãi biển nhưng chỉ là loáng thoáng qua, còn hình ảnh 1 đứa con gái tầm tuổi nó đang làm tình trước mặt nó không chút e dè làm nó không thể tin nổi vào sự thật. Khúc thịt trong quần của nó đã tự động căng cứng và đội hẳn ra khỏi lớp vải quần làm nó bất giác thò tay vào trong và bắt đầu vuốt nhẹ.

Ánh mắt của con Ý cũng đã nhìn lên hướng theo cánh tay của thằng nhóc, cặp mắt nó đang dò xét xem hành động tiếp theo của thằng nhóc sẽ là gì. Cuối cùng thằng nhóc cũng không làm con Ý thất vọng, nó kéo hẳn khúc thịt nóng hổi đang căng cứng ra ngoài, kích cỡ của nó không thua kém gì của Đại nếu không muốn nói là có phần dữ dội hơn.

Con Ý lúc này đã đạt đến giới hạn của nó, người nó run rên, chân nó co quắp lại và đẩy sát thân người xuống người thằng Đại.

– Agghhhhhhhh… em raaaaaaa…

Rồi nó đổ ập người xuống người thằng Đại đồng thời cảm nhận từng dòng tinh khí nóng hổi của thằng Đại cũng vừa bắn thẳng ra…

Cùng lúc đó, ở trong lều thì Phú đã lột hoàn toàn quần áo của Thảo ra, miệng Phú say mê ngậm chặt bầu vú của Thảo, tay thì vẫn đang miết lên xuống giữa 2 khe đùi nàng. Nước nhờn của Thảo đã chảy ướt cả 2 ngón tay Phú, nó khoái chí khẽ đưa 2 ngón tay lên miệng mút sạch, cái vị mằn mặn ngai ngái làm cho nó cảm thấy kích thích vô cùng, dương vật nó đang căng cứng như sắp muốn nổ tung. Tiếc là lúc này Thảo đã ngủ say, có thể vì say rượu nên nàng không thể tỉnh dậy nổi để tiếp tục những trò lúc chiều với nó.

Phú cũng không ngờ chỉ trong 1 buổi chiều nó đã được 2 lần hưởng cảm giác khi cái đầu lưỡi ấm nóng của Thảo ngậm mút dương vật của mình.

Phú trườn người xuống dưới giữa 2 chân Thảo, nó tách 2 chân nàng ra và bắt đầu đưa lưỡi vào liếm láp, nước nhờn lại tiếp tục tuôn ra cùng với tiếng rên khẽ ở trên.

– Ahhhhhhhhhhh… Ư…

Phú thích thú tăng tốc độ của cái lưỡi, 2 tay nó kéo nhẹ 2 mép ra đồng thời đưa lưỡi sâu vào bên trong.

– Ư…

Tay của Thảo theo vô thức đưa xuống nắm lấy đầu của Phú kéo mạnh vào, rồi lại buông thỏng ra 2 bên hoàn toàn vô lực. Phú thích thú dùng 2 tay kéo 2 tay của Thảo kẹp với 2 đầu gối của nàng rồi banh rộng chân nàng ra.

Lúc này Phú đã ngồi dậy, nó bắt đầu đưa cái đầu khấc nhẹ nhàng len vào giữa 2 mép, sứ mệnh của 1 thằng con trai bắt đầu từ thời điểm này. Nó nhích nhẹ từng chút, từng chút một rồi đẩy mạnh vào một cái thật nhanh. Nước nhờn từ nãy giờ đã làm cho dương vật của nó dễ dàng trơn tuột vào bên trong, cảm giác ấm nóng khi ngâm bên trong người của một cô gái cộng thêm tiếng rên ở trên làm cho Phú cực kỳ phấn khích.

– Uhmm…

Nửa thân người dưới của nó cứ tự động giật giật không theo phản xạ nhưng Phú chưa muốn ra ngay lúc này, nó cố gắng giữ bình tĩnh. Vẫn để yên tư thế đó, nó từ từ trườn lên trên để ngậm lấy bộ ngực của Thảo, nó đang cố làm mình phân tâm để quên đi cảm giác bên dưới.

– Ahhhhhhh…

Tiếng rên kích thích của Thảo làm Phú không thể kìm nén được hơn nữa. Nó ngồi dậy và bắt đầu di chuyển hông của mình nhanh dần. Từng nhịp nhấp ra vào đều đặn cùng kèm với tiếng óc ách của nước nhờn khi 2 phần da thịt chạm nhau thật kích thích.

Trong lều tuy tối tăm nhưng Phú vẫn có thể cảm nhận hơi nóng tỏa ra từ khu vực 2 bộ phận cơ thể gặp nhau. Nó tiếp tục làm càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, đồng thời tiếng rên vô thức của Thảo ở trên càng lúc càng nhanh và không còn ư ử trong cổ họng nữa.

– Ahhhhhhhh… annhhhnhhnnhh…

Tiếng rên cộng với tiếng nhòe nhòe nhờn nhợn khi say của các cô gái làm cho Phú không thể kìm nén được thích thú. Nó không tin là mình có thể làm cho cả 1 cô gái đang say vẫn cảm nhận được khoái cảm ngay cả khi đó là lần đầu tiên.

Nghĩ đến đây dương vật của nó bỗng trở nên căng cứng lạ kỳ, nó dập mạnh bạo và hăng say vào người Thảo…

– Ahh… Sướng quá… hà… hộc…

– Uhmmmmmm… Ah… ah… uhmm… ah…

Phú đã không chịu nổi nữa khi nghe những tiếng rên kích thích như vậy, nó gồng người bắn thẳng dòng tinh khí nóng hổi vào trong. Dương vậy nó giật giật bên trong như muốn trút bỏ hết toàn bộ những gì còn lại, đồng thời nó cũng có thể cảm nhận được bên trong đó như có một bức tường đang siết chặt lấy dương vật nó như muốn vắt kiệt những giọt tinh khí cuối cùng.

Phú đổ ập người lên trên người Thảo và thở dốc, lần đầu tiên trong đời của nó quả thật là một kỷ niệm tuyệt vời khó quên. Nó nhè nhẹ trườn lên trên hôn nhẹ từ cổ lên đến bờ môi đang thở ra đầy hơi nóng sau đợt rên rỉ mệt moi vừa rồi…

Trời cũng đã khuya, và trong lúc này đây, bên ngoài phòng tắm công cộng, một người đàn ông đang nhìn xuống những mảnh quần áo vươn vãi từ cửa dẫn vào bên trong dãy hành lang phía trong…


Sau khi đã tận hưởng hết sự sung sướng của mình, Phú đưa tay xuống rút nhẹ dương vật đã mềm của mình ra, miệng nó vẫn đang hôn nhè nhẹ dưới cổ và môi Thảo.

Thứ nước nhờn trộn lẫn bởi tinh dịch và dâm thủy của 2 đứa đang dính trên lòng bàn tay của mình làm Phú cảm thấy nhớp nháp. Chợt 1 ý nghĩ táo bạo tóe ra trong đầu hắn.

Phú nhè nhẹ kéo bờ môi căng mọng của Thảo ra và chà xát lòng bàn tay vào lưỡi nàng, cảm giác nàng đang nếm cùng lúc 2 thứ hỗn hợp này mà không hay biết gì làm Phú thích thú, dương vật của hắn lại từ từ cương nhẹ lên.

Phú liền kéo tấm khăn che mắt của Thảo lúc ngủ này và tiếp tục hôn lên mặt nàng, nhưng cảm giác lúc này của Phú bắt đầu cảm thấy hơi khác lạ. Tóc của Thảo chỉ vừa ngang vai chứ đâu dài đến vậy.

Cảm giác sợ hãi và kích thích len lỏi trong đầu Phú, nếu không phải Thảo vậy đây là ai, Phú đứng vội dậy mở hé dây kéo lều để ánh sáng lọt vào – Là Huệ…

Phú đứng chết trân ngay cửa lều, hắn không ngờ người hắn làm tình nãy giờ không phải là Thảo mà là Huệ, bây giờ nàng mà tỉnh dậy la lên thì không còn đường nào để biện minh.

Nghĩ đến đây nó giật mình quay lại kéo dây kéo lều lên, bên trong lại tốt đen như mực. Nó đứng đó suy nghĩ 1 lúc rồi quyết định tìm cách mặc lại đồ cho Huệ. Tay nó với lấy tấm vải che mắt lúc nãy phủ lại lên mắt nàng, tay nó mò dần xuống dưới để mặc lại cái áo ngực cho nàng nhưng loay hoay mãi không được.

Nó mò mẫm ở phía sau tìm lại được cây đèn pin lúc đi ra biển, nó bật đèn sáng lên và tiếp tục công việc của mình. Loay hoay mãi thì cuối cùng nó cũng đã mặc xong cái áo ngực cho nàng nhưng khóa phía sau vẫn chưa cài nhưng Phú cũng không quan tâm nữa.

Ngực Huệ phập phồng sau lớp áo ngực làm Phú nuốt nước bọt thật nặng nề. Nó không ngờ được tận mắt nhìn thấy ngực của nàng ngay trước mắt, tuy ánh sáng không đủ nhưng cũng đủ làm cho nó cảm nhận được độ lớn của khuôn ngực nàng. Dương vật của nó lại bắt đầu cương lên, 2 tay nó lại nhè nhẹ luồn dưới lớp áo ngực để xoa lên bầu vú nàng, ngón tay của nó lướt nhẹ qua lại đầu vú của Huệ làm nó bắt đầu cứng lên chầm chậm.

Lúc này Huệ cũng có vẻ đã lấy lại được chút ý thức, thân hình nàng giật nhẹ khi ngón tay của Phú lướt nhẹ qua 2 đầu vú của nàng. Phú cũng giật mình vì tưởng nàng tỉnh dậy, hắn vội vàng kéo áo nàng xuống và ngồi yên bất động. Một lúc sau thấy nàng vẫn không có phản ứng gì hắn mới tiếp tục công việc của mình.

Phú đã tìm đước cái quần short và cái quần lót của nàng khi nãy quăng gần cửa lều nhưng hắn loay hoay mãi chưa biết cách mặc cái quần này lại như thế nào. Hăn cầm cái quần trên tay ngắm nghía, chỉ có một lớp ren mỏng xuyên thấu và những sợi dây loằng ngoằn. Bất giác Phú đưa cái quần lại sát mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi của những cô gái trẻ đang trong giai đoạn dậy thì thật hấp dẫn.

Nhìn xuống thằng em bên dưới đã cương cứng ngắc, Phú nuốt nước bọt nhìn về phía Huệ đang nằm, 2 chân nàng dang rộng thành chữ M từ nãy đến giờ cho nên Phú có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể nàng. Hắn kéo cái đèn lại gần và xoay về phía Huệ, tay hắn run run đưa nhẹ về phía nàng. Ngón tay hắn bắt đầu chạm nhẹ vào cái khe ẩm ướt khi nãy nhưng giờ đây hắn mới thật sự là đang khám phá. Hắn ngạc nhiên vì bên dưới nàng khá nhẵn nhụi, chỉ có một chòm lông phía trên mu của nàng chứ không như Thảo. Phú cũng chưa tiếp xúc nhiều phụ nữ nên cũng không biết được chính xác là do Huệ chăm sóc như vậy hay bản thân nàng đã vậy. Tuy nhiên cảnh tượng trên cũng đủ kích thích hắn, dương vật hắn đang giật giật nhẹ phía bên dưới, một ít nước nhờn đã bắt đầu rỉ ra phía đầu.

Phú đút 1 lóng tay của ngón trỏ vào bên trong, Huệ khẽ giật nhẹ chân mình. Phú lại tiếp tục ngưng lại chờ đợi phản ứng của nàng, sau khi thấy nàng không tỉnh lại Phú liền tiếp tục đưa ngón tay vào sâu hơn.

Ngón tay của Phú có thể cảm nhận được lớp da thịt mịn màng phía bên trong người Huệ, sự ấm áp đang bao bọc lấy ngón tay hắn cộng thêm sự trơn mượt từ nước nhờn và tinh dịch còn sót lại của Phú làm ngón tay hắn di chuyển thật dễ dàng.

Ngón tay của hắn đút ra vô mỗi lúc một nhanh hơn thì miệng Huệ bắt đầu hé mở ra, trong vô thức nàng rên khe khẽ theo sự sướng khoái tăng dần do ngón tay Phú mang lại. Tiếng rên của Huệ không phát ra lớn như lúc nàng làm tình mà nó khe khẽ trong cổ họng như tiếng mèo kêu.

Lúc này mọi sợ hãi của Phú đã tan biến, tay hắn cầm dương vật căng cứng khẽ đưa vào giữa 2 chân nàng…