Chapter 24
========================================

Tùng… Tùng… Tùng…

Tiếng trống trường vang lên dồn dập báo hiệu cho giờ vào lớp bắt đầu, con Ý uể oải bỏ đũa xuống tô hủ tíu còn đang dang dở. Nó ngước nhìn lên với ánh mắt khinh bỉ khi 1 vài thằng con trai lớp khác đang nhìn nó nham nhở.

Nó đứng dậy và mệt mỏi lê bước về lớp. Tối qua thằng Đại và nó đã quần nhau 1 trân tơi bời đến sáng nay nó như không còn sức để nhấc chân lên nữa. Hơn nữa dạo này thằng Đại càng ngày càng có xu hướng bạo lực và biến thái. Đêm hôm qua nó đã quần tơi bời cả 2 lỗ của con nhỏ mà vẫn không chịu buông tha làm cho sáng nay con nhỏ không còn tí sức nào.

Đã 2 năm trôi qua kể từ khi tụi trẻ đi cắm trại ở biển về, mọi việc vẫn trôi chảy tốt đẹp. Thằng Đại giờ đã ra trường và đang là sinh viên của 1 trường ĐH có tiếng trong TP. Một phần là nhờ năng lực của nó và một phần là nhờ sự quen biết của ông già nó.

Cho nên giờ đây không còn ai thường xuyên đi bên cạnh con Ý trong trường, lũ trai còn lại được dịp tiếp cận tán tỉnh nhưng đối với con Ý nó chẳng để tâm vào mắt.

Huệ vẫn mơ màng nhìn ra cửa, sáng nay có ca phân công nàng và Phú trực nhật nên 2 đứa lên lớp sớm. Sau khi dọn vệ sinh xong thì nàng ngồi đó còn Phú đi thu dọn dụng cụ vệ sinh vào kho. Thắng thì do học lực thuộc dạng xuất sắc nhất khối nên đã được chuyển sang lớp chuyên bên cạnh. Cả 2 đứa chỉ có thể gặp nhau vào giờ ra chơi hoặc sau giờ học thôi. Nhưng đã xác định năm nay là năm thi chuyển cấp nên cả nàng và Thắng đều hứa sẽ cố gắng vượt qua kỳ thi này thật tốt để 2 bên gia đình chấp nhận công khai mối quan hệ của 2 đứa.

Lúc này đây thì Phú vẫn đang cặm cụi xếp đồ trong kho. Nó dạo này mệt mỏi vì ba nó đang bệnh, kinh tế nhà nó vốn đã không khá giả gì lại càng thêm khó khăn. Hàng ngày sau buổi học nó phải đi phụ việc ở nhà cô Thoa bán phở để phụ giúp thêm tiền cho gia đình. Mặc dù vậy học lực của nó cũng tương đối tốt cho nên việc làm thêm cũng không ảnh hưởng nhiều đến kỳ thi tốt nghiệp sắp tới của nó.

Vừa dọn đồ xong thì nó chợt nghe giọng Thảo sau lưng, Thảo và nó đã trở thành 1 cặp chính thức từ sau chuyến đi biển về và nó luôn tôn trọng Thảo cũng như cố sức dành tình cảm cho nàng mặc dù Thảo cũng đã chuyển sang lớp khác.

– Thôi em về lớp đây, tới giờ học rồi.

Phú mỉm cười định quay lại trả lời với Thảo thì chợt thấy một cánh tay đang kéo nàng lại. Dãy hành lang bây giờ vắng hoe vì tụi học sinh hầu hết đã vào lớp. Và Phú nhận ra mình đang đứng trong góc phòng, ngoài hành lang Thảo không hề thấy nó mà nãy giờ nó cứ tưởng là Thảo đang nói chuyện với mình.

Phú định đi ra nói với Thảo vài câu rồi về lớp thì thấy cánh tay kia vẫn nắm chặt lấy tay Thảo, là một cánh tay của đàn ông chứ không phải nữ. Rồi cánh tay ấy kéo Thảo lại gần hơn, đột nhiên một cánh tay nữa đặt lên ngực nàng và xoa bóp nhè nhẹ. Thảo không nhưng không khó chịu mà còn ra vẻ thích thú. Rồi nàng nhón chân hôn nhẹ thằng kia rồi quay người đi về lớp.

Phú cảm thấy máu nóng trong người bốc lên cao, nó định chạy ra đập cho thằng kia 1 trận thì thầy giám thị đã đứng trước cửa. Ông đuổi cả 2 đứa về lớp và bắt đầu công việc đi điểm danh thường lệ.

Phú cố kìm nén sự điên tiết trong lòng, thằng đó nó không biết tên nhưng nó biết mặt vì thằng kia là 1 trong những đứa công tử nhà giàu trong trường, hàng ngày nó vẫn đậu chiếc xe xịn gần cổng trường để ăn sáng mà đứa con gái nào đi ngang cũng phải liếc nhìn.

Nó lầm lũi đi về lớp, khi đi ngang lớp của Thảo, nhìn vô thấy con Thảo vẫn đang tươi cười vẫy tay với mình làm nó cảm thấy một chút chua xót, nước mắt nó như muốn trào ra nhưng nó cố mím môi đi về lớp mình.

Suốt cả buổi học nó hầu như không nghe được gì, chỉ quanh quẩn hình ảnh của bạn gái nó và thằng kia. Cũng không ai nhận ra sự thay đổi của nó ngoài Huệ. Nàng ngồi ở dãy kế bên và cũng là một trong những đứa bạn chơi thân với Phú suốt 3 năm học nên nàng dễ dàng nhận ra điều đó…


Hôm nay đã là T7, Huệ và Thắng đang ngồi tận hưởng buổi tối cuối tuần trong một quán sinh tố gần trường, ngày mai là sinh nhật của Đại – anh họ của Thắng. Cả 2 đứa đang bàn tính nhau sẽ mua quà gì cho Đại vì Đại đã mời cả 2 đứa đi sinh nhật mình. Nghe đâu Đại có mời cả Phú nhưng Phú thì bận việc làm thêm, cộng với thời gian gần đây nó đang đau khổ vì chuyện của con Thảo nên cũng không còn tâm trí đâu mà vui vẻ nữa.

Uống nước xong thì Thắng chở Huệ đi dạo, thời gian trôi qua 2 năm đã làm cho nàng trưởng thành hơn, nhan sắc của nàng giờ đây đã như một thiếu nữ thật sự, không còn trên khuôn mặt những nét ngây thơ như lúc mới bước vào trường nữa. Ngực của nàng đã to lại càng phát triển hơn nữa, Hàng lông mi đậm cùng cặp mắt đen lay láy và gò má thon gọn làm nàng như một thiên thần trong trắng giữa đời thường.

Tuy nhiên, đó chỉ là vẻ bề ngoài thôi, còn bên trong nàng đã thật sự thành một phụ nữ dâm đãng. Thời gian 2 năm trôi qua cộng với vô số lần làm tình hoang dại cũng Thắng đã khiến bản năng trong con người nàng thức tỉnh. Huệ không còn e dè những ánh mắt soi mói của những gã đàn ông khác giới nhìn vào mình, cũng không e ngại khi phải cùng Thắng quan hệ ở những nơi công cộng như hồ bơi, công viên, rạp chiếu phim…

Đối với nàng bây giờ đó là những sở thích và cũng là sự trải nghiệm mới mẻ thoát ly ra khỏi 4 bức tường của những căn phòng buồn chán.

Hôm nay đây như thường lệ nàng mặc một cái váy ngắn ngang gối, phía trên là một cái áo ống thun màu đen sẫm. Tất nhiên là dưới 2 lớp vải ấy chẳng còn gì khác. Nàng hầu như quên mất khái niệm phải mặc đồ lót chỉ trừ lúc đi học hoặc những ngày đến tháng của phụ nữ mà thôi.

Lúc nãy khi còn ở quán sinh tố lề đường, bao nhiêu cặp mắt thầm ghen tị với Thắng vì được đi với một người xinh đẹp như Huệ, cũng như sự ghen ghét của bao nhiêu đứa con gái khác vì những đường cong trên thân thể nàng. Huệ biết rõ nhưng nàng vẫn vô tư như không để ý đến. Thậm chí lúc uống nước nàng cố tình cuối sâu người xuống để cho 2 đứa con trai ngồi đối diện có thể nhìn rõ khe ngực sâu hoắm của nàng dưới làn vải mỏng.

Thắng vẫn đang mải mê chém gió về 1 game gì đó với 2 thằng bạn đi chung mặc dù có lẽ 2 thằng kia cũng không chú tâm đến lời Thắng nói mà đang chú tâm đến những đường nét trên thân thể của nàng.

Huệ đang cảm thấy buồn chán khi phải ngồi nghe câu chuyện của những đứa con trai thì nàng chợt để ý đến bàn đối diện. Một cặp trai gái đang ngồi cùng nhau trước mặt nàng, đứa con gái khá xinh xắn với một bộ ngực khá to, có thể chỉ thua kém nàng, còn thằng con trai cũng khá đẹp trai, cộng với cặp kính cận trông khá trí thức là hình mẫu của những đứa con gái tầm tuổi nàng hiện tại.

Đột nhiên đứa con gái kia đứng lên đi ra những xe đẩy lề đường mua những món đồ ăn vặt, thằng con trai kia thì cũng đang ngồi nhìn thẳng về phía mình.

Một ý nghĩ táo bạo loé lên trong đầu nàng, Huệ từ từ mở rộng 2 chân mình về phía ánh nhìn của thằng nhóc bàn đối diện. Ban đầu có lẽ như nó cũng không chú ý đến, nhưng một lúc sau Huệ thấy ánh mắt của nó đã chăm chú nhìn về phía mình. Nàng làm như không biết gì quay mặt qua tham gia câu chuyện cùng những đứa kia nhưng vẫn có những động tác vô tình làm 2 chân tách rộng ra hơn nữa.

Lúc này nàng đã chắc chắn là thằng nhóc kia đã có thể thấy hết toàn bộ những gì dưới váy nàng rồi nhưng nàng cũng không vội vã. Đợi một lúc khoảng hơn 1 phút sau nàng mới đột nhiên quay qua nhìn nó. Thằng nhóc kia giật mình vì bị nàng bắt gặp vội vã lấy tay sửa kính như không biết gì, Huệ cười thầm và nhìn vẻ lúng túng của nó như không biết làm gì tiếp theo. Nàng khẽ liếc nhẹ vào đũng quần của no và thấy 1 cục u đang nhô cao dưới lớp quần vải.

Thằng nhóc kia thấy được ánh nhìn của Huệ vội vàng khép chân lại như muốn che dấu sự xấu hổ của mình. Lúc này thì con nhỏ bàn bên kia cũng quay lại, nó ngồi đối diện với thằng bên kia và che mất tầm nhìn của nàng và thằng kia.

Huệ hơi thất vọng và quay lại với chủ đề của bàn mình, nếu 2 thằng kia không phải bạn của Thắng thì chắc Huệ cũng đã banh ra cho tụi nó thưởng thức rồi.

Vừa quay qua thì nàng thấy ánh mắt của 1 thằng đang nhìn mình, ngồi ở góc đó chắc chắn nó không thể thấy được những gì dưới váy nàng nhưng nó đang nhìn vào phần ngực của Huệ. Thì ra trước sự kích thích của trò chơi lúc nãy đã làm ngực nàng căng cứng, 2 đầu vú nàng nhô lên caoo qua lớp vải thun mỏng của chiếc áo ống và giờ đây không thể nào che dấu được trước cặp mắt của thằng bạn ngồi cùng bàn.

Huệ kéo nhẹ cánh tay của Thắng và dựa người vào như để che dấu bớt cơ thể mình trước ánh mắt của thằng bạn kia. Tuy nhiên cánh tay của Thắng cọ vào đầu vú của nàng càng làm cho nó căng cứng hơn, Huệ cảm thấy kích thích kinh khủng, phía dưới của nàng đã cảm nhận được 1 dòng nước đang rỉ ra, chùm lông được cắt tỉa gọn gàng của nàng như đang dính bết vào nhau do chất nhờn của dâm thuỷ thấm ra.

Bàn đối diện nhỏ kia lại đi ra mua đồ ăn, ánh mặt của thằng kính cận vẫn đang chờ cơ hôi nhìn thẳng về phía nàng. Lần này Huệ không ngại ngùng nữa mà banh rộng 2 chân ra thành hình chữ V, cái đuôi váy đã bị cuốn cao lên đến đùi nàng, lúc này đây bất cứ ai trước mặt đều có thể nhìn thấy rõ những gì nàng đưa ra.

Tuy nhiên cũng chỉ có Huệ và thằng nhóc kia là 2 người tham gia vào trò chơi này. Dưới tiếng trò chuyện rôm rả xung quanh là ánh mắt giao nhau giữa Huệ và thằng nhóc kính cận. Tay nó nhẹ nhàng chà lên cục u nhô cao giữa 2 chân, mắt dán chặt vào cái tạo vật đẹp đẽ giữa 2 chân nàng. Nếu ở đây mà không có ai thì cho dù có bị gì đi nữa nó cũng đã chạy ra và hiếp dâm nàng.

Tất nhiên đời không như là mơ, con nhỏ bạn gái nó đã trở lại, nó nhìn vào cục u giữa 2 chân thằng này, rồi mắt nó ngước lên nhìn về phía Huệ, lúc này thì nàng đã khép chân lại và đang tham gia câu chuyện của 3 đứa kia. Con nhỏ này nhìn thằng kia với ánh mắt khó chịu rồi nó cũng ngồi xuống.

Huệ cũng không muốn ngồi lâu nữa, nàng đưa tay kín đáo quẹt nhẹ lớp nước mỏng đã tràn ra dính trên váy của mình rồi gọi cả đám tính tiền về. Lúc đi ngang bàn thằng kia và con nhỏ kia đang không để ý, Huệ nhẹ nhàng đưa ngón tay vẫn còn ướt đẫm vuốt lên vai áo thằng kia, mắt nàng mỉm cười khó hiểu và theo Thắng lên xe đi khỏi quán. Tất nhiên điểm đến tiếp theo của 2 đứa là 1 công viên bên Gò Vấp, nơi có những gốc cây rất tối và những cuộc tình vụng trộm của những đôi trai gái…

Lúc này đây trên giường ngủ trong căn phòng rất rộng là Đại, tiếng một cô gái rên rỉ không ngớt nhưng đó không phải là tiếng rên của một cô gái khác. Thằng Đại đang ở nhà một mình, con Ý hôm nay không ở đây mà ở nhà chuẩn bị cho sinh nhật ngày mai của nó. Tay của thằng Đại đang vuốt ve khúc thịt căng cứng của mình và đầu nó vẫn đang sắp xếp cho kế hoạch ngày mai. Tiếng cô gái đang rên rỉ không ngừng trên màn hình TV là điều mà nó mong muốn nhất…


Bây giờ đã là 5g chiều, Huệ ở nhà chuẩn bị sẵn cho mình bộ đầm đẹp đẽ và rất sang trọng. Nàng và Thắng sẽ là cặp đôi nổi nhất trong buổi tiệc sinh nhật hôm nay của anh Đại.

Là con gái nên đôi khi Huệ luôn có ý so sánh mình với Ý – bạn gái của Đại. Ở trong trường thì 2 nàng được xem như là đệ nhất mỹ nhân. Vào năm trước thì nhan sắc của Huệ và Ý có thể được ngầm đánh giá như sau: Huệ – 9, Ý – 8. 5 thì năm nay Ý 8 thì Huệ đã gần đạt 9. 5 rồi.

Nét đẹp của nàng đã gần như phát triển hoàn hảo nhất. Huệ đứng nhìn mình trần truồng trước gương, 2 tay nàng nâng trọn 2 bên bộ ngực đầy đặn làm nó nhô cao lên đến nỗi nàng có cảm giác có thể đưa lưỡi xuống liếm được 2 đầu vú của mình.

Thả tay ra, bộ ngực trở lại vị trí cũ ngay lập tức, nó không hề chảy xệ hay mềm đi mà vẫn đong đưa săn chắc, chưa kể 2 đầu vú hồng hào chĩa ra như khiêu khích.

Về khoảng bộ ngực, nàng phải chấp nhận là mình vẫn còn kém xa Ý. Nếu chấm điểm cho nàng 8. 5 thì Ý chắc chắn là 10. Bộ ngực của Ý là bộ ngực hoàn hảo nhất từ trước đến nay mà nàng từng được thấy.

Nghĩ đến đây Huệ cũng có tí cảm giác ghen tị với Ý về bộ ngực. Nàng lấy ngón tay xoa nhẹ làm cho 2 đầu vú căng lên. Nàng lại tiếp tục so sánh giữa Đại và Thắng. Cả 2 là anh em họ, bề ngoài cũng giống nhau và cùng là hotboy trong trường. Thắng thì có vẻ đẹp trai hơn Đại 1 xíu còn Đại thì lại có thân hình thể thao rắn chắc hơn Thắng.

– Nếu so cà 2 trong chuyện làm tình thì sao nhỉ? Lần trước trong nhà kho của trường nàng đã có lần nhìn thấy Đại và Ý làm tình, tuy không nhìn rõ lắm nhưng cái dương vật đó cũng có thể nói là ngang ngửa hoặc hơn của Thắng.

Huệ nghĩ thầm trong đầu nhưng vô thức tay nàng nãy giờ vẫn đang xoa ngực mình. Lúc nghĩ tới vấn đề làm tình thì vú nàng đã căng lên hết cỡ, nước cũng đã rỉ ra bên dưới làm nàng cảm thấy khó chịu.

Huệ đắn đo 1 lúc mới rụt tay lại. Nhà nàng hôm nay đã đi về quê hết, nàng định để dành sự hứng khởi này tối nay cho Thắng.

Huệ mặc lại cái đầm và chuẩn bị trang điểm. Hôm nay nàng mặc 1 cái đầm hở toàn bộ phần lưng màu xanh ngọc, phía trước cũng phơi bày hơn 1/3 bộ ngực của mình. Do lớp vải khá dày nên nàng quyết định không cần mặc áo ngực nữa.

Lúc này thì Thắng cũng đã qua tới và đang bấm chuông cửa. Vừa bước ra đến cửa phòng thì nàng cảm thấy khó chịu vì sự nhớp nháp dính trên cái quần lót ren nhỏ xíu lúc nãy. Huệ cúi xuống lột luôn cái quần lót ren quăng lên giường và đi xuống.

Hôm nay Thắng cũng thật bảnh trai trong bộ đồ hợp mốt cũng cái đầu chải chuốt bóng loáng. Huệ ngồi sau ôm lấy eo Thắng khiến bao kẻ đi đường phải ghen tị vì cô công chúa xinh đẹp kia. Tuy nhiên họ đâu biết rằng bên dưới bộ đồ đẹp đẽ kia là 1 sự dâm đãng ẩn dấu…

Đia điểm tổ chức sinh nhật là một quán karaoke vô cùng nổi tiếng. Đại đã đặt sẵn vòng VIP và lúc 2 đứa đến nơi thì cũng đã có hơn 6 – 7 người ở đó. Khi Huệ vừa bước vào phòng thì tất cả đám con trai đều quay nhìn nàng với ánh mắt thèm muốn. Vài đứa nhìn có vẻ là con nhà giàu với mái đầu nhuộm vàng, vài đứa con gái thì trang điểm đậm để cố làm mình nổi bật. Chỉ có Ý đang ngồi hát là toát ra vẻ đẹp thật sự có thể sánh với nàng.

– Đây là quà của tụi em, chúc mừng sinh nhật anh.

– Cảm ơn 2 đứa, vô ngồi chơi đi, hôm nay em đẹp quá, anh nhìn còn mê luôn, haha…

– Dạ…

– Huệ qua đây ngồi nè.

Tiếng gọi của Ý giúp cho Huệ tránh được sự xấu hổ vì lời khen của Đại. Nàng lại ngồi kế bên Ý trong khi Thắng qua kia ngồi với đám bạn quen chung của Đại.

Buổi tiệc sinh nhật diễn ra cũng như bao buổi tiệc khác. Một vài đứa cố tình mời bia nàng nhưng Thắng và Đại đều cản lại, đa phần nàng cũng chỉ uống nhấp môi. Những đứa con trai đều nhìn về gương mặt xinh đẹp và bộ ngực của nàng mong cho nó vô tình rớt ra khỏi cái váy áo nhưng xem ra cả đám phải thất vọng rồi.

Chỉ có 1 đứa bạn của Đại nãy giờ có ánh mắt nhìn làm Huệ khó chịu. Nó cứ cố tình nhìn vào giữa 2 đùa nàng mặt dù trong phòng karaoke khá tối có nhìn cũng không thấy gì.

Một lúc sau khi bước vào toilet thì nàng chợt nghe trong phòng có 2 đứa nói chuyện với nhau.

– Ê con bồ thằng Thắng hình như nó không mặc sịp.

– Sao mày biết, nó không mặc áo vú thì tao thấy vì ngực nó nhô ra tao thấy giống giống cái núm với lại không thấy dây.

– Nó không mặc áo thì đúng rồi còn hồi nãy lúc thằng phục vụ vô mở đèn tao vô tình thấy chùm lông của nó.

– Gì đã vậy, mà thiệt không pa.

– Thiệt mà, lúc đó nó đang ngồi hát nên chắc không để ý. Mà lông của nó nhìn gọn đã lắm, thấy rõ 2 mép lồn luôn.

– Đụ má thằng số hưởng vậy mà đéo kiu anh em.

– Để xíu mày để ý đi rồi biết.

– Hahahaa…

Tràng cười trong toilet làm Huệ đỏ mặt. Nước nhờn của nàng lại tiếp tục rỉ ra. Nếu 2 đứa này là người lạ thì hẳn nàng đã có thêm trò chơi mới với tụi nó rồi nhưng tiếc là không được.

Một lúc sau quay lại chỗ ngồi nàng thấy rõ 2 đứa kia đang cố tình nhìn mình. Nàng cố tình ngồi xuống thật chậm đồng thời bắt chéo 2 chân, nhưng vẫn chậm đủ để 2 đứa kia kịp nhìn.

Tất nhiên nàng cũng biết là với đèn tối như vậy thì có muốn cũng chẳng soi được gì. Chỉ thấy 2 đứa kia căng mắt nhìn trong vô vọng.

Hát hò xong cả đám lại kéo nhau đi bar, lần này thì một số đứa đã về bớt. Chỉ còn lại 2 thằng kia, con Ý và 1 cặp nữa.

Cả đám đến nơi thì chọn 1 bàn trong góc, tuy nói có thể chọn bàn với vị trí đẹp nhất nhưng thằng Đại lại cố tình làm vậy.

Đi Bar thì không thể thiếu bia rượu. Lần này thì không từ 1 ai với tiêu chí “không say không về”. Một chai, hai chai rồi ba chai rượu Tây đắt tiền lần lượt được đem ra.

Tuy là con gái được ưu tiên nhưng cũng không thể tránh khỏi mọi lúc. Huệ đã bắt đầu choáng váng trong khi nhìn qua thấy Thắng cũng đã uống khá nhiều. Nàng đứng kế bên dựa vào người Thắng và lắc lư theo điệu nhạc. 2 thằng kia đi dạo 1 vòng quay về thì 2 tay cũng đã ôm 2 em gái nào đó.

Huệ nhìn sang thấy cặp kia đi chung đang ôm nhau, Đại cũng đang đứng ôm Ý từ phía sau nhưng tay của Đại đang luồn dưới lớp vải trước ngực Ý.

Do đứng sát góc tối và đám kia vẫn đang uống nên không ai để ý đến ngoài Huệ. Nàng cũng không ngờ Đại và Ý lại có thể gan dám làm như vậy trước mặt cả đám. Nàng lại dựa đầu vào Thắng, tay nàng nắm lấy tay Thắng choàng qua người mình, ly rượu lại sắp đến lượt mình…

Đêm càng khuya, nhạc càng mạnh người lại càng say. Cả đám như kích động giữa tiếng nhạc xập xình ôm nhau nhảy thành 1 vòng tròn. Rồi cả đám lại tụ sát vào nhau nhảy phấn khích như chưa từng được vui như vậy.

Trong lúc nhảy chen lấn, Huệ cảm nhận bàn tay của Thắng đang xoa bóp cặp mông mình, đôi khi cánh tay đưa tới trước vuốt nhẹ đùi nàng làm cho cơ thể nàng rạo rực hơn nữa. Huệ không thể kiềm chế nữa ngửa cổ qua hôn lên môi Thắng trong khi thân mình vẫn đang nhún nhảy theo điệu nhạc.

Và cánh tay kia đã không còn ở đùi nàng nữa, nó di chuyển vô giữa 2 chân nàng và xoa nhè nhẹ qua lớp vải mỏng. Và lại thêm 1 cánh tay nữa đang di chuyển dưới bụng nàng, nó trườn từ từ lên như 1 con rắn đến sát mép ngực nàng. Một ngón tay đã luồn vào khe lưng áo và xoa nhẹ lên đầu vú nàng làm cho nó bắt đầu cứng lên.

Sự kích thích làm cho nàng tỉnh táo hơn được 1 chút, miệng nàng vẫn đang hôn Thắng thì làm sao có thể có 2 đôi bàn tay cùng lúc đang sờ mó thân thể nàng?

Huệ nhìn sang thì thấy 1 tay Thắng đang cầm ly rượu, 1 tay đang gác trên vai 1 trong 2 thằng lúc nãy vậy thì 2 cánh tay kia là ai?

Nàng giật mình định quay người lại thì Thắng lại bỏ ly rượu xuống và lấy 2 tay ghì cổ nàng hôn mạnh hơn.

Nụ hôn mãnh liệt này như hút hết sinh lực của Huệ, nàng có thể cảm nhận từng ngụm rượu từ môi Thắng đang truyền qua mình. Nàng lấy 2 tay ghì chặt lưng Thắng và mặc kệ cho 2 cánh tay kia đang làm gì trên cơ thể mình.

Lúc này thì ngón tay trên ngực nàng đã thành hẳn 1 bàn tay đang xoa bóp, nước giữa 2 chân nàng cũng đã thấm ra đủ ướt 1 vệt nhỏ trên chiếc đầm xẻ táo bạo. Huệ chỉ rên rỉ theo nụ hôn của Thắng để mặc cho cơ thể lắc lư theo sự kích thích của dục vọng.

Những đứa kia đang mê mẩn đứng xem màn trình diễn trên sân khấu. Chỉ có Đại trong góc tối nhìn qua thấy được những gì đang diễn ra…