Chapter 17
========================================

Thấm thoát đã đến học kỳ 2, những buổi học tập căng thẳng đã làm cho sự vui vẻ của đám nhóc dần mất đi. Đứa nào cũng tập trung vào bài vở, điểm số, không còn sự cười đùa vui vẻ như những ngày đầu nữa.

Tuy nhiên, hôm nay lại là ngày vui vẻ của bọn trẻ. Hôm nay lớp của Huệ có tiết học thể dục, đặc biệt môn học tiếp theo của cả lớp là bơi lội. Do trường không có hồ bơi nên cả lớp sẽ học bơi ở một hồ gần trường.

Đầu giờ trưa, cả đám đã háo hức tập trung ở hồ bơi. Do nhà trường lo ngại những vấn đề phát sinh ngoài ý muốn nên đã tách cho nam nữ học riêng ca, đồng thời lại gộp lớp của Huệ với một lớp khác.

Bọn con trai 1 số đứa đến sớm đứng trên bờ hồ chờ đợi, 1 số đứa thì đang ngồi chơi game ở một tiệm gần bên dưới.

Huệ đến vẫn còn khá sớm nên chỉ mới có vài người, lác đác dưới hồ bơi đã có 1 – 2 đứa bạn của nàng đang đùa giỡn. Trên mộ vài đứa con trai vẫn đang ngồi uống nước và bình luận. Huệ không thấy đám con trai lớp mình nhưng một vài đứa trên bờ nàng biết là ở lớp bên cạnh.

Nàng cũng tranh thủ xuống thay đồ để chút nữa tránh cảnh chen lấn nhau. Trong phòng thay đồ hiện giờ cũng chưa có ai cho nên Huệ thoải mái chọn một phòng và chuẩn bị thay đồ.

Hôm nay Huệ mang theo một bộ đồ bơi 2 mảnh, tuy nhiên nó không quá hở hang như những bộ bikini khác mà nó có 2 lớp vải che cả phần trên và phần dưới của bộ đồ bơi của nàng. Phía trong phần ngực có thể gắn xốp đệm để khỏi mặc áo ngực nhưng Huệ cũng không cần miếng đệm đó.

Choàng thử cái áo vào trông khá hợp, ngực nàng nhô cao sau lớp áo, phần phải phủ phía trước đã che đi đầu ngực nhọn đang chĩa ra của nàng. Huệ tiếp tục thủ quần bơi, nàng có mặc quần lót nhưng đường gân của cái quần in lên quần bơi có vẻ không hợp lắm nên nàng quyết định cởi luôn quần lót và chỉ mặc mỗi quần bơi.

Bước đến cầu thang để lên hồ bơi, Huệ đi ngang một phòng thay đồ khác và ngạc nhiên khi thấy Ý, bạn gái của Đại. Huệ định bỏ đi thì đột nhiên có giọng nói:

– Bạn gì ơi, giúp mình cột cái này với.

Huệ quay lại và thấy Ý đang lúng túng buộc sợi dây quần bơi, nửa thân trên vẫn chưa có gì che chắn.

– Phòng tui không có móc đồ, bạn giữ dùm tui túi đồ để tui buộc lại sợi dây.

– Uhm, được thôi.

Huệ bước tới gần cầm giúp túi đồ cho Ý, nàng ngạc nhiên khi cặp ngực đồ sộ của Ý đang đập vào mặt mình. Phải nói là ngực Ý rất to, hơn hẳn của nàng và cũng căng mọng hấp dẫn. Về độ săn chắc thì nàng so với Ý là một chín một mười tuy nhiên về kích cỡ nàng phải hoàn toàn ghen tị.

Lúc này Ý đã buộc xong sợi dây quần. Quần của Ý là loại quần bơi cột dây bên hông và Huệ để ý là Ý cũng không mặc đồ lót giống như nàng.

Tiếp theo đó, Ý lấy từ túi xách ra cái áo bơi cùng loại và cũng là loại cột dây vì Huệ thấy dây nhợ khá nhiều.

Sau khi Ý cột và chỉnh sửa xong, Huệ cũng ngạc nhiên vì bộ bikini của Ý. Phía trên chỉ là 2 miếng vải hình tam giác đủ che gần nửa bộ ngực của Ý, chưa kể nó cũng không có lớp đệm nên nàng có thể thấy lấp loáng đầu ngực của Ý qua lớp vải. Thân thình hoàn hảo của Ý trước mặt làm Huệ cũng thoáng ghen tị và tưởng tượng bản thân mình trong bộ đồ đó.

– Xong rồi, cảm ơn bạn nhe.

Câu nói của Ý làm Huệ bừng tỉnh. Nàng trả túi lại cho Ý và cũng đi đến chỗ gửi đồ sau khi tắm lại trước khi xuống hồ.

Lúc cả 2 bước lên cầu thang đi lên, cả hồ bơi chợt bỗng như im lặng đi trong khoảnh khắc. Những đám học sinh nam phía xa quán cafe bên kia thành hồ chăm chú nhìn sang bóng hình của 2 nàng. Phía dưới hồ, những khách bơi nam cũng đang ngước ánh mắt nhìn lên soi mói thèm thuồng.

Huệ và Ý cùng ngồi lên băng ghế đá ở góc xa chờ đến tiết học, đến lúc này giữa trời nắng nàng mới nhìn rõ ràng hơn thân thể của Ý và thầm ghen tị cũng như ngưỡng mộ.

Nàng đã hiểu rõ vì sao lúc nãy cả đám đàn ông con trai cùng nhìn 2 đứa, cảm giác kích thích lan tỏa nhẹ nhẹ dưới chân nàng.

Lúc nãy tắm lại đã làm thấm ướt bộ đồ bơi của nàng, và nàng có cảm giác 2 mép như dính vào và kẹp chặt lấy lớp quần bơi bên ngoài.

Huệ khẽ liếc nhìn về phía Ý, nàng thấy 2 mép của Ý còn hằn lên rõ ràng hơn của nàng. Một đường rảnh chạy dài từ trên xuống tận đáy cái quần bơi màu đỏ đang thấm nước làm nó hiện liên căng bóng và gần như xuyên thấu.

Đúng lúc này thì thầy giáo thể dục cũng đã đến, thầy thể dục của lớp nàng còn khá trẻ và chỉ tầm ngoài 30t. Thầy cũng mặc một chiếc quần bơi màu đen loại như quần short thun nhưng thân hình của thầy khá rắn chắc và lực lưỡng. Nàng nghe đâu trước đây thầy từng là một vận động viên bóng chuyền của thành phố.

Cả đám con gái xì xầm to nhỏ về thân hình của thầy thể dục. Ở những tiết học khác thì thầy luôn mặc đồ thể dục dài riêng hôm nay thân hình của thầy đã làm say mê những cô gái đang trong lứa tuổi dậy thì làm cho các nàng phải xao xuyến.

Lúc này thì Ý vẫn dửng dưng như không vì thật ra thân hình của Đại người yêu nàng tuy không bằng nhưng cũng khá tương đồng với thầy giáo thể dục. Riêng Huệ thì lại có chút so sánh với Thắng. Thắng tuy có vẻ ngoài đẹp trai nhưng thân hình vẫn là của một cậu bé thư sinh nên so với những hình ảnh trước mắt thì Huệ có phần hơi run động.

Sau khi chào hỏi và giới thiệu sơ qua thì thầy giáo cũng đã bắt đầu hướng dẫn cho mọi đứa bài tập khởi động. Những động tác đánh tay, xoay chân có vẻ dễ dàng nhưng đến động tác xoạc chân thì thầy bắt tụi nó làm kỹ vì sợ bị chuột rút.

Thầy đến từng đứa chỉnh tư thế thậm chí đè vai tụi nó xuống để tăng thêm độ dẻo dai. Lúc này Huệ nhìn qua thấy Ý dễ dàng xoạc 2 chân thành góc 180o còn bản thân nàng đang cố gắng ép sát xuống hết cỡ nhưng không được.

Rồi thầy giáo cũng đến chỗ Huệ, thầy lấy 2 tay đặt trên vai nàng và đẩy phụ xuống.

– Cố lên, đúng rồi, từ từ thôi em.

Được sự giúp sức của thầy giáo, Huệ cố ưỡn người tới trước và xoạc 2 chân ra. Lúc này ngực nàng bị ép vào giữa và trồi ra dần khỏi áo bơi tạo thành một rãnh sâu hoắm ở giữa.

Thầy giáo dạy bơi cũng đã bắt đầu chú ý đến nàng, mắt thầy không rời khỏi khe ngực của nàng trong khi 2 tay vẫn ấn nhẹ nàng xuống.

Huệ cố gắng hết cỡ và ngửa ngược người về sau, lớp vài phủ quần bơi của nàng đã bị hất ngược lên để lộ 2 mép căng phồng của nàng qua lớp vải mỏng.

Lúc này anh thầy trẻ tuổi khẽ nuốt nước bọt và chăm chú quan sát.

– Vậy được rồi đó em, cứ tập từ từ.

Nói xong vị thầy đứng lên và bảo mọi đứa cùng đứng dậy. Trong khoảnh khắc đó Huệ cũng cảm thấy trước mặt mình, qua lớp vải quần bơi của thầy có một cục gì đó khẽ nhô lên. Nàng lập tức liên tưởng đến hình ảnh của Thắng và thầm nghĩ:

– Không lẽ mình đã làm cho thầy bị kích thích.

Huệ khẽ thích thú với cảm giác đó khi biết rằng có người bị kích thích vì vóc dáng cơ thể mình. Nàng chầm chậm đứng lên sau và lướt tay sượt qua người thầy như một hành động vô ý. Lúc lướt qua quần bơi của thầy, Huệ có cảm giác rõ ràng của một vật cương cứng phía trong.

Thầy giáo dạy bơi khẽ giật mình nhưng vẫn cố giữ bình tình, thầy bước ra phía sau hàng của mấy đứa và khẽ đưa tay chỉnh lại cái quần bơi của mình.

– Được rồi mấy đứa, mình còn 45 ph, mấy đứa bắt đầu xuống hồ bơi đi. Ai đã biết bơi qua một bên, ai chưa biết bơi thì qua bên kia thầy chỉ sơ về động tác thở và cách nổi trên mặt nước.

Cả đám con gái nghe xong liền ùa nhau chạy về phía hồ bơi, lúc này trên bờ chỉ còn Ý, Huệ và ông thầy…


Hôm nay lại là ngày học bơi tiếp theo của lớp Huệ, mới đó mà đã một tuần trôi qua từ buổi học bơi đầu tiên. Hôm nay Huệ đã chuẩn bị sẵn một bộ đồ bơi mới, đây cũng là loại bikini cột dây giống như của Ý tuần trước, chỉ khác là chất liệu vải và màu sắc có vẻ tươi hơn.

Huệ cũng không có ý định mua bộ này nhưng nhớ lại tình cảnh lần trước làm nàng cảm thấy bị kích thích lạ kỳ.