Chapter 19
========================================

Cuối cùng cũng sắp tới ngày nghỉ hè, cả đám học sinh háo hức sau cả năm trời căng thẳng. Kết quả của lớp Huệ cũng khá khả quan: Si so 54 đứa thì chỉ có 5 đứa học lực trung bình còn lại đều là khá, giỏi. Đặc biệt có 1 học sinh xuất sắc trong lớp đồng thời là cá nhân tiêu biểu của cả khối, đó chính là Thắng.

Cả đám quyết định tổ chức đi chơi xa, kỳ này cả nhóm Huệ có khoảng 11 đứa đi. Lúc đầu đăng ký khoảng hơn 20 đứa nhưng dần dần rơi rụng lại đến sát ngày đi thì chỉ còn lại 9 đứa. Trong đó tất nhiên không thể vắng mặt của Thắng, Huệ và Phú.

Cả đám tự phân công nhau chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng cho ngày đi chơi. Thắng và Huệ cũng tất bật mọi chuyện cho nên cũng ít gặp nhau hơn, chỉ là vài câu trao đổi vu vơ và những cuộc điện thoại mỗi tối. Việc này làm cho nỗi nhớ nhung của 2 đứa càng lúc càng cháy bỏng mong đến ngày gặp mặt.

Đúng 5g30 trước cổng trường trên đường NKKN, cả đám đã tụ tập đầy đủ, chiếc xe du lịch đã đậu sẵn bên đường chờ bọn nhóc đến đầy đủ và chuẩn bị khởi hành. Khá ngạc nhiên là hôm nay ngoài những gương mặt quen thuộc thì còn có Đại và Ý. Cả đám nhóc cũng không ý kiến gì vì dù sao Đại cũng là 1 nam sinh khá nổi của trường cộng với vẻ ngoài đẹp trai thu hút đám con gái. Đối nghịch lại thì con Ý chỉ cần cặp bưởi vượt mặt của nó là đủ hút hết ánh nhìn của tụi con trai. Hiện tại chỉ thiếu mỗi Phú là chưa đến.

Gần đến 6g thì Phú cũng đã đến, trên lưng là 1 cái balo cao gấp đôi đầu người, 2 tay nó còn 2 túi xách lỉnh kỉnh đồ. Quả thật Phú được giao nhiệm vụ chuẩn bị nhiều hơn những đứa khác nhưng cả đám không ngờ là lại nhiều đến vậy cho nên cả đám không đứa nào dám trách nó.

Cả đám lên xe, để tránh tò mò của tụi bạn cùng lớp, Huệ không ngồi kế Thắng mà nàng ngồi băng ghế sát phía sau bên cạnh là con Thảo lớp phó học tập. Băng ghế cuối cùng là để hành lý và chỉ có cặp đội Đại, Ý ngồi đó. Cả đám con trai thì ngồi ở trên chơi đánh bài, xung quanh là đám con gái cổ vũ, con Thảo cũng đã chồm người lên đó để xem tụi con trai.

Huệ mệt mỏi ngã người ra ghế tranh thủ chợp mắt vì sáng nay phải dậy sớm, ánh nắng chiếu vào cửa sổ làm nàng cảm thấy hơi nóng bức. Nàng mặc 1 cái quần jean xanh và 1 cái áo thun trắng bó sát người làm nổi bật bộ ngực của nàng sau lớp vải mỏng. Tuy hơi ngứa ngáy nhưng Huệ vẫn cố gắng lim dim cố chìm vào giấc ngủ.

Được khoảng 30 phút, Huệ giật mình vì cảm giác ai đó đạp vào sau lưng ghế ngồi. Cả đám bạn vẫn say mê chơi bài. Nhìn ra ngoài thì xe đã chạy đến địa phận Long Khánh, thời tiết bắt đầu trở nên oi bức. Huệ có thể cảm nhận được mồ hôi chảy giữa khe ngực của mình thấm qua lớp áo mỏng. Tuy nhiên Huệ vẫn cảm nhận được có gì đó cứ đạp nhẹ vào lưng ghế nàng và có tiếng thở gấp gáp của 1 người nào đó.

Nghiêng đầu nhìn qua tấm kính xe, nàng có thể thấy bóng phản chiếu của 2 đứa ngồi sau.

Nàng thấy con ý đang ngửa người ra sau, lúc sáng nàng thấy nó mặc 1 cái đầm dài nhưng hiện tại nàng thấy nó đã kéo lệch qua 1 bên bờ vai. Tay của Đại thì đang luồn vào trong xoa bóp ngực con Ý. Một tay con Ý cũng đang đặt trên quần thằng Đại, tay nó giữ chặt dương vật của Đại và vuốt lên xuống thật nhanh.

Thằng Đại ngửa mặt lên ghế, tay còn lại nó thọc vào dưới váy con Ý, một lúc sau nó kéo hẳn váy con Ý lên ngang bụng. Huệ có thể thấy rõ ràng là con Ý không mặc quần lót. Nàng không ngờ được rằng giữa đám học sinh đi chơi mà 2 đứa này có thể dám liều lĩnh đến như vậy.

Lúc này Đại đã kéo đầu Ý cúi xuống dưới, Huệ nhìn qua gương phản chiếu cũng không còn thấy gì nữa, chỉ nghe tiếng sột soạt phía sau. Miệng nàng khô khốc, nàng không dám cử động sợ 2 người kia biết nàng đã tỉnh lại. Tuy nhiên nàng cũng muốn biết diễn tiến tiếp theo của câu chuyện.

Huệ trở mình quay vào trong, đầu nàng dựa vào thành ghế hơi quay người về phía sau, mắt nàng nhìn qua khe hở giữa 2 ghế và nhìn về phía sau.

Con Ý đã ngậm hết dương vật của Đại vào miệng, nó say sưa bú mút, nước chảy thành 1 dòng nhỏ từ môi xuống tới cằm nó.

Đột nhiên Đại ngẩng mặt lên nhìn làm Huệ hốt hoảng. Nàng nhắm tịt mắt lại như đang say ngủ mà tim đập thình thịch. Cảm giác rình mò bị phát hiện làm cho nàng thật sự sợ hãi.

Nhưng cả nửa phút sau nàng vẫn nghe tiếng âm thanh chọt choet từ miệng con Ý, vậy là nàng vẫn chưa bị phát hiện. Huệ từ từ hé mắt ra tiếp tục quan sát.

Đây là lần đầu tiên nàng quan sát rõ ràng dương vậy của Đại dưới trời sáng như vậy. Nó to và gân guốc hơn hẳn lần nàng nhìn lén ở nhà kho trong trường. Với khoảng cách chỉ hơn gang tay, Huệ có thể thấy rõ những đường gân căng phồng theo từng nhịp lên xuống của con Ý. Lúc này 2 tay Đại cũng giữ chặt đầu con Ý, nó kéo đầu con Ý lên cao cho đến lúc chỉ còn vành môi chạm vào đầu khấc rồi mới ấn ngược đầu con Ý xuống. Cảnh tương như vậy làm cho Huệ có thể quan sát được toàn bộ chiều dài của Đại từ gốc đến ngọn. Tay nàng lúc này kẹp giữa 2 đùi, ngón tay giữ chặt như cố gắng ấn mạnh qua lớp vải quần dày cộm. Ánh nắng chói chang phía cửa sổ cộng thêm không khí ngột ngạt phía sau làm nàng cảm thấy bứt rứt.

Tiếp tục quan sát, lúc này Huệ thấy tay Đại đã điều khiển đầu Ý nhấp nhô nhanh hơn, và khoảng hơn nửa phút tăng tốc, Đại ghì chặt đầu con Ý người mình. Từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn thẳng vào miệng con Ý. Con Ý tiếp tục mút mát những gì còn sót lại rồi ngồi thẳng người dậy chỉnh sửa váy áo.

Lúc này dương vật vẫn còn cương cứng bóng lưỡng của Đại đong đưa trước mặt Huệ, không còn bị che khuất bởi đầu con Ý nữa. Nhìn khúc gân nóng hổi căng bóng trước mặt Huệ khẽ nuốt nước bọt, nàng muốn thử cảm giác cầm nắm và đưa nó vào miệng mình ngay lúc này.

Và lần này Đại lại ngước đầu lên nhỉn Huệ, trên mặt khẽ mở 1 nụ cười nhẹ. Huệ giật mình khi ánh mắt mình giao nhau với Đại. Rõ ràng là Đại đã phát hiện ra nàng nhìn lén nãy giờ và mắt nàng không thể rời xa dương vật của Đại. Nàng vội vã xoay người lại nhìn thẳng về phía trước xe chạy.

Lúc này xe cũng đã chạy vào địa phận tỉnh Bình Thuận, đám trẻ cũng đã thấm mệt nên trở về chỗ ngồi. Con Thảo cũng quay về ngồi kế bên Huệ.

– Mày bị say xe hả, sao mặt đỏ vậy?

– Không có gì đâu.

Vừa nói con Thảo vừa đưa tay lên trán Huệ.

– Còn nói không nữa, người mày đổ mồ hôi trong khi trán mày nóng hổi nè.

– Tao không sao đâu mà, ngồi tí là khỏe.

Nói xong Huệ ngã người quay mặt ra ngoài kính xe. Thắng và Phú ở phía trên cũng quay lại nhìn Huệ lo lắng. Chiếc xe vẫn tiếp tục bon bon trên đường, những ruộng muối trắng đã dần ẩn hiện xung quanh…


Gần 2 giờ chiều, cuối cùng thì cả đám cũng đã đến nơi. Mặt mũi đứa nào cũng bơ phờ mệt mỏi sau chuyến đi dài.

Đám nhóc quyết định không thuê khách sạn mà căn lều ngủ ở bãi biển. Do đã liên hệ trước với ban tổ chức nên lúc đến nơi thì đã có sẵn 3 lều lớn ở bãi biển.

Mỗi đứa tản ra ngồi 1 góc để nghỉ ngơi, Huệ ngồi sát lều nữ nhìn xa xăm ra biển, phía xa xa là Thắng và Thảo đang ngồi nói chuyện gì đó. Cặp đôi Đại – Ý thì vẫn bên nhau đang ngồi trên bãi đá sát biển. Chỉ có Phú vẫn đang lăng xăng chạy tới lui lo chuẩn bị đồ cho cả đám.

Một lúc lâu sau Huệ chợt giật mình khi có 1 cánh tay đưa tới trước mặt mình.

– Huệ ăn chè không nè?

– Ơ… ừ, cảm ơn ông nhe.

Thì ra là Phú sau khi chuẩn bị xong hết mọi thứ đã ra ngồi sát bên Huệ cùng ăn chè. Lúc này Thắng và đám con gái cũng bắt đầu ra sát bờ biển tạt nước đùa giỡn.

– Trời cũng mát gần 4 giờ rồi, mình ra biển tắm chơi đi.

– Ờ cũng được.

Lúc này đã có 3 – 4 đứa xuống biển. Con Ý đã thay bộ đồ bơi 1 mảnh từ lúc nào và đang được thằng Đại dẫn đi từ từ ra xa bờ. Con Trâm thì mặc cái áo thun và quần ngắn đang bám trên lưng Thắng còn tay kia thì Thắng đang nắm tay con Thảo né qua từng đợt sóng đánh vào.

Nhìn cảnh tượng đó làm Huệ cũng có chút khó chịu. Nàng cũng đã thay 1 cái quần short ngắn và bắt đầu đi dần dần ra biển. Từng cơn sóng nhỏ cùng dòng nước mát lạnh dưới chân làm nàng cảm thấy thư thái. Huệ nhìn sang thì thấy Phú cũng đã đi ra biển. Nàng cũng khá bất ngờ khi nhìn thấy Phú cởi trần, thân hình của Phú khá gọn gàng cùng với một số cơ bắp vừa phải. Đây không phải là thân hình của những người tập thể hình mà là cơ thể thon gọn của một người siêng năng vận động. Điểm thú vị nữa là từ bắp tay trở lên thì Phú khá trắng trẻo, chỉ có từ cánh tay trở xuống thì lại khá đen do tiếp xúc với ánh nắng khiến gày thường khi mặc áo thì ai cũng nghĩ Phú là một chàng trai đen đủi xấu xí.

Ngâm mình dưới làn nước mát một lúc thì Huệ cảm thấy vui trở lại, lúc này tụi nhóc cũng đã thuê được vài cái phao. Nói phao vậy thôi chứ đó là những bánh xe tải bơm đầy hơi được dân kinh doanh xung quanh cho thuê lại.

Thắng và 2 đứa con gái đang bên cái phao kia, ngoài xa xa là Đại và Ý, Phú cũng đang từ từ kéo cái phao về phía Huệ.

Huệ bám vào phao rồi chui hẳn vào trong, Phú bám ở ngoài và đẩy cái phao dập dìu theo dòng nước. Bãi biển mùa này khá vắng, chỉ có lũ trẻ và hơn vài chục người rải rác ở xa xa.

Sóng biển cứ thế, đánh nhấp nhô lên xuống đưa những cái phao vô bờ rồi lại trôi ra xa. Đôi khi có những cơn sóng đánh cao quá đầu phủ xuống như muốn lật úp cái phao. Đôi lần Huệ phản ứng không kịp trước những cơn sóng làm nàng uống phải mấy ngụm nước biển.

Cái áo thun trắng Huệ mặc trên người giờ đã dính sát vào cơ thể nàng, cái áo cũng khá mỏng nên hầu như trong suốt khi dính vào da thịt nàng. Chưa kể sau một cơn sóng lớn thì cái áo ngực của nàng cũng đã bị xô lệch. Lúc này đập vào mắt Phú là đầu vú be bé hồng hào của Huệ qua lớp vải mỏng. May mắn cho Phú là Huệ ở trong còn Phú bên ngoài nên nàng không thể nhìn ngang qua còn Phú thì có thể nhìn thẳng nàng, do vậy Huệ không thể biết được là Phú đang chăm chú nhìn ngực mình.

– Đẩy phao bơi qua gần 2 người kia đi Phú.

– Ờ… Ừm…

Phao của Huệ từ từ tiến ra xa, hướng về phía Đại và Ý. Lúc này Ý đang nằm ngưa trong phao, cổ nàng dựa trên thành phao, nửa người dưới chìm trong nước trong khi 2 chân vẫn móc trên thành phao. Đại cũng đã chui vào bên trong phao, hai tay Đại dưới mặt nước như đang ôm eo Ý.

Phú và Huệ cũng đã trôi dần đến phía sau lưng Đại và Ý, chỉ cách khoảng vài mét. Nhưng 2 đứa đang đứng phía ngoài biển nên 2 đứa kia vẫn không để ý.

Đến gần sát Huệ mới giật mình nghe tiếng rên quen thuộc của Ý. Tuy ở ngoài biển tiếng sóng tiếng người khá ồn ào nhưng Huệ vẫn phân biệt rõ âm thanh đó. Mặt nàng hơi nóng lên, chẳng lẽ 2 đứa nó lại đang làm chuyện ấy.

Lúc này Phú dường như cũng đã cảm nhận được, nó liếc nhìn sang Huệ, thấy gò má nàng đã hơi ửng hồng.

Hai đưa kia vẫn chưa hay biết gì, ở trong phao, Đại đã đẩy hông con Ý lên cao. Từ góc này 2 đứa có thể thấy được bầu ngực trần khổng lồ của con Ý. Dây áo bơi của nó đã tuột xuống ngang hông.

Con Ý nhắm mắt ngửa mặt lên trời rên khẽ còn thằng Đại thì một tay đang xoa bóp ngực con Ý, tay còn lại vẫn để dưới mặt nước đung đưa mạnh.

Bên này nhịp thở của 2 đứa cũng tăng mạnh theo, Phú nhìn ngang thấy đầu vú của Huệ đã căng cứng lên nhô ra lớp áo ngoài. Huệ cũng cảm thấy bức rứt khó chịu. Nàng xoay ngang và thấy Phú đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, nhìn xuống nàng thẹn đỏ mặt khi thấy đầu vú mình đã nhô căng ra lớp áo ngoài.

Huệ vội lấy tay chỉnh lại và giả lơ nhìn đi hướng khác. Tim nàng lúc này đập liên hồi, phần vì cảnh xem lén hồi hộp, phần vì bị lộ hàng trước Phú.

Lúc này mắt con Ý đã nhắm nghiền, chân nó co giật trên thành phao, người nó duỗi dài ra rồi co quắp lại lúc nổi lúc chìm, chỉ có bầu ngực to tròn là vẫn còn nổi trên mặt nước.

– Ư… ư…

Nó rên thêm 1 tiếng to rồi giật giật người mấy cái, thằng Đại vẫn đang để 1 tay dưới nước không biết làm gì.

Cả 2 đứa bên này đang đỏ mặt nhìn nhau sau cảnh tượng ấy, Huệ liền quay sang ra hiệu cho Phú bơi về hướng khác. Nàng vẫn đang nằm ngửa người trên phao giống con Ý, nhưng 1 tay nàng để ngoài phao để quạt nước, tay còn lại nàng vẫy vẫy dưới nước ra hiệu cho Phú đi về phía kia.

Đột nhiên…

Tay Huệ quơ phải một cái gì đó vừa ấm vừa nóng dưới cái phao. Lúc quạt tay lần đầu là mu bàn tay nàng chạm phải, còn lúc thu tay về thì cả bàn tay nàng nắm trọn cái đó qua một lớp vải.

Sau một thoáng ngạc nhiên, nàng ngước lên nhìn Phú cũng đang ngơ ngác nhìn về phía mình, Huệ vội bỏ tay ra vào chỉ Phú bơi về phía bờ.

Lúc này trong bờ Thắng đang ngồi trên bãi biển nhìn ra xa, xung quanh là đám con gái đang chơi đắp cát…