Chapter 30
========================================

Hôm nay lại đến thứ bảy. Đã hơn 1 tháng kể từ lần đầu tiên Huệ chấp nhận điều kiện của Đại. Nàng cũng không nhớ đã làm tình với Đại bao nhiêu lần rồi. Nàng cũng đã phải chịu làm theo bao nhiêu trò biến thái của Đại như làm tình ngoài công viên, làm tình ngoài hành lang khách sạn, làm tình trong rạp chiếu phim, vừa bịt mắt vừa làm tình…

Nhưng Huệ cũng không trách Đại nhiều vì chính nàng cũng không ngờ những trò biến thái của Đại không những không làm nàng sợ mà lại càng làm cho nàng thích thú. Bản chất dâm đãng của Huệ đã được thể hiện qua những trò chơi của Đại.

Chẳng hạn như tuần trước Đại bắt nàng phải theo nó vào khu thay đồ nam của 1 hồ bơi gần công viên. Lúc đó nàng phải quỳ gối xuống bú liếm Đại trong một căn phòng tắm chật hẹp mà lại không có cửa. Căn phòng chỉ được che chắn không hoàn toàn bởi 1 tấm màn mà khi ngồi xuống nàng có thể dễ dàng nhìn thấy bước chân qua lại của những người đi bơi. Nàng run rẩy hồi hộp sợ khi có ai đó bắt gặp thì bản thân nàng không thể che đậy sao cho được nỗi nhục nhã giữa hàng trăm ánh mắt những người đi bơi.

Vậy mà điều không mong muốn đó cũng xảy ra.

Lúc đó Huệ đã dần quên với nỗi sợ hãi xung quanh mà bắt đầu tập trung vô cái lưỡi và cái môi điêu luyện của mình, nàng cảm nhận được chân của Đại hơi run run báo hiệu nó sắp ra thì tấm màn phía sau bật tung lên.

Lúc này Đại đang dùng 2 tay kéo đầu Huệ sát vô người mình thì 2 đứa nhóc thò đầu vô.

Huệ hoảng sợ muốn ngưng lại nhưng không được khi từng dòng tinh khí lần lượt bắn thẳng vô miệng mình.

Đại cong người tiếp tục cho những giọt tinh khí cuối cùng trong khi mông Huệ lúc này đã chỉa thẳng ra ngoài.

Hai thằng nhóc tầm 11 – 12 tuổi đứng trơ mắt nhìn cảnh tưởng đó.

Xong ngước lên thấy ánh mắt của Đại đang nhìn thì tụi nhỏ hoảng sợ bỏ chạy.

Huệ cố thu xếp mặc quần áo cho nhanh rồi len lén bước ra.

Trên đường ra nàng còn nghe tiếng 2 đứa nhỏ trong phòng thay đồ.

– Ê bà ở truồng đó đang cắn cu ổng hả.

– Hổng phải đâu, là 2 người đó chịch nhau đó.

– Tao thấy mặt ổng đau lắm mà.

– Ờ, tao cũng hổng biết nữa, để tối tao về hỏi anh Toàn.


Chưa kể lại có lần Đại kiếm đâu ra cái còng tay bằng nhung, nó cột tay nàng vào cầu thang lên xuống khách sạn và làm tình với nàng ở đó.

Trong lúc làm tình thì đã có người đi lên.

Lúc tiếng bước chân gần lên tới cũng là lúc Huệ đang lên đỉnh.

Tay nàng run rẩy không thể cởi được cái còng tay ra, chân nàng như muốn khuỵ xuống chấp nhận hoàn cảnh đó thì Đại đã kịp thời tháo sợi dây trói và kéo nàng chạy vô phòng.

Tinh dịch và dâm thuỷ trong người Huệ trào ra vương vãi suốt hành lang từ cầu thang vô tới phòng.

Ngoài lan can cầu thang vẫn còn treo tòn teng cái còng mà thằng Đại bỏ lại.

Tụi nó cũng nghe rõ ràng tiếng cười khúc khích của cặp đôi kia ngoài hành lang khi bắt gặp món đồ chơi đó.

Cũng may là ai cũng có mục đích riêng nên nhìn ra “dấu vết” mà nàng để lại theo đến tận phòng.

Tất nhiên Đại đều giải thoát cho Huệ, tránh cho nàng những khoảnh khắc nguy hiểm nhất. Nó còn cẩn thận mua thuốc tránh thai hàng ngày và chỉ cho nàng cách sử dụng như một người bác sĩ thực thụ cho nên trong lòng Huệ thật sự rất an tâm về Đại. Và với bản tính của Đại thì Huệ tin rằng khi hết bản giao kèo thì Đại sẽ thực hiện đúng lời hứa.


Bây giờ đây đã là 7g30 tối, Huệ đang ngồi trong quán cà phê với Thắng, đầu nàng miên mang suy nghĩ về những khoảnh khắc dâm đãng và sung sướng nhất của mình. Và như thường lệ, nàng ngồi khép chặt 2 đùi lại để tránh dòng nước đang rỉ ra làm ướt cái áo đang mặc.

Đại bước vào quán làm cắt đứt luồng suy nghĩ của Huệ. Đi kế bên là con Ý với 1 dáng vẻ rất sang trọng. Cái đầm đắt tiền khoét hở nửa ngực và phần lưng cộng với gương mặt trang điểm kỹ càng của con Ý làm toàn bộ những gã đàn ông trong quán phải quay lại nhìn, và thằng Thắng cũng không ngoại lệ. Mắt nó nhìn chăm chăm vào bộ ngực của con Ý khi nó chồm người xuống kéo ghế, cặp ngực căng tròn của nó như muốn dí sát vào mặt Thắng làm nó hơi run run. Nó liếm nhẹ lên vành môi khô khốc rồi cầm ly trà đá lên uống cạn.

Hành động này dĩ nhiên không qua được ánh mắt của Đại, tuy nhiên nó cũng không nói gì vì đây là hành động thường thấy của những gã đàn ông sinh lý bình thường khi thấy con Ý. Điều làm thằng Đại chú ý hơn đó chính là cái áo con Huệ đang mặc. Đây là cái áo thun dài tay mà Đại đã mua cho nàng cách đây ít lâu. Nó là một kiểu áo giấu quần nên có thể phô diễn toàn bộ cặp chân dài miên man trắn nõn của nàng.

Huệ hơi run run khi thấy ánh mắt Đại nhìn mình. Nó nhìn quanh nhưng xem ra Thắng vẫn không để ý đến. Lúc này đây, tại 1 bàn trong góc của quán càfe sang trọng bậc nhất ở Sài Gòn, 2 mỹ nhân xinh đẹp nhất của ngôi trường cấp 3 đã thu hút hết mọi ánh nhìn của toàn bộ cánh đàn ông trong quán. Vẻ đẹp kiêu sa sang trọng của Ý cùng với vẻ đẹp thanh khiết trẻ trung của Huệ thật khó để cho bất cứ ai có thể lựa chọn được.

Sau vài câu xã giao và những câu chuyện đời thường thì lại không có gì khác biệt với những chầu càfe khác. Ý lại mở túi xách của mình ra và ngắm nghía những món mỹ phẩm vừa mới mua. Thắng thì lại chỉ chăm chú nhìn vào khe ngực sâu vút của con Ý. Phía bên này Đại vẫn ngồi đó suy tư nhìn về phía Huệ còn Huệ thì vẫn lo lắng không biết Đại sẽ làm gì mình với ánh mắt đó.

Thế rồi Huệ cảm nhận được chân của Đại chạm trúng đùi mình, ngước lên nhìn thì vẫn là ánh mắt và nụ cười dâm đãng đó nên nàng biết là Đại lại sắp sửa giở trò gì nữa rồi.

Đại tiếp tục duỗi chân mình ra xa hơn, lần này nó đã tách vào giữa 2 đầu gối nàng, đầu gối của Đại khẽ đẩy cho 2 chân Huệ mở rộng về 2 bên. Dù trong quán khá mát nhưng người Huệ nóng bừng như bị sốt.

Giờ đây 2 chân nàng đã dang rộng đủ cho bàn kế bên có thể thấy rõ toàn bộ. Cũng may là không có ai ngồi ở đó. Đại đẩy nhẹ chìa khóa rớt xuống sàn rồi cúi xuống lấy. Nó nhìn tới và thấy rõ cái khe hồng hào ẩm ướt của Huệ dưới lớp vải mỏng.

Đại thích thú và cười với Huệ, nó đưa nhẹ ngón tay cái biểu hiện sự hài lòng vì Huệ đã nghe theo lời nó mà chịu mặc những bộ đồ như vậy.

Lại có 2 đứa nữa tới, đó chính là cặp bữa trước đã đòi về sớm. Con Ý có vẻ hợp với đám này nên trò chuyện vui vẻ hơn. Thắng cũng góp vui với những câu chuyện về game với thằng nhóc kia.

Ngồi 1 lúc lâu sau Đại đứng lên và hướng về phía nhà vệ sinh, gương mặt nhăn nhó vì đau bụng. Trong khi đó thằng Thắng và con Ý vẫn đang chăm chú tiếp tục câu chuyện của mình.

Tin nhắn điện thoại trong tay Huệ chợt rung lên, nó mở ra thì thấy là của thằng Đại.

– “E vo toilet nam, phia truoc co tam bien dang lau nha roi, không ai vo dau”

Huệ giật mình vì ý tưởng này của Đại. Nó cố giữ cho người không toát mồ hôi vì hoảng sợ. Tay nó giữ chặt điện thoai và cố tỏ ra bình thường trong câu chuyện của đám kia thì đột nhiên điện thoại lại rung lên.

– “Nhanh len, phong cuoi cung”

– “Da”

Huệ trả lời tin nhắn của Đại xong cũng đứng lên, nàng đi hướng về toilet như không có gì xảy ra. Nó lưỡng lự vài giây khi nhìn thấy tấm bảng “sàn trơn trượt, vui lòng sử dụng sau”. Nó bước nhanh vào trong và hướng về phía phòng cuối cùng.

Đứng trước cửa phòng Huệ run rẩy 1 phần vì sợ và 1 phần vì lạnh. Các phòng vệ sinh cách ngăn với nhau bằng lớp kính đen khá sang trọng, và tuy là toilet nhưng quán vẫn lắp máy lạnh bên trong trông rất sạch sẽ. Huệ cầm tay nắm cửa và chuẩn bị mở ra. Tay nàng run run vì sợ. Nếu sau cánh cửa này là 1 ai khác thì sẽ ra sao. Mọi người sẽ nghĩ thế nào về nàng.

Đột nhiên cánh cửa mở ra và một cánh tay lôi Huệ vào trong. Đúng là Đại đang ở đó, nó ép mạnh Huệ về phía mình và nhanh tay thọc vào trong áo nàng. Do bộ đồ này quá dễ cởi nên thoáng cái mọi thứ đã được lột sạch ra hết. Huệ giờ đây trần truồng trong toilet nam với gương mặt khá hoảng sợ. Tuy nhiên chỉ ít giây sau nàng đã bắt đầu bị lấn áp nổi sợ bằng cơn sướng khoái.

Môi Đại đã tham lam ngậm lấy 1 bên vú nàng, tay còn lại nó xoa bóp vú bên kia một cách mạnh bạo làm nàng phải nhăn mặt. Đầu lưỡi của nó như con rắn lần lượt đánh nhẹ qua lại đầu vú nàng làm cho nó săn cứng lên dưới cái lạnh ướt át.

Do khung cảnh chật hẹp nên Huệ ngồi hẳn lên đùi của Đại, 2 chân của nàng kẹp 2 bên chân của Đại. Phần thân dưới của nàng bắt đầu cảm thấy nóng bức khó chịu, nàng chà nhẹ háng mình dọc theo đùi của Đại xuống tới đầu gối.

Những kích thích của Đại càng lúc càng làm Huệ tê tái, nàng đã không trượt dài theo chân của Đại nữa mà nàng bắt đầu di chuyển hông tới lui nhanh và ngắn hơn. Cô bé của nàng cứ cạ qua cạ lại đầu gối của Đại vì đó chính là điểm cứng nhất trên chân của Đại và cũng là vị trí đem lại cho nàng cảm giác kích thích nhất.

– Uhmm… uhmmmm…

Những tiếng rên nho nhỏ thoát ra từ miệng nàng. Huệ sợ 1 ai đó đi vô đây sẽ vô tình nghe thấy. Không thể thỏa mãn hết nên Huệ đã cúi xuống dưới. Tay nàng vội vã tháo nút quần của Đại, kéo xuống tận đầu gối. Dương vật của Đại bật căng ra như đã sẵn sàng từ bao giờ. Huệ ngậm ngay toàn bộ dương vật của Đại vào miệng và di chuyển thật nhanh nhưng lần này nàng lại nhả ra sau khi cái dương vật đã thấm đẫm nước và căng bóng.

Huệ dùng tay sục thật nhanh thay cho miệng đến khi dương vật của Đại đã căng lên hết cỡ. Không để Đại kịp phản ứng, Huệ leo lên và ngồi ngay hẳn xuống. Hai tay nàng vòng ra sau cổ ôm lấy Đại trong khi người nàng nhấp nhanh cho cái dương vật kia xuống lút cán.

Huệ bắt đầu sàng hông trong lúc vẫn nhấp liên tục, miệng nàng không ngừng rên rỉ những tiếng be bé trong họng.

Thằng Đại ngồi dưới cũng chẳng chịu thua, nó cũng hẩy ngược người lên mỗi khi Huệ nhấn xuống làm cho nàng bị đâm sâu vào tận bên trong.

Bị phản ứng bất ngờ làm Huệ rên lớn theo từng cái đẩy của Đại.

– Uh… Uh… Uhhhhhhhh…

Tiếng rên lớn của Huệ làm Đại cũng hơi sợ hãi, nó làm chậm rãi và nhẹ nhàng lại nghe lắng động tĩnh xung quanh. Trong khi đó Huệ lại bị tuột hẳn cảm xúc khi nàng sắp lên đỉnh. Nàng lấy 2 tay siết chặt cổ Đại và đưa môi nàng hôn lên miệng của Đại.

Đây là lần đầu tiên kể từ lúc làm tình Đại được hôn trực tiếp Huệ, nó dùng hết bản lĩnh điêu luyện của mình để điều khiển cái lưỡi chạy khắp bên trong làm nàng thật đê mê.

Huệ phải thừa nhận Đại là 1 cao thủ tình ái, cái lưỡi ở trên làm nàng đê mê trong dục vọng thì phần thân dưới của nàng lại đang được thỏa mãn bởi 1 khúc gân cứng cáp.

– Uhhmm… uhmmmmmmmmmmmmmmm. Uhhhhmmmmmmmmmmm…

Tiếng rên của Huệ dài hơn nhưng đã nhỏ hơn cho nó bị khóa bên trong miệng của Đại, lần này thì không phải lo lắng cho xung quanh, Huệ đẩy thân mình nhanh hết mức có thể để đạt được cơn cực khoái mong muốn.

– Bạch… bach… bạch…

– Uhmmmmmmmmmmmmmm… ahhhhhhhhhhhh…

Sau 1 tiếng rên dài thì nàng cũng đã lên đỉnh, từng thớ thịt bên trong nàng co thắt bóp lấy dương vật của Đại ép nó phải xuất tinh theo. Huệ có thể cảm nhận được từng dòng từng dòng tinh khí ấm nóng đang ùa vào trong nàng.

Huệ đổ gục xuống người Đại vì mệt mỏi và sung sướng. Ở bên dưới chân Đại đang run run vì chịu hết sức nặng của Huệ từ nãy giờ. Nó rút dương vật ra và đẩy Huệ xuống. Nàng hiểu và thực hiện bổn phận của mình một cách chu đáo.

– Cạch.

Tiếng chốt cửa phòng bên làm Huệ giật mình, nàng vơ vội cái áo và mặc vô lại. Đại bước ra trước và canh chừng cho nàng, xong sau khi không có ai thì nó khẽ ra hiệu cho Huệ đi ra.

Trở lại bàn thì cả đám đã tới cuối câu chuyện. Con Ý hơi tỏ vẻ ngạc nhiên vì lúc nãy nó cũng đi vô toilet nhưng lại không nhìn thấy Huệ. Tuy nhiên ý nghĩ của nó bị cắt ngang khi Đại lên tiếng.

– Thôi cuối tuần rồi về nhà kiếm gì nhậu đi.

Cả đám đồng loạt hưởng ứng ý kiến của Đại, chỉ có Huệ không nói gì vì nàng hơi lo sơ khi phải trở lại căn nhà đó, chưa kể giữa 2 chân nàng bắt đầu rỉ ngược ra những thứ mà lúc nãy Đại đã đưa vào.

Cả đám nhanh chóng trả tiền và bước ra khỏi quán, để lại một vệt nước tròn ngay cái ghế mà Huệ vừa ngồi.


Trong góc quán lúc này là một bóng người quen thuộc đang đứng đó. Phú với bộ trang phục của quán đang làm lao công cho quán này. Nó đứng nhìn theo bóng Huệ từ khi nàng bước ra khỏi cửa toilet cho đến lúc nàng bước hẳn ra khỏi quán. Đầu nó vẫn còn nghi ngờ hình ảnh khi thấy cả Huệ và Đại đều lần lượt bước ra từ toilet nam.

Xách xô nước lau nhà vào toilet, Phú lần lượt vệ sinh sàn và từng phòng cho đến khi đến phòng cuối. Trong góc tối của phòng, dưới bồn vệ sinh là một cái áo ngực màu đen. Cầm trên tay vẫn còn hơi ấm nóng và 1 mùi hương quen thuộc xộc lên mũi của Phú…