Chapter 1
========================================

Hôm sinh nhật con 15 tuổi, con mặc một chiếc váy có hình những trái tim, ba đã ôm con trong lòng. Má ngồi bên nói chuyện với hai ba con. Hai tay ba xoa xoa đôi vú mới nhú của con qua lớp áo mỏng. Má nhìn thấy và chỉ cười. Con cảm thấy một vật to và cứng dần lên của ba đội thẳng lên, đầu nó nóng bỏng chạm đúng vào âm hộ con làm con cảm thấy hết sức bứt rứt.

Má vẫn cười nói. Ba day day người con trên cái vật đó. Đó là lần đầu tiên nước trong người con chảy ra nhiều như vậy, ướt hết lớp vải đũng quần lót của con và thấm tới quần ba. Ba ôm chặt con. Cả người con nóng như lửa. Lúc má đi vào bếp pha trà, ba đã hôn lên cổ con và ép chặt mông con lên cái vật to tướng của ba mà xoay đi xoay lại, ba hổn hển thì thào vào tai con:

– Con gái yêu của ba… ba rất yêu con…

Ba còn thì thào những gì nữa, nhưng tai con đã ù đi. Nước trong âm hộ con tuôn ra như suối thành một vết loang trên quần ba. Ba nẩy người lên nhiều lần và hai tay ôm chặt lấy vú con làm con bứt rứt và khó chịu quá. Con muốn đứng lên, nhưng không biết sao, con lại không nhúc nhích cho tới khi ba lỏng hẳn tay ra. Toàn thân con bải hoải.


Con cố sức tránh không để ba có cơ hội ôm con trên lòng nữa. Con thích cái cảm giác được ba ôm ấp, nhưng cảm giác này khác với cảm giác được ba má ôm ấp khi con còn bé. Con bước vào tuổi dậy thì với trong lo sợ một điều gì đó rất mơ hồ. Mông con tròn căng chật chiếc quần jean má mua tặng mà hồi nào nó còn rộng thùng thình. Hai vú con vun cao hơn và hai đường viền rộng và tròn đều đặn tạo ra một rãnh sâu ở giữa.

Con bắt đầu có cảm giác ngượng ngùng của một thiếu nữ khi bị tụi con trai cùng lớp nhìn chằm chằm vào ngực con. Chỉ có má là không để ý tới điều này, má và ba tắm cho nhau nhưng thường xuyên không cài cửa phòng tắm. Con mở cửa vào tắm thì thấy má chổng mông, hai chân dang rộng và hai tay chống vào tường, còn ba đứng sau lưng má, tay cầm cặc chà lên âm hộ má. Má nhìn thấy con mở cửa, nhưng không hề nói gì, chỉ mỉm cười và nhắm mắt lại thưởng thức niềm vui của má. Má à, sau đó con chạy về phòng, cả người nóng ran như hồi sinh nhật con mười lăm, và nước trong âm hộ con lại chảy ra ướt nhoét đũng quần.


Má có còn nhớ cái đêm má rủ các bạn về nhà ăn không? Ăn xong, ba và má ngồi nói chuyện với các bạn của má, còn mình con rửa chén trong bếp. Con đang lau chén thì ba đến từ phía sau, ôm lấy hai mông con làm con giật mình suýt làm rơi chén. Con sợ ba giận, con cũng sợ má biết nên đứng thần người ra đó, không biết phải làm gì. Má và các bạn vẫn cười nói ở phòng khách.

Ba lần tay lên ngực con, dùng ngón tay nhay nhay cặp đầu vú bé xíu nhú lên qua lớp vải. Vú con phồng cứng lên như muốn bật tung ra khỏi chiếc váy khổ sở. Khi này con chỉ muốn má có mặt ở đó, cứu con ra khỏi cái cảm giác bất lực trước ba, nhưng má vẫn tiếp tục câu chuyện còn dở với các bạn của má. Con giằng co với đôi tay đang ngấu nghiến hai bầu vú đầy đặn.

Con không quay lại, nhưng ba biết con đang thở dốc, đang khó khăn lắm để kiềm chế không bật ra tiếng rên rỉ. Chiếc váy ngắn rộng cổ của ba tặng con trễ xuống dưới sức nặng của tay ba. Cặp vú trinh nguyên như được trả lại tự do trồi ra ngoài, trở lại nguyên hình dáng đáng yêu của chúng. Con bối rối trước ánh mắt hau háu của ba như muốn đốt cháy hai bầu sữa.

Ngực con bỏng rát, con há miệng để hớp không khí, nhưng chỉ có nước mắt con trào vào miệng. Con không biết vì sao nước mắt con trào ra nữa, con không khóc đâu. Một tay ba luồn vào giữa hai chân con và ba cười khi thấy một dòng nước nhờn rỉ ra từ đũng quần lót chảy dọc theo chân con. Con thật khổ sở vì cơ thể con không chịu nghe theo lý trí con nữa, âm hộ ướt đẫm dâm thủy, mạch máu trong âm hộ giần giật thôi thúc không nguôi.

Con không còn tự chủ được nữa hai đùi dạng ra để bàn tay ba dễ dàng sờ nắn, khám xét. Bàn tay ba lùng sục trong người con và ba rất hài lòng, mơn trớn xung quanh biên giới trinh nữ. Toàn thân con mềm ra nằm gọn trong tay ba, không hề có sự kháng cự. Ba áp chặt vú con lên ngực ba, người con như có lửa đốt, lưỡi con bị cái miệng tham lam của ba nút lấy nút để.

Con nhận ra cái đàn ông của ba đang dương lên cứng ngắc, chọc qua lớp quần thẳng vào giữa hai đùi con. Một tay ba bóp nhẹ đầu vú, tay kia mân mê mồng đốc làm con nhột nhạt són đái ra tay ba mấy lần, lần nào ba cũng đưa tay lên mút sạch. Con run run lẩy bẩy, chân đứng không còn vững nữa, khụy xuống sàn. Con chỉ muốn ba làm thật nhanh, để con nhanh chóng qua cái cảm giác đã phản bội lại má.

Quần tụt xuống ngang đầu gối, ba đè bạnh hai chân con ra, không còn thời gian cởi quần si – líp con, ba kéo nó lệch sang một bên để lộ lỗ âm đạo hồng hồng đang rỉ nước. Ba cầm cặc, đầu khấc đỏ hỏn, thân to như cổ tay và xù xì cọ lên âm hạch con làm nước nhờn túa ra, chảy tong tong xuống sàn. Thình lình con rùng mình thật mạnh, một cảm giác rát bỏng và đê mê chạy lan khắp tứ chi dâng lên não. Mắt nhắm lại, con lịm đi trong giây lát.

Khi tỉnh lại, âm hộ con đang bị cặc ba nong ra, căng phồng muốn vỡ tung ra, các thớ thịt âm hộ con co thắt dữ dội. Mỗi lần cặc chạy tuốt vào tận trong tử cung nẩy mông con lên cao, cơn khoái lạc chạy rần rật khắp cột sống con. Con muốn kéo dài thời gian này thật lâu, muốn tận hưởng hết cái vị cay đắng ngọt ngào của lần mất trinh. Ba thở hổn hển, chà xát nhanh hơn làm âm hộ ẩm ướt của con phình to, nhóp nhép, hai tay nhào bóp cặp vú hãy còn non. Ba rùng mình, thọc một cái thật mạnh sâu vào trong người con:

– Con… gái… yêu… – cặc ba giần giật trong người con, tinh khí phụt ra xối xả vào âm đạo…– Ba… yêu con… ba đã… làm… con đau…

Hai tai con ù đặc. Âm khí và máu trinh của con lại trào ra hòa lẫn dương khí của ba chảy thành vũng trên sàn bếp. Âm hộ con ê ẩm và ngực rát bỏng. Má vẫn cười nói với các bạn của má. Con nằm đó lịm đi.

– Em yêu, anh mang trà con gái pha cho chúng ta đây.