Chapter 15
========================================

Chờ dì với một tâm trạng nôn nao và hồi hộp…

Con cu tôi bây giờ thì nó cũng chẳng ngỏng lên vì chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra…

Mùi xà bông thơm thoang thoảng theo chân dì bước đến bên tôi, cái áo đầm ngủ màu tím mỏng manh trước giờ tôi chưa từng thấy dì mặc qua, khi dì khoác nó lên người thì cặp vú không có chiếc áo ngực nó cứ như nhô cao lay động như khuyến khích tôi chú ý đến, cái quần lót giờ không ẩn hiện như trước nữa, vị trí nó nằm thế nào thì cứ hiện rỏ lên như thế đấy, vì nó ôm sát vào háng của dì, nên cái mu căng phồng múp lên khi dì đến gần trước mắt tôi…

Dì thấy tôi chăm chú nhìn nên hơi… mắc cỡ:

– Nhìn lén dì hoài, chứ bộ lạ lắm hay sao…– Tại vì trước giờ đâu có thấy dì mặc chiếc áo này đâu, nên thấy… lạ quá! – Nghĩ sao tôi nói vậy.

Dì cười:

– Hồi trước dì thấy nó mỏng quá, sợ cặp mắt của Hải ăn tươi nuốt sống dì, cho nên dì mới không mặc!

Oái! Dì như lột xác thay đổi hoàn toàn không giống một người nghiêm trang như trước nữa, trong lối nói chuyện của dì, tôi như trở thành người… thụ động, nhưng nhờ thế mà tôi thấy dì gần gũi và tôi bạo dạn hơn!

Tôi ngồi dựa lưng vào tường, còn dì thì ngồi đối diện với tôi.

Dì chợt hỏi:

– Nói cho dì nghe, bắt đầu để ý nhìn lén dì khi nào thế…

Làm sao tôi quên được lần đầu khi sửa cái tủ tình cờ trông thấy cái mu của dì cơ chứ…

Tôi… khai hết vì dì đã nói là biết tôi nhìn từ lâu rồi mà… chỉ giấu đoạn là rình dì ở phòng tắm.

Dì ngắt lời tôi:

– Nhưng mà sao Hải biết quyển sách của dì cất, mà lén lấy ra xem.

Trời… chuyện bí mật đó mà dì cũng biết, tôi muốn té xỉu khi nghe dì truy vấn.

– Ủa! Sao dì… biết.– Thì dì luôn úp mặt sau nó lên, khi dì về thì thấy nó lại nằm mặt trên và lệch chỗ, ở nhà dượng không bao giờ đụng vào sách vở của dì, ngoài Hải ra thì còn ai…

Có thể nói mọi hành động của tôi dì đều để ý và biết hết, nhưng không muốn nói ra và thế là tôi tuôn vụ rình ở phòng tắm ra, nhưng trớ trêu là dì lại… không biết chuyện này, và khi tôi kể là thấy dì xem sách và tự xoa mu thì dì đỏ bừng mặt và lý trí của dì như đầu hàng hẳn, một ít khoảng cách còn lại với tôi và dì không còn nữa.

Dì chồm qua và úp mặt tôi vào cặp vú của dì như chữa… thẹn, một tay thì vặn lỗ tai tôi:

– Quá sức, dì không ngờ đến mức đó…

Không chần chờ, khi thấy hai đầu vú của dì nó căng tròn phập phồng theo hơi thở của dì, tôi lại bắt đầu bú…

– Khoan! Cởi… để dì cởi áo ra!

Dì vén váy và nhấc mông lên, một thân thể trần truồng mà tôi ước mơ bấy lâu nay giờ đang hiện hữu chả khác gì giấc mơ… bên dưới cái quần lót chắc do dì tém gọn vào bên trong nên tôi không thấy cọng lông nào nhô ra, nhưng nằm bên trong là một chùm lông đen đen nằm độn lên đang khát khao chờ tôi khám phá…

Tôi cũng đứng dậy và cởi hết quần áo ra, dì không cho tôi ngồi xuống vì ngay lúc đó một tay của dì đã nắm lấy con cu cứng ngắc của tôi và không hề làm gì hết, dì chỉ ngắm nghía rất kỹ… Đầu khấc của con cu chưa một lần nếm trãi mật ngọt nên nó đỏ hồng hào, con cu của tôi có nhiều lằn gân xanh nho nhỏ nó hằn lên dọc thân…

Tôi thấy dì đưa sát khuôn mặt vào con cu với vẻ mặt rất thích thú! (Cũng giống chúng ta sau này, khi thấy cái mu lồn còn tơ mịn màng thì cũng thế thôi.)

Dì đã nhắm mắt lại và cầm con cu tôi đưa nhè nhẹ trên mặt, dọc qua môi, qua má rồi đưa lên mũi hôn nhẹ, khi đưa trở lại môi đầu lưỡi của dì le ra tí xíu liếm ngay cái lỗ nhỏ của tôi, tôi rùng mình da gà nổi lên hết vì thấy vô cùng tê tái, khác rất khác tất cả mọi lần…

Thích quá, hai tay của tôi vò trên tóc của dì và ép sát mặt dì vào con cu và lắc qua lắc lại, dì vẫn nhắm nghiền mắt và con cu tôi lăn ngang dọc trên tất cả mọi vị trí của khuôn mặt dì, hai tay dì đã bỏ ra và bấu vào hai bên mông của tôi, dì đã bị kích động, tôi nghe tiếng rên khẽ của dì…

Người tôi như muốn quỵ xuống khi lại thêm một cảm giác mới, dì đã một tay cầm lại con cu của tôi và đưa trước miệng dì, hơi chần chờ một lúc dì từ từ dùng môi bao phủ hết đầu khấc của tôi, cảm giác ẩm ướt và ấp ám tuy hơi đau đau vì chạm vào răng của dì, như muốn đưa tôi bay cao cao và giống như vẫn còn một khoảng trống bên trong, chịu không nổi tôi lại dùng sức ghì đầu dì vào sâu hơn, dì bị ngộp vì bất ngờ, tôi nghe tiếng sặc của dì và dì khẽ đẩy con cu tôi ra, nhưng dì lại tiếp tục ngậm sâu vào trong, gần hết con cu của tôi, ưhm khi đó dì không biết bú liếm đâu, chỉ ngậm thôi mà tôi đã như… bất tỉnh rồi!

– Ư… ư… ư…

Lúc này tôi không còn biết gì nữa, bất kể không cần biết là dì có sặc hay không, tôi rướn hết sức mình đẩy mạnh và giữ chặt đầu dì, luồng chất lỏng phọt ra thật mạnh, mạnh hơn nhiều những lần tôi tự rờ, nó chảy thẳng vào cổ họng của dì…

Dì đẩy nhanh con cu tôi ra và bị sặc, mặt dì đỏ bừng, môi dì bóng lưỡng vì dính tinh khí của tôi, khi dì phun ra, tôi thấy nhiều khí lắm, có một lằn trắng kéo dài từ bên má dì cho đến lông mày của dì, lúc dì kéo con cu ra nó vẫn còn cố gắng phun lần cuối.

– Ừm định giết dì hay sao mà không cho dì thở…– Xin lỗi, tại vì… thích, thích quá dì ơi…

Tôi ngồi xuống và dì lấy cái áo của dì lau con cu của tôi rất từ tốn, nhẹ nhàng.

Lúc này dì đã ngồi song song với tôi, dì không nói gì mà úp mặt tôi vào ngực dì, 2 núm vú của dì đã cương cứng lên, nó như to hơn lúc ban đầu bên cạnh miệng của tôi, tôi bắt đầu bú mút ngon lành, một tay đưa lên vú còn lại bắt đầu bóp… mạnh (vì lần trước chị Hạnh rất thích như vậy).

– Ái! Nhẹ thôi dì… đau…

Thật kỳ lạ, người thì thích… người thì đau không biết đâu mà mò!

Vú bên kia tôi đang bú ở… đầu núm như nhóc, thì dì ấn sâu thêm vào miệng tôi, lúc đó tôi phát hiện một điều là nhờ tay bên kia tôi chỉ còn bóp nhè nhẹ ở khu vực quanh núm vú thì thấy nó hơi cưng cứng hơn bình thường, cỡ trái chanh nhỏ tính từ đầu núm lan xuống, dì hình như thích khi tôi đang nhào nặn ở chỗ đó, vú bên này tôi cũng thấy như thế khi ngậm sâu vào vú dì…

Dì ưỡn người ra, hai tay không còn ôm tôi nữa mà đã chống sau lưng, chịu lại nữa thân trên:

– Cắn cắn nhẹ một chút đi H ơi…

Tiếng dì như rít nhẹ…

Thấy dì bắt đầu uốn éo tôi phấn khích hẳn lên và hàm răng nhay nhay nơi đó, tay kia cũng vậy tôi hơi dùng sức nhưng không dám bóp mạnh vì sợ dì đau.

– Mạnh… mạnh một chút.

Tôi như người máy làm theo lời dì, cắn hơi mạnh.

– Ái…

Tưởng dì đau tôi nhả vú ra, một lằn đỏ viền chung quanh vú dì do răng tôi…

Ngay lập tức dì nghiêng người đưa vú còn lại đến trước miệng tôi, cũng như thế khi tôi cắn vú bên này, dì nhăn mặt giống như đau khổ lắm, nhưng không biết là thích hay đau nữa, mồ hôi đã lấm tấm trên ngực dì, tay dì như khụy xuống, tôi đỡ lấy lưng dì và để dì nằm dài xuống.

– Cởi… cởi quần dì ra đi…

Nghe đến câu này, ngay lập tức tôi… hành động.

Dì đã nhấc cái mông lên, theo thói quen như những lần với chị Hạnh tôi tuột dần xuống ngồi bên hông dì, khi cái quần đã thoát ra, tôi thấy một mảng lông đen dày nhấp nhô theo cử động của dì, tôi lại hơi cúi người để quan sát và dùng tay vạch cái khe ra, cái lỗ mà giờ tôi biết là âm đạo nó đang mở ra nhưng chỉ hơi ẩm ướt, lông của dì nó trải dài đến lỗ đít… tôi định đưa ngón tay vào âm đạo của dì, thì dì chặn lại, hai ngón tay của dì đè ở hai bên hột le và hơi kéo lên nên nó lộ hẳn ra bên ngoài, to gấp đôi của chị Hạnh và bóng lưỡng hình tròn hơi bầu dục và tay còn lại cầm ngón tay tôi để lên ngay chính giữa hột le và xoa tròn, cứ thế tôi làm theo ý dì, mới một chút mà dì đã uốn éo hai chân, trước cảnh tượng đó, con cu của tôi lại muốn ngẩng đầu, khi đó tay dì lại lần mò đến con cu của tôi, ngay lập tức nó dựng đứng dậy, dì rất thích vì tôi nghe dì nói như rên, trong khi lúc ấy cái bụng dì nó đã nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở gấp của dì nhanh hơn:

– Nó nó lại rồi… rồi…

Khi con cu tôi cứng ngắc là lúc dì có phản ứng kích động mạnh hơn trước nhiều.

Một điều đã xảy ra mà mỗi khi nhớ lại tôi rất bị kích thích là từ lúc nãy giờ, cái khe của dì nó chỉ đủ ẩm ướt chứ chẳng thấy cái gì… bỗng nhiên tôi nghe tiếng dì… như la lên…

– Ư ư ư a a…

Phải nói là nước nó trào ra chứ không phải là chảy nữa, của chị H hoặc chị L là nó nhiễu ra từ từ, đọng lại mép dưới và chảy đến lỗ đít là tan hết, còn của dì thì nó chảy ra xuống đến tận lỗ đít, đọng lại và nhiễu ra sàn nhà… sau này tôi không có còn gặp lại ai mà ra nhiều như của dì!

Khi thấy như thế thì ngón tay của tôi đã không xoa hột le nữa mà đưa thẳng vào âm đạo của dì, khi đó dì không còn uốn éo nhiều nữa, hai tay dì thả dài hai bên, mắt nhắm nghiền và như mặc kệ tôi muốn làm gì thì làm, dì hơi co chân lại khi hai ngón tay tôi đã vào sâu, vì quá ướt nên tay tôi chuyển động dễ dàng, nước tươm vào ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi…

Một lúc sau dì lại ôm tôi nằm trên người dì, khác với chị H là hai chân khép lại, còn dì thì mở rộng hai chân và đầu gối thì co lên, tôi nằm sát trên người dì, nhưng vẫn chưa biết động tác cầm cu đút vào cái… lổ, hình như dì lại có điều gì lo lắng nên mở mắt ra nhìn tôi và nằm im lặng! Lúng túng tôi lại y như lần trước với chị H, nhổm người cầm con cu để… dọc cái khe của dì! Tôi lại nhấp, nhưng vì tư thế của dì mở rộng cái khe ra, nên con cu cứ trượt xuống…

Do con cu tôi cứ đâm chọt lung tung, dì hình như chịu không nổi và vứt bỏ mọi chuyện, dì nhắm mắt lại và tay cầm con cu tôi từ từ đưa vào… cái lỗ mà tôi đang cố tìm hiểu.

Khi cái đầu khấc vừa len vô, dì vừa thả tay ra, theo phản ứng tự nhiên tôi đẩy thật mạnh vào, do nước quá nhiều nên ngay cú nhấn lần đầu tiên, con cu đi thẳng vào ngập hết đến sát gốc!

– Hự…

Dì đã kêu lên, trời ơi một cảm giác vô cùng kỳ diệu ập đến với tôi, lần đầu tiên với bao cảm xúc khi thấy người đàn bà như oằn oại bên dưới của mình, lúc đó thấy người phụ nữ hình như nhỏ bé lại và mình như người chiếm hữu, đủ loại xúc cảm bao quanh, con cu như thấy từng cái cảm giác chung quanh nó, bên trong âm đạo như có chỗ hơi nham nhám ma sát làm tê hết cả người, sự ấm áp ẩm ướt hòa tấu cùng tiếng vang “bạch… bạch… bạch” theo từng cái nhấp nó tạo nên sự hưng phấn, một sự vẩy vùng mạnh mẽ của cả thân thể của tôi mỗi lúc mỗi tăng cao.

Dì bất chợt la to…

– Trời ơi… trời ư ư mạnh… mạnh… đi…

Có thể nói tác động quá dữ dội với lần đầu tiên của tôi qua những tiếng rên, rồi tiếng la của dì… và hai tay của dì bấu mạnh vào hai bên mông trợ sức cho tôi mỗi lần tôi ấn sâu, tôi cũng không chịu đựng nỗi thêm bao lâu nữa và với lần ấn mạnh sau cùng, tôi đã phọt ra vào trong âm đạo của dì tất cả tinh túy của thằng con trai mới lớn…

Dì thở dốc và duỗi hai chân ra, nhưng tay thì vẫn giữ chặt mông tôi ép sát vào, như sợ tôi rút ra…

Tôi nằm im và ôm sát người dì, mồ hôi của tôi và dì nó quyện lẫn vào nhau như không tách rời.

Con cu đang nằm hưởng thụ bên trong âm đạo của dì đã đầy đủ no nê từ từ nhỏ lại và bắt đầu hơi… nhột, nhưng tay dì vẫn không rời xa khỏi mông tôi.

Tôi và dì cứ nằm như thế một hồi lâu, khi tay dì nới nhẹ trên mông, tôi rút con cu ra và ngồi dậy nhìn vào cái mu của dì…

Một dòng tinh trộn lẫn của dì đang trào ngược ra, cái mu của dì cũng phồng tấy lên màu đỏ hồng, lông dì do dính với tinh khí nên nằm không theo thứ tự gì cả nhưng dạt ra hai bên, nên tôi thấy hột le của dì vẫn còn sưng mọng đỏ…

Híc! Dì vẫn chưa thỏa mãn hay sao mà lại đè tôi nằm xuống, và lần này dì không lau con cu tôi mà bắt đầu mân mê ve vuốt tiếp… Từ lúc hơi nhột nhột ban đầu đến lúc bắt đầu con cu có cảm giác trở lại, và khi con cu vẫn đẫm tinh khí dù đã hơi đặc lại thì dì… tiếp tục ngậm vào và mút mạnh, con cu nó đã thấy sự sung sướng trước người dì đang bú, với đôi mắt nhắm nghiền thích thú, nó đã từ từ to lại trong miệng của dì…

Khi thấy tôi lại ưỡn người lên hai tay bắt đầu xoa trên tóc dì, thì dì ngưng lại và lại kéo người nằm lên trên dì, không còn lạ lẫm nữa, tôi đã biết tự tay cầm con cu đút vào cái mu vẫn còn sưng tấy của dì.

Cũng như lần trước, cú đầu tiên đã lút sâu vào âm đạo của dì. Lúc này âm đạo vô cùng trơn trượt, vẫn cứ tư thế như cũ, tôi… ôm sát người dì và nhấp, hai bàn tay của dì vẫn tiếp tục dùng bấu trên mông tôi và ép mạnh xuống mỗi lần tôi đâm vào, do đã mấy lần ra, nên kỳ này khá lâu…

Dì bắt đầu ưỡn mạnh mu lên sau mỗi lần nhấp, tôi biết rỏ luôn cái xương mu mé trên của dì nó hơi cấn vùng sát gốc cu tôi, nhưng dì vẫn ép mạnh…

Dì chợt nhiên như ngây dại…

– Mạnh mạnh nữa giùm… ư ư trời… trời.

Dì không rên mà là… la!

Dì muốn tôi nhấp thật mạnh.

Bản năng của tôi lúc ấy cũng muốn giống như dì.

Nhưng với tư thế nằm ôm sát người dì thì rất khó mà như ý.

Tôi thử chồm nữa người và chống hai tay thẳng lên, lúc này thì rất thoải mái. Tôi dùng hết sức để ấn sâu và mạnh vào âm đạo của dì sau mỗi lần nhấp.

Dì đã la loạn cả lên không thành câu chữ gì nữa.

– Đúng… rồi ôi… uh uh…

Chỉ có câu này tôi đã nghe, và theo tôi suốt bao năm tháng.

– Uh uh… sướng hơn… sướng… hơn… dượng dượng…

Dì không chịu đựng thêm nữa, hai tay dì tự ôm chặt trên tóc mình, cái đít dì cứ ưỡn lên và không chịu hạ xuống, lúc này cái sướng của tôi nó theo tâm trạng của dì và một cú nhấn thật mạnh lần cuối con cu lại xịt ra…

Tôi khụy xuống nằm im trên người dì, toàn thân ướt đẩm.

Dì thả hai tay nằm ngang, cũng im lìm với hơi thở đứt quãng.

Tôi đã ra lần thứ 4 trong ngày.

Đêm đó tôi và dì cùng nhau hoang lạc thêm 3 lần nữa. Tôi đã thỏa mãn được dì, đó là niềm vui vô cùng…

Híc! Đó cũng là kỷ lục duy nhất của tôi cho đến ngày hôm nay!

Ngày hôm sau, hai đầu gối của tôi đều lở da trên diện rộng, vô cùng rát!

Tôi ngủ vùi suốt ngày… hôm đó.