Chapter 6
========================================

Sau tuần chị Lành ghé chơi, vì Tết sắp đến nên mọi người ai cũng tất bật lo chuẩn bị Tết nào nấu bánh, nào cúng kiến… chúng tôi cũng không còn dịp gặp nhau… ba mẹ tôi cứ đi đi, về về nhà liên tục… chị Lành và chị Thu cũng phải cùng cậu mợ tôi lo mọi chuyện bên nhà…

Tết đến, tiếng pháo nổ râm ran khắp nơi nơi… chúng tôi với bao điều háo hức… tiền lì xì… quần áo mới, đi chơi… nhất là được tham gia những trò… ăn tiền… mà không bị la…

Chị em của chị Lành suốt ngày ở nhà tôi, nhưng giờ thì những dãy số trên tờ lô – tô (chơi lô – tô) hấp dẫn hơn con cu của tôi…

Tôi thì bận bịu chăm chú, quan sát đít con Nai, mu con… cua (chơi… bầu cua), hơn là tò mò về cái… lổ dùng để làm gì…

Rồi ngày tết cũng qua nhanh…

Khi hoa mai đã rơi rụng đầy trước sân nhà, cũng là lúc mọi người sắp trở lại công việc thường nhật, trả lại sự vắng lặng, êm đềm của vùng núi cao… thì lại có chuyện… không vui đối với tôi…

Vào một buổi sáng, hầu như cả gia đình chị Lành qua nhà tôi chơi… tôi mừng rơn, vì sắp được chơi lại trò chơi ngày nào… thế nào chiều nay, tôi sẽ rủ chị Lành, chị Thu ở lại chơi…

Nhưng khi 2 gia đình ăn uống xong, thì một tin mà tôi không muốn nghe là… ngày mai, gia đình cậu Ba tôi sẽ về lại quê, vừa qua vì Tết nên không muốn cho bọn nhóc chúng tôi biết… huhu, tại vì Ngoại tôi, đang sức khỏe không tốt lắm, thấy cậu Ba ở đây cũng không khá giả gì, nên kêu cậu về gấp, để cho miếng đất to ở bên Cồn… nhà mẹ tôi thì đông anh em (tôi có 12 người cậu, dì…) vì Ngoại không muốn sau này nhỡ xảy ra chuyện gì, thì lại lộn xộn anh em trong nhà… Nhà cửa ở đây thì mẹ tôi sẽ bán, rồi gửi tiền sau cho cậu Ba…

Huhu… bất chợt tôi khóc to… chị em chị Lành cũng òa khóc hòa thành bản hòa tấu… đẫm ướt nước mắt, nước mũi… Hic… khóc vì điều gì… vì tình cảm chị em? Vì không được… tiếp tục trò chơi? Huhu chẳng biết nữa, chúng tôi cứ… gào to lên như… biểu tình để được ở lại với nhau… Người lớn lại phải… khuyên, dỗ dành… uhm… thật sự là xa nhau rồi… hic… Trò chơi tuổi thơ sẽ mãi mãi lùi xa…


Thời gian thấm thoát trôi qua đã gần 2 năm…

Tôi cũng đã thay đổi nhiều… cao lớn hơn, thỉnh thoảng… đã biết tự làm cho ra… tinh, mỗi khi nhớ đến những tháng ngày vui đùa cùng chị em chị Lành…

Tôi cũng đã biết để ý đến một nhỏ bạn học cùng lớp, ngồi cách trên tôi 2 dãy bàn, nhỏ tên là Loan, với thời tiết lành lạnh của phố núi nên đa số các cô, ai có làn da trắng thì khuôn mặt lúc nào cũng hơi ửng hồng và Loan cũng thế, khuôn mặt trái xoan dễ nhìn, sở hữu làn da trắng không vết nám… đối với tôi khi ấy, Loan là cả khoảng trời mơ mộng, có dịp là tôi cứ… len lén ngắm nhìn, và miệng thì cứ im như thóc vì… sợ bạn bè… biết!!!

Tôi đã âm thầm… im lặng gần năm nay và chỉ nói… nhiều trong trí tưởng tượng… với Loan…

Đến một ngày, chị Ba giúp việc xin ba, mẹ tôi được nghỉ làm để đi tu…

Gia đình phải tìm người khác để trông nom nhà cửa và tôi… thì mẹ tôi nhận được điện tín (khi ấy chưa phổ biến nhiều điện thoại) là sẽ có chị Hạnh con dì Bảy lên ở một thời gian, khỏi nói thì mẹ tôi mừng đến cỡ nào… Hi… anh chị em họ tôi nhiều vô số, vì nhà có đến 12 cậu, dì… nhưng chỉ có ba mẹ tôi là làm ăn ở trên đây…

Ngày đầu tiên chị Hạnh xuất hiện, quả thật tôi không ngờ là đúng như lời đồn đãi trong họ hàng, chị là người xinh nhất trong hàng con cháu của anh, chị, em mẹ tôi, chị có 2 lúm đồng tiền, người cao ráo, chỉ khi nào cười mới lộ ra… năm ấy chị đã 22 tuổi… sau này tôi mới biết, ở quê, chị lên chợ thị xã học uốn tóc, rồi lấy một ông người Hoa lớn tuổi nhưng không ngờ ông ấy đã có vợ trên Sài Gòn, và chị bị vợ lớn xuống nhà đánh ghen, chịu không nổi, và xấu hổ với họ hàng, chị bỏ chồng, trốn lên tránh mặt ở nhà tôi…

Nhanh chóng tôi quen thân với chị (hi, nhà thường xuyên có 2 chị em, không thân mới là lạ…) Chị được mẹ tôi sắp xếp ngủ trên lầu với tôi, mang tiếng là lầu, nhưng cách bài trí ở nhà tôi trông giống gác hơn vì không có phòng ngăn cách, không gian sàn nhà rộng chừng 30m2, nên tha hồ nằm đâu ngủ cũng được…

Cho đến một ngày, tôi bị… viêm tai…

Sau khi lành bệnh, thì lỗ tai rất ngứa, tôi cứ thọc ngón tay út ngó ngoáy hoài… chị Hạnh nhìn thấy và bảo tôi…

– Để mai chị đi chợ, mua mấy cái đồ ngoáy tai về ngoáy cho…

Uhm và hôm sau, chị kêu tôi để đầu trên đùi chị để chị ngoáy tai cho đã… ngứa…

Khi đặt đầu lên cái đùi thon dài của chị, một cảm giác êm êm ngày nào của chị em chị Lành chợt ập về… một tay chị đè chặt đầu tôi vì sợ tôi ngọ ngoậy, một tay cẩn thận ngoáy đều trong lỗ tai… dù mặt tôi xoay ra ngoài… nhưng thích vô cùng…

Và khi úp mặt vào trong hướng bụng chị để chị ngoáy lỗ tai còn lại…

Chị mặc đồ bộ mỏng loại ở trong nhà màu xanh nhạt…

Chao ơi… khi xoay đầu lại, với cái cảm giác bàn tay chị đè chặt lên trên, trước mắt là bụng chị dù cách lớp quần áo, nhưng tôi thấy thật gần gũi, thật khoan khoái, tôi lén lén hít vào vào hơi dài, một mùi hương thoang thoảng… mùi hương rất quen thuộc mà tôi không nhớ là gặp ở đâu, thích, thích vô cùng, tôi âm thầm thụ hưởng… Thằng nhóc của tôi nó đã… căng cứng từ lúc nào… vì nằm nghiêng, 2 chân hơi co lại nên không thể nào chị phát hiện ra… tôi an tâm…

Khi ngoáy xong, thì bàn tay chị thả lỏng đầu tôi… vì muốn kéo dài thêm thời gian nên tôi nói…

– Chị ơi! Đã ngứa lắm, chị ngoáy thêm cho em một tí xíu nữa đi…

Vừa nói tôi vừa tranh thủ dụi dụi đầu trên đùi chị…

Chị cười và lại tiếp tục…

Kể từ ngày ấy, một sự thay đổi mạnh trong đầu tôi…

Tôi bắt đầu ngắm nhìn lén chị… kỹ hơn trước… bầu ngực vun đầy khi cúi xuống, cái mông no tròn mỗi khi chị làm công việc tôi đều nhìn thoáng qua… Chị không hề hay biết để mà cảnh giác… Và nhất là mỗi khi chị ngồi chồm hổm giặt đồ, tôi hay giả bộ kiếm chuyện phụ chị để nhìn thẳng vào cái mu đang ẩn náo sau lớp quần mỏng giống như… khoe ra, lén mời gọi tôi… (chị không bao giờ mặc đầm ngủ, chỉ duy nhất là… đồ bộ khi ở nhà…)

Và mỗi khi tự… dùng tay giải quyết, thì tôi đã thay thế hình ảnh chị Lành bằng… chị Hạnh…

Rồi có một ngày vào thứ 5, buổi sáng lên trường làm lao động đắp nền làm sân khấu cho trường chuẩn bị làm văn nghệ kỷ niệm ngày lễ gì đó mà tôi quên rồi… về nhà, mệt mỏi, tôi bỏ cơm trưa và lên giữa lầu ngủ…

Đang ngon giấc, chợt nghe tiếng động, tôi giật mình mở mắt, thì ra chị đụng vào kệ sách của tôi… chị tiếp tục đi đến góc nhà, nơi chị ngủ nghĩ và mở tủ quần áo của chị ra…

Trời ơi… chị chuẩn bị… thay đồ…

Tôi giả vờ như đang ngủ, mắt hi hí, người tôi bỗng nóng lên, tim đập loạn xạ… chị từ từ cởi áo… vì chị quay lưng lại, nên khi chị khum người xuống cởi quần dài ra, chỉ còn chiếc quần lót, mông chị đập thẳng vào… mắt tôi. Uhm… uhm… tôi chỉ biết nó thật tròn trịa, mủm mĩm và to hơn chị Lành… nhiều… một cảm xúc trào dâng… tôi như muốn căng cứng người lại… trời ơi… khi ấy tôi thấy chị tôi đẹp một cách lạ lùng… tận hưởng không được bao lâu, chị thay đồ xong và nhẹ nhàng đi ngang qua tôi, có lẽ chị đi ra ngoài nên thay đồ tây… mắt tôi đã nhắm nghiền lại như đang ngủ say…

Sáng hôm sau khi tôi ngủ dậy, thì chiếc quần đùi đã… khô bệt lại một đám rộng vì chất tinh xuất ra… trong khi tôi ngủ… đã mơ thấy cùng chị chơi trò chơi giống như chị… Lành…

Khổ nỗi hồi đó giờ, tôi chưa hề giặt đồ, hiện nay chị là người phụ trách… vấn đề đó…

Giờ học sắp đến, tôi chặt lưỡi thay quần rồi vứt vào thau đồ dơ, lật đật đi học…

Hôm nay lên lớp thì biết Loan đã chính thức nghỉ học…

Chợt thấy buồn, và cảm như mất mát điều gì đó… huhu… chưa nói được lời nào cả…

Về nhà với tâm trạng không vui, cộng với nỗi lo… về cái quần đùi, tôi chỉ thấy… mắc cỡ với chị mà thôi…

Hic! Điều không muốn thấy thì nó đã đập vào… mắt rồi… Cái quần đã được chị giặt sạch và nó nằm… phất phơ trên dây phơi… Vô nhà, chỉ sợ chị hỏi vì sao cái quần như thế, thì chẳng biết trả lời như thế nào… nhưng chị vẫn nở nụ cười má lúm đồng tiền dễ thương, chào tôi như mọi ngày… hú hồn…

Hè lại đến…

Suốt ngày trừ khi ra đầu ngỏ chơi với bạn bè hàng xóm, khi nào ở nhà thì tôi cứ quấn quýt bên chị, chị chiều và thương tôi vô cùng… và hay bênh tôi mỗi khi tôi bị mẹ la…

Giờ thì tôi thêm cái nghiền được… ngoáy tai… vì sẽ được kề cận bên đùi chị… Thật sự thì hầu như tôi lúc nào cũng… nghĩ cách để được… đụng chạm chị, đơn giản là thấy có cảm giác… rất thích, chỉ thế thôi… Lúc này đang nghỉ học nên tôi được nhiều cơ hội hơn…

Tôi còn nhớ, vào một buổi tối, tôi lại đòi chị… ngoáy tai… Khi ngoáy thì phải ngồi chỗ đèn sáng, đèn nhà trên lầu tôi thì nằm dọc tường, cho nên chị hay dựa tường, làm cho tôi…

Hôm ấy, chị mặc bộ đồ trắng có điểm bông nhỏ màu tím… và khi tôi úp mặt nghiêng vào phía bụng chị, thì phát hiện chiếc nút áo cuối cùng bị bật ra, một khoảng hở nhỏ nhìn xuyên qua cái áo, đến điểm dừng cuối cùng trên mảnh da trắng ngần của chị là cái… rún… Cái dây thun quần chị hơi trễ xuống và tôi thấy một hàng lông nhỏ thẳng tắp, đen nhạt, kéo dài ngược đến… cái rún thật sâu của chị, bụng chị phập phồng theo nhịp thở, tôi thấy cả cái quần lót màu hồng ẩn hiện bên dưới cái quần trắng mỏng theo cử động của chị…

Hic! Một cận cảnh tuyệt vời, hấp dẫn, cái mùi hương vẫn thoang thoảng từ người chị bay ra, rất quen mà tôi vẫn không nhớ là đã gặp ở đâu… uhm, tất cả đều quá khác so với chị Lành… và như mọi khi, thằng nhóc bên dưới đã thức dậy từ lúc nào… Ngoài giờ đi học thì mặc áo sơ mi, chứ ở nhà thì tôi luôn mặc bộ đồ pijama vì khí hậu ở đây ít khi nóng bức, nên không bao giờ tôi ở trần với quần đùi… Do đó cũng khó để chị phát hiện ra… chợt tôi thấy hơi nhột lỗ tai… tôi lấy tay, đỡ tay chị lại và…

– Ách… xì… ách… xì…

Tôi bị nhảy mũi mấy cái liên tiếp, nước mũi, nước mắt trào ra, và sẵn đó tôi… dụi mặt vào bụng chị để… lau… Không hiểu sao tôi lại nghĩ ra được cái trò hay thế… Vô cùng… “hợp pháp” hình như chị bị bất ngờ và hơi bị… nhột nên thấy chị có vẻ… rùng mình… Mặt tôi giờ đã úp sát trên bụng chị, và một mùi quen thuộc lan tỏa ra, nó nồng nồng nhưng làm ta ngây ngất… À! Tôi đã nhớ ra rồi, đó là mùi mà tôi đã ngửi từ… nước trong cái mu của chị… Lành… Bấy lâu nay, nằm trên đùi của chị Hạnh, nó chỉ nhè nhẹ, nên tôi không đoán ra, lần này có vẻ tự nhiên nó đậm mùi hơn, nên tôi mới biết… uhm…

– Thôi rồi! Dính nước mắt, mũi gì đó vô dơ áo chị…

Chị đứng dậy và tìm cái khăn quăng ra cho tôi…

Đến một hôm, chị bị bệnh phải đi khám bệnh… về nhà tôi nghe loáng thoáng trong khi chị nói chuyện với mẹ tôi là… chị bị sa ruột hay… dính ruột gì gì đó, mà tôi không được rỏ… Ngoài uống thuốc ra và chị được khuyên là phải tập… cơ bụng…

Thế là mỗi tối, trước khi tắt đèn đi ngủ, chị phải nằm ngửa ra, và chỉ chuyển động 2 chân lên xuống, qua trái, qua phải tùm lum hết… nhưng có một động tác mà chị cứ loay hoay hoài mà không làm được, đó là duỗi 2 chân lên cao thành một góc vuông với cơ thể, rồi từ từ gập thẳng lại, hướng về… đầu chị… Chị cứ đưa chân lên thành góc vuông rồi là… chấm hết, không thể nào đưa lên được nữa… Vì cứ tối đến thì chị nằm một góc, tôi thì một góc, nên những lúc ấy, tôi không thấy gì… hấp dẫn hết!!!

Hai, ba ngày sau, chị không tiến triển được với tư thế đó…

– Hải ơi! Đến đây, chị nhờ một tí…

Lồm cồm bò dậy, tôi qua bên cạnh chị…

– Chị nhờ cái gì…

Nhưng khi đến gần, trong khi chị nằm ngửa, 2 tà áo đã trật qua không che đậy, cái rún với hàng lông mỏng lại… xuất hiện… uhm… tôi lại khô miệng… và thằng nhóc lại có… triệu chứng…

– Em giữ giùm 2 chân chị, kéo nhẹ nhẹ về phía trước nhe…– Vậy em đứng ở đâu? – Tôi hỏi và thật tình là… mừng, vì lại có cơ hội…– Em lên trên phía đầu chị, khi chân chị giơ thẳng lên thì nắm gót chân mà kéo, khi nào chị nói thôi thì ngừng…– Dạ…

Và thật là… tuyệt vời, vì chị mới tập, nên người còn cứng lắm, khi tôi kéo nhẹ thì nguyên cái mông… chị cũng nhô theo lên cao… hic… nếu xịt được máu mũi thì tôi đã… xịt rồi, tầm mắt quá gần với cái mông, nên hầu như cái quần lót nó hằn lên và… thấy rất rỏ… uhm… nó chia đều cả 2 bên mông múp míp của chị… và tôi thấy cả từng bông hoa nhỏ màu đỏ điểm xuyến trên cái quần lót đó… Nhưng rồi một vấn đề… phát sinh, với tư thế tôi đứng trên đầu chị, thuở đó tôi chỉ mặc quần đùi, bên ngoài là quần pijama bằng vải mỏng, còn con cu của tôi thì nó cứ đội lên… tôi thật lúng túng và không biết phải xử trí làm sao… trong khi mắt chị chỉ cần… ngước thẳng lên thì con cu tôi vô phương… trốn chạy… hic…

– Thả ra đi em…

Tôi thở phào nhẹ nhỏm thả ra…

Chị thì vẫn tỉnh queo như không thấy gì cả…

Vì chị không nói gì, nên hàng đêm tôi vẫn qua giúp chị và được ngắm nhìn… mông chị chừng 5 phút… Quần lót chị màu gì, bông hoa hay sọc… tôi đều biết cả… và đều khổ sở nhất là hầu như tối nào… con cu tôi cứ… bị ngỏng lên mà không biết phải làm gì… huhu…

Và một chuyện… động trời xảy ra, do đó mà quan hệ của tôi và chị sau này có rất nhiều biến chuyển…

Thời gian sau này vì tôi ở nhà, nên từ trưa đến chiều chị qua nhà hàng xóm học may không về…

Hàng ngày cứ kề cận bên chị, nên đầu óc tôi cứ quay cuồng hình ảnh của chị… lúc thì nhìn lén mu chị khi chị đang giặt đồ mà 2 chân banh rộng ra… khi thì ngó mông khi chị cúi xuống làm công việc… có lúc tôi thấy cả cái viền đỏ ngoài của vú chị lúp ló sau cái áo ngực khi chị khom xuống…

Vào một buổi trưa… chị đã đi học may… nằm nghĩ vẩn vơ và con cu của tôi đã ngóc dậy, không kêm được nữa, tôi thọc vào và lôi nó ra, và bắt đầu… xóc nó trong khi đầu thì cứ nghĩ đến… chị…

Sướng… nhắm mắt lại, người ưỡn lên… một dòng tinh trắng phụt ra rất mạnh và… xa…

– Ứ! Em… em làm gì vậy?

Trời ơi! Tôi muốn chui xuống đất, chị đang đứng trên cầu thang, miệng như há hốc ra… nhìn tôi, con cu thì không thế, tuy đã ra tinh, nhưng vẫn còn phương phi ngạo nghễ, đầu khấc nó ửng đỏ lên, vì tay tôi ma sát vào… uhm… chả biết giấu nó vào đâu, tôi như bất động không biết giải thích như thế nào trong tình huống này…

Sau giây phút cả 2 cùng im lặng… chị là người phá tan không khí đáng… sợ đó…

– Em… em… hư quá, văng tùm lum, dơ nhà hết rồi nè…

Tôi thì chỉ biết thốt lên lên vài câu vô nghĩa… “em… em…” Hic… nếu ai đã bị vào tình huống giống tôi thì sẽ thấy mắc cỡ như thế nào… huhu…

Từ hôm ấy, chị có vẻ ít nói hẳn đi, suốt một tuần sau đó, thế là tôi hết dám nhìn… lén!!! Lúc nào tôi cũng có cảm giác chị… nhìn tôi… Hic… mất trắng tất cả, vì chị cũng không tập thể dục mấy hôm nay… tôi cứ chửi thầm khốn nạn cho tôi, cái lần phóng tinh bất tử đó…

Như mọi lần, tối rảnh rỗi chị hay tựa lưng vào tường đọc truyện, bỗng nhiên chị nói:

– Lại đây chị… ngoáy tai cho…

Khỏi nói tôi vui đến cỡ nào…

Khi nằm xuống, tôi thì thầm:

– Chị không… giận em à…– Hừm! Không có giận em, nhưng lần sau đừng làm thế nữa…

Tôi nhìn vào mặt chị, thấy thoáng ửng đỏ, và như mọi lần, nụ cười của chị thật hiền và lấp ló 2 đồng tiền, dễ thương chi lạ…

– Thôi! Nằm nghiêng đi, để chị ngoáy tai…

Cũng như mọi lần, nhưng lần này xong, thì chị xoay người tôi lại nằm ngửa, đầu vẫn ở trên đùi và như thế thì… cái đầu tôi nó ngự ngay… trên nơi tiếp giáp bắp đùi và… mu chị…

– Em nói chị nghe, em bắt đầu làm như thế, vào lúc nào vậy?

Hic… chị đang… khai thác tôi…

– Uhm! Từ lúc… từ lúc… chị Lành, chị Thu… về quê…

Tôi… trả lời một cách khổ sở. Uhm… thật khó để nói về điều đó, nhưng tôi không còn cách nào… khác…

– Cái gì? Có liên quan đến con cậu Ba à…

Chị vô cùng ngạc nhiên và hình như không tin lắm lời tôi nói…

Hic… thế là lời thề im lặng gì gì đó với chị Lành coi như tan tành như mây khói… hiện giờ tôi như tên tội đồ… buộc phải cung khai để đổi lấy sự… an toàn… mọi chuyện… huhu…

Đầu đuôi như thế nào tôi kể tất tần tật, chị rất chú ý lắng nghe, thỉnh thoảng ngắt lời tôi và hỏi đi hỏi lại chuyện tôi… ra máu, và lần đầu phóng tinh trên bụng chị Lành… tôi kể tiếp là sau đó, khi chị em Lành về quê, tôi phát hiện ra là tự làm cũng thích lắm, và thỉnh thoảng khi nào nhớ đến… trò chơi là tôi tự… làm như hôm chị bắt gặp…

Chị à lên và hình như đã hiểu vấn đề…

Hôm nay chị để đầu tôi gối lên đùi chị lâu hơn mọi lần… chợt chị nói:

– Để chị nặn mụn cho em…

Dạo này tôi đã bắt đầu có… mụn, cả mặt lẫn trên lưng…

Nặn xong mặt, thì chị vén áo tôi lên và úp lại, nặn ở… lưng… Với tư thế này thì nguyên cái mặt tôi lại tiêp tục nằm… trên mu và đùi chị… mùi hương đặc trưng mà tôi đã từng có cảm giác khi xoa mu chị Lành nhẹ nhàng bay lên dù vẫn cách lớp quần… tôi âm thầm kê sát mũi vào mu chị mà… thưởng thức… (hành động theo bản năng tự nhiên thôi nhé, như có điều gì thôi thúc tự làm như thế, hồi đó làm gì đã có  như bây giờ)!!!

Một lúc sau thì chị ngừng tay và bảo tôi:

– Thôi chị qua tập thể dục…

Lúc ấy, tôi thấy mặt chị lại ửng đỏ hơn thường ngày…

Cũng những động tác thường ngày, rồi đến lúc tôi được… phụ nắm chân…

Khi cái mông chị từ từ lên cao do tôi kéo chân chị thì một hình ảnh… tuyệt vời khác lại xảy ra… Hai tay tôi chợt… run run… con cu tôi phản ứng kinh khủng, và nó gây cho tôi một cảm giác tưng tức ở phía bên dưới… Chính giữa cái mu của chị nó loang ra một vết chấm ướt nhỏ, hình dạng… giống hình bầu dục… bằng cỡ viên bi tôi hay chơi… nó hiện rỏ trên nên màu trắng xanh của chiếc quần chị!!!

Đã lâu lắm rồi, từ lúc chị Lành ra đi, đến hôm nay, tôi tình cờ thấy lại hình ảnh quen thuộc, và với… kinh nghiệm non nớt của thằng… tôi, chắc chắn không phải là… nước đái… Lúc nằm úp trên mu, con cu tôi đã được… ma sát trên nên nhà, giờ thì với hiệu ứng này thì tôi không chịu nỗi nữa, 2 tay tôi chợt thả chân chị ra, tôi hơi ưỡn người tới và con cu đã tự giải thoát cái cục nợ đời đang tồn tại bên trong, nó… tự xuất ra… trong tư thế tôi đang đứng… trên đầu chị… Hic… chất nhầy mắc dịch, nó loang ra một vùng rộng, thấm ướt ra cả cái quần của tôi…

Chết… cha rồi! Tôi thầm nghĩ, và lúng túng… nhìn xuống mặt chị, mặt chị đỏ bừng, và cặp mắt thì đang nhìn lên chỗ… con cu tôi… hic… hic… Không khí lạnh mấy ngày nay mới vừa phá vở giữa 2 chị em tôi, giờ thì con cu tôi nó đã… phản bội tôi rồi… huhu nó không biết ăn coi nồi, ngồi coi hướng gì cả…

Cũng lại là chị, đã xóa tan sự… ngượng ngùng của tôi:

– Uhm… em. Em… cởi quần ra, để chị mang đi giặt…

Chị nói, mà tôi thấy hình như chị cũng lúng túng lắm…

Sau khi chị mang đồ xuống dưới nhà giặt, (nhà tôi chỉ có một phòng tắm ở dưới nhà), rất lâu sau, khi chị lên, thì tôi thấy chị… cũng đã tắm luôn, và đặt biệt là khuôn mặt chị vẫn còn… đỏ hồng…