Chapter 17
========================================

Chả có cuộc chia tay nào mà vui cả!

Ngày tôi về, dì cũng dặn dò đủ thứ! Buồn và sẽ nhớ dì nhiều, nhưng đành phải thế…

Tôi có xin dì quyển sách “quý giá” kia, không chần chờ dì liền tặng tôi, xem như hành trang mang về có một kỷ niệm của dì!

Hơn hai tháng trôi qua, chuyện đi Sài Gòn của tôi chưa thực hiện được vì một vài trục trặc, và trục trặc đó kéo dài… gần 2 năm sau…

Có thể tôi tiếp tục đi học, nhưng bằng xe đạp đến trường trên khoảng đường gần 30 km nếu có thể được, mẹ tôi nhất quyết không cho tôi ở trên thị xã nữa vì không an tâm, lúc trước còn có dì là thân quen, bây giờ thì không còn ở được nữa, vì dượng sẽ mang gia đình vào rồi.

Xóm mới của tôi ở dọc trục Quốc lộ 19, bao quanh là rừng thưa, nơi đây ngày xưa cũng là nơi chiến tranh ác liệt, nhưng mẹ tôi lại không thích ở ngoài Quốc lộ vì ồn ào xe cộ (ngày đó chưa có khái niệm nhà mặt tiền có giá trị) vì thế nên chọn một căn nằm trên nhánh tẻ đường đất đỏ từ quốc lộ vào chừng 500m, mỗi căn nhà nằm trên khuôn viên đất rộng khoảng 3 sào (300m), nhà cửa lúc đó hầu như chưa có nhiều nhà khang trang, đa số nền đất, che chắn bằng gỗ ván hoặc lợp bằng lá tranh rừng! Thu nhập mọi người dựa vào làm rẫy (trồng lúa, khoai, mì, v. V) Nhờ còn một số gỗ ván từ xưởng cưa nên nhà tôi được cất toàn bằng gỗ, lợp mái tôn, tương đối nhìn vào cũng không nỗi đến tệ lắm.

Mẹ tôi mở một tiệm tạp hóa nhỏ, anh tôi giờ thì mới xin được việc ở một cơ quan ở An Khê, vì khá xa nên mỗi tuần mới về một lần, ba tôi thì thường vắng nhà, lên chơi ở lại nhà mấy ông anh con của người vợ cả (dì cả khi ấy đã mất vì bệnh… mẹ tôi là vợ thứ 3 lận. Hi! Tôi cùng các ông anh, bà chị đó rất vui vẻ, hòa thuận không có vấn đề gì cả)

Tôi cũng mau chóng hòa nhịp cuộc sống ở nơi này, khu đất liền kề nhà tôi là của vợ chồng chị L. Chị ngoài 30, chỉ có một đứa con gái tầm 8, 9 tuổi gì đó… chị bán cafe tại nhà (loại cafe trong xóm nhỏ, sơ sài) Anh L thì hay đi vào các làng dân tộc ở trong rừng mua bán đồ linh tinh, vài ngày về nhà một lần.

Tôi bây giờ đã tập tành uống cafe ở quán chị L (dù ở nhà tôi biết uống khi còn bé), và quán đó là nơi tôi đã học được đủ thứ trời ơi đất hỡi! Đâu có gì giải trí nên thanh niên khi rảnh rỗi thường ghé đó uống cafe tán dóc, chơi tiến lên, đánh đomino ai thua thì trả tiền cafe, thuốc lá… đó là nơi rất nhiều anh chàng nổ văng trời mây về tán gái, chơi gái và mọi chuyện trên trời dưới đất. Mọi người đều dễ làm quen và biết nhau vì xóm tôi cũng không lớn lắm! Riêng tôi thì hay chạy qua chơi, phụ giúp chị lặt vặt…

Một hôm vào buổi trưa, con bé nhà chị chơi ở ngoài đường đất với mấy nhóc khác bị té, lòng bàn chân cắm vào miểng chai, nghe tiếng khóc, ở nhà tôi chạy ra thì chân nó máu chảy tùm lum, tôi vội bế nó chạy về nhà chị, quán vắng tanh (Thường xuyên như thế vì chỉ có khách vào sáng sớm, và buổi chiều tối!) Tôi chạy tọt vào nhà sau kiếm chị.

– Chị L ơi, con bé té chảy máu nè.

Nghe tiếng kêu, chị lật đật từ nhà tắm phóng ra, uhm… chị không kịp gài hết nút áo ở bụng và mặc áo lót! Cặp vú hơi xệ, nhưng to tròn lắc lư theo chân chạy của chị, khi biết chuyện, chị chạy lấy thuốc đỏ, bông băng lau chân con con bé, tôi đứng bồng nó nằm dài trên tay đang mếu máo, chị khum người xức thuốc dưới chân nó, lộ hầu như hết cả 2 bầu vú trước mắt tôi, cái núm vú hồng hào hơn của dì (chắc là do dì da ngăm đen, còn chị L thì trắng) như đang… liếc mắt đưa tình với tôi! Tim tôi chợt đập mạnh, không dám nhìn lâu vì sợ chị phát hiện, khi vừa thấy tới… cái rún của chị, con cu tôi nó đã động đậy! Ối trời, đừng mày, lúc này là không đúng lúc, chị L đang ở… phía dưới đó, lúc này thì chưa, nhưng rủi chị ngồi xuống lượm bông băng dính máu thì…

Tình huống đó không xảy ra, mà chị nhờ tôi đưa con bé qua cho chị bế, chị cũng ôm nó nằm ngang bụng giống tôi, vì tôi là giống đực nên ngực tôi chẳng có gì, không có ma nào thèm nhìn, nhưng với chị thì khác, con bé nó nằm đè chiếc áo chị xuống, nên bầu vú chị căng tròn nhô lên, hơi bè ra, 2 núm cỡ như đầu ngón giữa tay tôi trồi ra trên áo chị vô cùng quyến rũ… hic… nước miếng tôi… muốn chảy ra luôn! Chị người vừa phải, không đẹp lắm nhưng có nét duyên dáng nhan sắc đang nở rộ hấp dẫn của người phụ nữ mới có một con, tôi vào nhà tắm để rửa chân tay dính lấm tấm máu của nhóc, thì…

Quần áo của chị khi tắm mới thay ra còn quăng ở đó… thói quen nghề nghiệp lại trỗi dậy, ngó trước sau tôi lại cầm cái quần lót lên, một tí khí trăng trắng còn dính đã khô, mùi nồng nồng nước tiểu lại bay lên! Con cu nhịn… nhục mấy tháng nay đang bất mãn cứng ngắc… nó đang mơ về thân thể của chị L! Tôi vội bước ra ngoài và quan sát địa hình, nhà tắm của nhà chị nằm giữa giếng và nhà ở chừng 3 mét, cũng như mọi nhà tắm trong làng ở thời còn khó khăn, đơn sơ, đa số là chỉ có chức năng che chắn là được rồi, chả ai quan tâm nó cần kín đáo tuyệt đối, nhà tắm chị lợp bằng tranh với những thanh ngang chẻ đôi, kẹp lại bằng cây le rừng (giống như tre, nhưng thân nhỏ, cỡ ngón tay cái hoặc lớn hơn một chút), chỉ cần vạch ra là sẽ thấy bên trong, vả lại nó cũng chẳng kín mít gì cả, phía sau lưng nhà tắm là nơi leo lên dàn của dãy mướp trái che khuất rất tốt cho vị trí ẩn núp của kẻ có ý đồ! Không có khả năng canh ban ngày, chỉ có ban đêm thì mới rình nhìn chị được, nhưng vấn đề là biết khi… nào chị mới tắm mà… hành động.

Giếng ở đây thì không sâu lắm chỉ chừng mười mấy mét là có nước, nên hầu như nhà nào cũng có và quay bằng tay với sợi thừng có nối cái gàu chứa nước, nhà nào chưa đủ điều kiện đào giếng thì qua nhà kế bên gánh nước về xài…

Tôi để ý và đến một ngày cơ hội đã đến.

Sáng hôm đó chị đóng cửa quán nghỉ bán, anh L đi đổi đồ trong làng dân tộc mới ngày hôm qua chưa về, ngang qua nhà hỏi mẹ tôi có gửi mua gì không, vì chị đi chợ trên thị xã mua đồ (cafe, đường, sữa…) chợ ở làng tôi chưa có, bà con chủ yếu tự cung tự cấp thức ăn hàng hàng ngày, cộng với lực lượng rau quả của người dân tộc mang ra trao đổi mua bán, muốn mua đồ thiết yếu phải lên chợ thị xã…

Mãi đến chiều tối chị mới về đưa đồ cho mẹ tôi gửi mua nhờ, chuyến xe lam chở chị bị hỏng dọc đường nên chị về muộn (khi ấy phương tiện giao thông rất thưa thớt, làng tôi một ngày chỉ có 2 chuyến xe lam đi về thị xã). Trời đã tối, chị giờ này mới về, thế nào cũng phải tắm rửa, đầu óc tôi khi đó thông minh quá, tôi tự khen mình! Giả bộ chạy đi chơi để mẹ tôi không để ý, rồi băng qua sau lưng nhà tắm chị… mai phục, thò tay chỗ khe hở mặt sau tôi dùng cành cây nhỏ thọc vào kéo ra cho thêm độ hở! Khi đó không hiểu sao mà có sức chịu đựng ghê thật, cứ nằm chờ thời vì đâu biết giờ nào chị mới… tắm!

Bỗng con chó nhà chị “hực hực” phóng ra chỗ tôi… đang nằm dài dưới đất, tôi giật mình muốn té đái vì nó… Rình chủ nhà đâu chưa thấy, lại thấy… con chó trước, may là tôi thường qua nhà chị nên đã quen với nó… Hic nó nằm sát bên tôi… chơi luôn, không chịu đi! Đúng là… đồ chó! Tôi run người, khi phát hiện chị đang bước vào.

Tiếng kẹt cửa nhà tắm vang lên, dù tôi ghé sát mắt vào nhưng tối đen, chỉ thấy hình dáng mờ mờ của chị đang kéo quần xuống… đái, nghe tiếng nước tiểu chị xối xả mà trái tim tôi như tan nát vì… chả thấy rõ cái gì cả! (Như tôi đã kể, làng tôi khi đó chưa có điện), chỉ khi nào chị tắm thì dứt khoát phải có… đèn, tôi tự nhủ trong tiếc nuối khi chị kéo quần… đi ra! Khỏi phải nói lúc này con cu tôi nó… tâm tư ra làm sao!

Sương đêm bắt đầu thấm lạnh, muỗi tấn công tôi như kẻ thù truyền kiếp, trân người ra chịu đựng phát đuối! Bóng hình chị vẫn bặt tăm, nản quá tôi định rút lui thì bỗng từ ngoài có ánh đèn dầu di chuyển, cả người tôi run lên không biết vì… lạnh hay là vì mừng khi kết quả đầu tư công sức thành công, đúng là không có cái gì tự nhiên trên trời rơi xuống cả, muốn ăn thì phải… lăn vào bếp!

Chị L đã dần hiện rỏ, chị mang theo ấm nước nóng và châm vào cái chậu to có sẵn trong nhà tắm, (ban đêm khí hậu ở đây thường lành lạnh, nên mỗi người hay nấu nước nóng để tắm nếu về đêm), tôi đã bắt đầu… nuốt nước bọt! Khi chị dần cởi cái áo và treo lên thanh ngang, chỉ vừa thấy chùm… lông nách là tôi như muốn cứng cả người rồi, (dạo đó phụ nữ làng tôi hầu như đa số đều để lông nách, và đó cũng là điều họ cũng ngại khi để người ngoài thấy (tôi chỉ suy đoán) nên tôi không có thấy ai mặc áo sát nách, áo ngắn tay thì dài và thường ôm sát cánh tay, cho nên chuyện nhìn qua nách xuyên đến vú như bây giờ là chuyện không tưởng, nói đơn giản là ngày nay muốn ngó lén thì dễ dàng, ngày trước phải có… cơ hội, vì phái nữ ăn mặc kín đáo hơn. )

Hai núm vú sừng sững kiêu ngạo khiến cho tôi có cảm giác là nó lúc nào cũng cương cứng, khi chị khom người cởi quần thì nguyên cái mông quay về hướng tôi, nó hơi vểnh lên khi chị đang trình bày tư thế đó, to và săn chắc như của dì, nơi chính giữa háng lấp ló e thẹn cái mu với chùm lông đen với diện tích nhỏ vì bị che khuất bởi cặp đùi múp míp của chị, khi chị quay lại thì tôi cố mở thật to để nhìn vì ánh đèn cứ chập chờn nên như ảo ảnh khi mờ khi tỏ, do ngoài đồng trống, cứ có làn gió nhẹ đưa qua là ảnh hưởng đến thị giác của tôi…

Ôi, chùm lông của chị đẹp quá, nó dài nhưng không nhiều và quăn của dì nếu không muốn nói là thưa, không thể nào thấy cái khe… vì thiếu ánh sáng, rồi đến lúc chị dội nước trên người, hơi nước nóng bốc lên trên cơ thể của chị, làn da của chị qua tác động của đôi bàn tay kỳ rửa của chị đã ửng đỏ, và lúc chị ngồi xổm, lưng quay về phía cửa nhà tắm thì nguyên cái mu… nó đang ở trước mắt tôi, hic… hồi đó may là chưa thâm nhiễm nhiều về truyện sex như mấy anh em trên , chứ như bây giờ không khéo là tôi đã ngồi nhà đá và thành gương mặt ‘mốc’ vì chịu không nổi mà xông vào… cưỡng hiếp đại chị rồi…

Tôi bị hành hạ bởi một cái mu u vồng, ngồi banh ra và với ngón tay chà xát, tự thọt vào thọt ra trong cái lỗ chỉ dành cho khoái cảm nhục dục để rửa ráy ở thật gần, khoảng cách chừng 5 tấc thì làm sao con cu tôi chịu đựng được, những sợi dây thần kinh của tôi và thằng nhóc bên dưới đang bị hành hạ chỉ bởi vì một cái mu xa lạ. Dưới háng của chị do khuất bóng qua ánh sáng, nên càng gây ức chế tôi hơn vì không thấy được rõ ràng chi tiết, chỉ thấy cái khe mở ra với bàn tay đang xoa lên trộn lẫn với bọt xà phòng! Cũng là cùng nhìn lén tắm, nhưng nhìn dì thì từ trên cao, còn chị thì vị trí con mắt thấp ngang tầm của cái mu khi chị ngồi nên sự kích thích nó dồn dập khác hẳn…

Lúc chị dội những làn nước cuối cùng, thì tôi đã trân mình ra giải thoát cho sự đau khổ của con cu…

Cơ hội không có nhiều để… rình, ngày qua ngày tôi không còn ý định đó nữa…