Chapter 63
========================================

Lúc tôi quay về nhà…

Tôi như ngây người…

Cô đang mặc cái váy ngủ, không mỏng lắm như cũng đủ thấy cái áo ngực và chiếc quần lót mập mờ ẩn hiện…

Chắc vì vết xước ở đầu gối và bắp đùi, nên cô phải mặc váy để cho tiện…

Lúc này cô đang ngồi và loay hoay trên chiếc bàn với mớ bông gòn và oxy, cô đang tự xức thuốc.

Cái váy kéo lên đến đầu gối, cô duỗi chân trên chiếc bàn thấp của bộ salon.

Thấy tôi cô hỏi:

– Có dầu hông Hải?– Dạ có! Ở tiệm thuốc người ta nói chỉ cần xoa bóp thuốc lên vùng bị bầm, không cần xài thuốc gì khác, vài hôm là tan máu bầm à…

Tôi đến gần và để chai dầu xuống, thấy mặt cô hơi nhăn lại vì đau, tôi nói:

– Hay là để Hải xức thuốc cho cô!– Ừ! Cũng được.– Để Hải vô phòng rửa tay cho sạch đã…

Không chờ cô trả lời, tôi đi vào phòng tắm của cô…

Bộ đồ đi làm thay ra cô còn treo trên tường, thấp thoáng tôi thấy chiếc quần lót trắng cô mặc cả ngày hôm nay… không kìm được tôi đi tới và cầm ra xem…

Dưới đáy quần vẫn còn vài vết ố nho nhỏ do nước tiểu đọng lại đã khô ráo chuyển màu hơi vàng nhạt trên nền màu trắng… tôi đưa lên và hít vào…

Mùi khai khai nồng nồng từ đáy chiếc quần lót nhỏ luồn vào khứu giác của tôi… tôi lại bị kích thích trước cái mùi của cô…

Nhưng tôi phải ra ngay vì sợ cô chờ…

Thấy tôi ra, cô lấy tay túm lại mép cái váy kín mít, vì để chân trên chiếc bàn thấp, giữa cái salon và cái bàn có một khoảng trống, lúc cô kéo váy đến qua đầu gối, thì mé dưới váy nó rủ xuống so với đùi của cô…

Cô đã xức oxy lên vết trầy, lúc bấy giờ đầu gối của cô nó đã bầm đỏ chu vi hình tròn gần bằng miệng cái ly…

Ngồi xuống bên cạnh cô, tôi dùng bông gòn khô thấm lên chỗ nước oxy đang sôi bot, chắc tôi hơi mạnh tay nên cô giật mình:

– Ai đau, nhè nhẹ thôi.

Phản ứng bị thốn đau bất tử, tay còn lại của cô chụp đùi chỗ gần đầu gối của tôi bấu mạnh!

Tôi cũng giật mình, và sợ cô lại đau, nên động tác phải làm thật nhẹ nhàng, đến lúc xoa dầu, loại dầu này hơi sền sệt… tôi dùng ngón kế trỏ xoa từ từ trên da, vùng chung quanh nơi máu bầm đang tụ…

Xong chân bên này, rồi đến chân bên kia…

Vết cứa hằn làm 1 đường thẳng mé trên đầu gối, chéo góc hơi lệch vào bắp đùi trong của cô, tôi không dám kéo váy lên mà nhìn cô dò hỏi!

Hiểu ý tôi, cô hơi kéo lên cao một chút, vừa vặn với vết thương chỉ là 1 vết xước da dài, nhưng dọc lớp da trầy cũng có hiện tượng bị bầm đỏ, nhưng cũng đã quá đủ cho tôi nhìn ngắm rồi…

Cũng với những mạch máu li ti chạy dọc trên cặp đùi trắng nuốt, lúc ấy tôi có cảm giác là làn da của phụ nữ thành phố mỏng manh quá, khác hẳn ở vùng tôi…

Cặp đùi tròn trĩnh hơi mập làm căng lớp da và lông tơ chân của cô nó đều tăm tắp kéo dài đến gần cổ chân… mịn màng hấp dẫn, vì lông chân của cô nó mỏng nhánh nên màu rất nhạt, nó nằm phủ phục sát lớp da, nếu ở xa mà không để ý thì không thấy rõ ràng đâu…

Khốn nạn cho tôi là vừa thấy cảnh tượng như thế thì tay tôi lại run run…

Mặt cô hơi nhăn vì đau, thế mà bỗng bật cười:

– Làm gì mà Hải… run dữ vậy?– Tự nhiên nó vậy à cô… Hải chẳng biết nữa!

Tôi lúng túng trả lời, cố giữ cho bình tĩnh lại.

Lúc này tôi thấy cô Thanh có vẻ hơi vui vui.

Khi dùng đầu ngón tay trỏ tay mặt chấm dầu chuẩn bị đưa lên đùi cô, chợt cô hỏi:

– Uả, sao Hải để móng tay dài quá vậy, không cắt bớt đi!– Dạ tại Hải tập chơi đàn khi ở nhà nên phải để 1 bên tay…– Hì… cũng biết chơi đàn nữa hả.

Nhìn lại móng tay tôi khá dài, suốt thời gian bị bệnh, tôi cũng chẳng quan tâm đến nên không cắt tỉa cho ngắn lại…

Khi chạm vào bắp đùi của cô, tự nhiên cổ tôi lại khô, và nuốt nước bọt cái ‘ực’… dù tôi không muốn vì sợ cô nghe thấy âm thanh thèm khát đó! Nhưng dù cố nhưng do phản ứng tự nhiên nên cứ phải nuốt nước liên tục! Ác cái là tôi lại có cảm giác âm thanh nó phát ra lớn lắm, có thể làm cô đang ngồi sát bên nghe thấy…

Vì vết trầy nó lệch bên trong, nên cô hơi mở rộng đùi ra cho tôi xức thuốc.

Tôi vừa xoa vừa dùng đầu móng tay gãi nhè nhẹ trên làn da mỏng trên đùi của cô, đây là cơ hội hiếm hoi được thân cận với cô Thanh nên tôi tận dụng tối đa!

Khi đầu ngón tay tiến đến mé bên trong đùi non của cô, với tác động lẫn cả đầu móng tay tôi đang vân vê.

Cô rùng mình… và nổi da gà dọc cả 2 bên đùi, hàng lông tơ như muốn nhổm cả dậy, dãy lông tơ trên cánh tay trần của cô đang túm váy cũng nổi hột như muốn dựng đứng lên dưới mắt tôi…

Cô hơi lúng túng vì cũng thấy hiện tượng đó trên làn da trắng phau của mình:

– Hải làm cô hơi nhột hì!– Tưởng cô đau, gần xong rồi cô!

Luyến tiếc rời tay khỏi bắp đùi của cô, nhưng không còn cách nào khác…


Hôm sau thì chú về, và bắt đầu là những ngày bận rộn.

Cho đến tận trưa 30 tết, nào là nhân viên, nào là bạn bè của cô và chú đến liên tục… tặng quà! Có 1 điểm khác biệt là họ tặng rượu thuốc ngâm thảo dược quý rất nhiều loại…

Rồi tiếp theo là những cuộc chè chén, nhậu nhẹt đến tận mùng 5 tết, tôi phải phụ tiếp khách dọn dẹp với cô chú…

Qua những câu chuyện chắp vá của bạn bè cô chú lúc… say xỉn, tôi đã hiểu vì sao mọi người lại tặng rượu thuốc các loại khá nhiều… toàn là thuốc có tác dụng cường dương bổ âm!

Chả là sau khi con cô chú mất cách đây 2 năm, dù là cố gắng nhưng vẫn chưa có bầu lại, hèn chi mỗi buổi cơm chiều, tôi thường thấy cô và chú, ai cũng uống 1 ly rượu nhỏ, không có chú ở nhà cô vẫn uống, lúc đó tôi có hỏi thì cô bảo là rượu bổ uống tốt cho sức khỏe, tôi thì không biết uống rượu nên cũng chẳng quan tâm đến… cả 2 đều rất mong có con lại, nhất là cô, vì hôm bạn bè của cô đến chơi, lúc mọi người tám chuyện tôi có nghe là cô sợ chú đi ra ngoài bồ bịch để kiếm con, nếu tình trạng này kéo dài…

Cái tết đầu tiên xa nhà ở lại ở thành phố với tôi chỉ có 1 ấn tượng duy nhất là quá buồn chán cô quạnh và hơi tủi thân… dù bên ngoài rất ồn ào náo nhiệt, tiếng pháo nổ vang vang khắp nơi nơi.

Ở quê dù nghèo, không có bánh trái thức ăn cao sang nhưng đầm ấm tình làng nghĩa xóm, đi đâu, gặp bất cứ ai hầu như cũng là người quen! Tôi thèm da diết cái thanh tịnh của vùng quê êm ả với những kỷ niệm ngọt ngào…

Còn ở đây, thật sự tôi chẳng có bạn bè, suốt ngày quanh quẩn trong nhà, có duy nhất thằng Bé khờ là bạn, nhưng mà tôi nói đúng hay sai gì nó cũng gật đầu!

Mùng 8 là chú lại đi.

Kỳ đi này, chú dặn dò không cho cô lên thăm hàng tuần nữa với lý do là đi xe vất vả lắm, với lại chú còn đi công tác chứ không ở yên 1 chỗ (dạo đó tuyến xe chở khách đi Long Khánh hầu như toàn là xe chạy bằng than, phía sau đuôi xe là một ống tròn cỡ lớn bằng vòng tay ôm của 1 người, cao ngang bằng với chiều cao của thân xe, đốt bằng than thay cho… xăng lúc này đang rất khan hiếm! Bến xe đi LK lúc bấy giờ còn nằm ở khu vực Văn Thánh, chạy đến bãi xe ở chợ LK trung bình là từ 5 đến 6 tiếng đồng hồ, nếu xe không bị hỏng hóc lặt vặt… ngồi chen chúc với nhau trên chiếc xe với thời gian dài, thanh niên như tôi còn ê ẩm huống hồ là cô)

Chú cũng kêu tôi viết thư gửi về nhà, nói ở nhà khỏi gửi gạo vào, vì ở đây cô chú lo cho tôi được rồi, do tôi hiện nay sẵn dịp đang trông nom nhà cho cô chú luôn, và điều quan trọng là trong lá thư của chú, có báo là giấy tờ làm xưởng cưa, cô đã chuẩn bị xong hết rồi… (thật sự là chuyện chạy vòng ngoài kiếm tiền thêm là đều do cô Thanh làm hết!) Xong quý 1 năm nay, tức là đâu đó tháng 4, tháng 5 chú sẽ được rút về ở lại hẳn thành phố thì sẽ tiến hành hoạt động, ba tôi sẽ về phụ trách về kỹ thuật và kiếm nguồn gỗ, cho nên chú dặn nhà tôi cũng sắp xếp ở ngoài đó!

Có thể nói là cô Thanh là người đặt nền móng cho cả nhà tôi về đây sau này…

1 tháng trời đã nhanh chóng trôi qua, tết như đã lùi xa…

Sáng sớm thứ 7 đã thấy cô lục đục chuẩn bị đi thăm chú! Cả tháng nay cô không có đi…

Uhm… cô thì cơ thể đang hừng hực tràn đầy sức sống, lại hàng ngày uống rượu cường dương bổ âm, thì chịu nhịn làm sao nổi, do đó cô đi kiếm chú là chuyện bình thường thôi dù đi đường khá vất vả!

Còn đối với tôi, ban đầu cô luôn tạo ra hàng rào khoảng cách nhất định, qua thời gian quen dần thì cô có vẻ cởi mở hơn, sống chung mái nhà khi tình cảm phát triển thân thiết, cô không còn… phòng bị nữa, thì lúc ấy tôi mới dễ dàng nhìn thấy những sự hớ hênh vô tình làm sao tránh khỏi khi tiếp xúc mỗi ngày…

Mới đêm qua… thông thường thì cô xem tin tức thời sự trên tivi, rồi sau đó đến bàn làm việc đến khuya… những lúc như thế, tôi không muốn làm phiền đến cô nên thường lên gác nằm hoặc chạy ra ngoài chơi với thằng Bé, tôi thì chỉ chờ có phim truyện nào thích thì mới xem, do đó hôm nay uống thuốc xong nên lên gác nằm nghỉ…

Chiếc tivi quay hướng màn hình ra cửa, bộ salon thì để đối diện để ngồi xem, vì thế hướng ngồi sẽ đối mặt với đầu căn gác của tôi…

Bỗng nhiên không biết làm gì, tôi khẻ vạch tấm màn vải nhung che ở đầu gác nhìn xuống dưới để ngắm lén cô, vì lúc tối khi cô tắm xong, thì tôi thấy cô mặc bộ đồ màu nhạt, các đường cong cơ thể mọng chín của cô cứ thấp thoáng dưới ánh đèn, đít mông cô căng tròn lên trong chiếc quần bó gọn lắc lư theo mỗi nhịp chân…

Lúc này cô đang ngồi duỗi chân trên bàn nhỏ, bất chợt cô co 2 chân lại để trên chiếc nệm salon, háng cô hơi hở ra…

Nguyên cái mu của cô u tròn nổi bật lên, tôi thấy nổi bật cả 2 đường viền chiếc quần lót nhỏ ôm sát vào háng… một lúc sau, cô đưa tay xuống chỗ dọc cái khe gãi gãi chắc bị ngứa, nhìn cái mu nó méo mó theo ngón tay của cô giống như là cô đang… thủ dâm vậy! Chỉ là hành động vô tình thoáng qua rồi hết, nhưng người tôi lại nóng ran lên…

Tầm 15h hay 16h gì đó vào chủ nhật thì… cô về!

Nhìn thấy mặt cô hơi… quạu không vui nên tôi hỏi:

– Chú có khỏe không cô…– Hứ đi ăn nhậu đâu tuốt ở Hàm Tân với bạn bè rồi, tối đâu có về mà gặp!

Tôi biết điều nên im thin thít…

Chiều tối cô không nấu cơm, mà kêu tôi ra ngoài mua hủ tiếu về ăn, sẵn kêu thằng Bé qua đấm bóp…

Cô nói:

– Trời ơi, cô đón xe về từ lúc sáng sớm, mà nó cứ chạy rề rề hư lên hư xuống, đến chiều mới tới thành phố, chân tay giờ nó ê ẩm hết rồi…– Mà thằng Bé nó đấm bóp có được không cô…– Ừ… nó đấm bóp cô cũng thoải mái lắm, tối dễ ngủ hơn… Xe thì chật cứng, cô co 2 chân lại mỏi… muốn chết luôn!

Lúc mua hủ tiếu về, tôi ghé nhà thằng Bé chợt nhớ ra, mấy lúc vác đường từ bên ngoài xe tải vào tận trong nhà sau, rất mỏi 2 bắp đùi do lúc gồng 2 chân đi trên cái cầu thang nhỏ bắt ở từ thành xe xuống đất… tôi có kêu thằng Bé bóp chân giùm, nó bóp lên tận háng tôi rất là sảng khoái… do đó tôi lại dặn nó:

– Chân cô bị mỏi lắm, mày đấm bóp ở sâu bên trong đùi cho cô nhe…

Chẳng qua tôi muốn nhìn ngắm cô sung sướng như lần trước… kích thích vô cùng…

Thằng Bé chạy qua khi trời đã tối…

Cô đã tắm rửa xong và thay bằng bộ đồ màu tím đen rất mỏng, tôi khá ngạc nhiên vì lâu nay không thấy cô mặc bộ này…

Làn da của cô thấp thoáng trên nền vải, cái quần lót và chiếc áo ngực màu đen gần như thấy trọn vẹn…

Lúc cô đóng cửa…

Tôi lại ra kéo cái ghế dựa kê vào sát tường và leo lên…

Cô đã nằm và quay đầu vào bên trong tường tôi còn nghe lời cô dặn thằng Bé:

– Cô ngủ một lát, khi nào con đấm xong thì kêu cô dậy nhé!

Cũng như lần trước… thằng Bé vén áo cô lên, cô với tay cởi nút móc sau lưng chiếc áo ngực…

Tuần tự ở mé bên hông bên kia sau khi đấm xong, thằng Bé qua phía bên này ngồi xổm…

Chỉ khác là dường như cô ngủ thật hay sao, mà tôi không thấy quay đầu qua lại như lần trước… cô vẫn nghiêng đầu hướng về phía tường…

Tay cô duỗi dọc thân người, vẫn hơi co lại thành nắm đấm, hướng mu bàn tay hướng lên phía trên trên…

Ặc tôi như không tin vào mắt của mình…

Thằng Bé nó vạch một bên cái quần đùi, kéo con cu lú ra, lúc này con cu của nó đang cứng ngắc to cỡ ngón tay giữa của tôi và cũng khá dài. Bằng nguyên lóng tay của tôi… đầu con cu còn múm lại ở đầu khấc…

Chết cha tôi rồi, thằng Bé chỉ khờ chứ không có khùng…

Mấy lúc đấm bóp dưới nhà, chúng tôi hay ghẹo con cu của nó, vì là giống đực nên chắc chắn là nó có cảm giác… và giờ thì nó đang làm theo bản năng của giống đực…

Nó đấm bằng 1 tay…

Tay còn lại nó cầm con cu cạ cạ nhẹ lên mu bàn tay của cô… chắc nó nghĩ rằng cô đã ngủ!

Cô vẫn nằm im như không hề hay biết…

Một chốc sau, nó còn táo tợn hơn, lúc ngồi trên mông của cô để… lăn da lưng, nó đặt con cu ngay nằm dài dọc chính giữa khe đít của cô…

Lằn ranh phân đôi cặp mông giữa đít của cô lõm vào với tác động con cu của nó, chia đều 2 bên tạo thành cái mông như đang đang phồng lên…

Cô vẫn nằm im…

Hic… bên ngoài nhìn thấy mà tôi không biết phải làm gì, cảm giác thật lẫn lộn, tột cùng sự hưng phấn như là được coi phim… sex lần đầu tiên vậy, vừa tưng tức ganh với thằng Bé nó dám mạo phạm đến cô…

Giây phút hấp dẫn nhất là thằng Bé bắt đầu đấm chân cho cô…

Vì nó bóp đến tận háng của cô Thanh, nên nó kéo 2 chân dang rộng ra…

Cô để yên mặc cho nó làm…

Lúc 2 tay nó bóp gần cái mu… cô vẫn nằm không nhúc nhích nhưng hình như cái mông đít của cô hơi nhỏm lên tôi có cảm giác cái quần lót nó căng nứt ra như không chịu nổi sức nặng của cặp mông của cô…

Lúc thằng Bé chuyển tay qua phía đùi bên kia…

Cô với tay lấy thêm cái gối nhỏ bên cạnh úp mặt vào…

Cái mông cô lúc này thật sự là bắt đầu uốn éo nhè nhẹ, lúc cô với tay lấy gối… thì thằng Bé cũng giật mình nên ngưng tay lại giật mình hỏi:

– Bộ con làm cô đau hở cô…– Không có… con cứ bóp… tiếp đi, cô thấy thích mà!

Thế là đôi bàn tay của thằng Bé nó không ngại ngùng mà chừa chỗ nào trên đùi của cô cả…

Cái mông của cô khi thì nhỏm lên thỉnh thoảng lại ép sát xuống nệm…

Khi thằng Bé buông tay ra, cô vẫn nằm im… nhưng 2 chân thì dang rộng…

Tôi thấy nó nhìn chăm chăm vào sau lưng cô…

Thấy cô không có động tác gì khác, sau một lúc suy nghĩ gì đó, nó từ từ… cúi sát xuống phía dưới mông đít và kê đầu sát vào háng của cô để… ngửi, tôi thấy nó hơi nhăn mặt!

Lúc nó chưa kịp ngẩng đầu lên, thì cô… ngoái đầu lại:

– Bé con làm cái gì vậy…– Con con… con…

Lúc cô ngồi nhỏm dậy thì thằng Bé nó sợ gần… khóc luôn.

– Con xuống giường cho cô.

Nó lom khom leo xuống đứng thẳng và khoanh tay lại trước mặt cô như tên tội đồ…

Trớ trêu là nó mặc cái quần đùi, nên con cu của nó vẫn còn cương cứng… nhỏng lên… như khiêu khích cô…

Cô đã thấy và chỉ vào con cu của nó:

– Ai bày cho con như thế này…

Thằng Bé lúc này nước mắt đã chảy ấp úng…

– Mấy anh dưới lầu, có cả anh Hải nữa…

Tôi suýt chút nữa là té lộn cổ xuống ghế khi nghe nó khai như thế… ặc ặc thằng mắc toi!

Cô lại tiếp tục khai thác nó:

– Bày làm sao, nói cho cô nghe, mau…– Dạ… mấy ảnh cứ sờ ghẹo con cu của con, mỗi lần rờ là… con thấy thích thích chứ con đâu biết…– Đâu lấy ra cho cô… xem…

Diễn biến thay đổi liên tục, tôi như á khẩu luôn…

Lúc thằng Bé móc con cu ra hẳn bên ngoài thì chắc vì sợ quá, nên nó bắt đầu thun lại…

Cô nhìn chăm chăm vào con cu của nó… Lúc này giống như là ngắm nhìn quan sát chứ không phải là đang la rầy thằng Bé nữa…

Hình như là phụ nữ cũng thích nhìn cái đẹp của con cu còn tơ…