Chapter 81
========================================

Chú Hai đã dùng 2 tay banh chỗ lỗ đít của cô và xoáy lưỡi vào cái lỗ chỉ hở ra một ít… chắc chắn là lỗ đít cô sẽ có thoang thoảng mùi như tôi đã từng… nhưng chú Hai vẫn miệt mài liếm…

Cô có nhột không? Hay là bị kích thích vì lạ…

Chỉ thấy bờ mông cô uốn éo…

Chưa dừng lại ở đó…

Chú Hai bây giờ mới đi vào điểm chính…

Chú lật ngửa người lại nằm dài dưới sàn.

2 tay trì mông đít cô xuống thấp… chú le lưỡi ra hứng lấy sợi khí mỏng chảy từ lỗ lồn của cô đang nhiểu ra… và liếm ngược lên mép lồn… lúc này cô Anh như kê cái lồn ngồi trên mặt chú Hai…

Chú liếm và mút sạch sẽ chung quanh chất nhờn vương vãi trên 2 mép lồn của cô Anh…

Lúc chú dùng 2 tay để mở cái khe lồn ra…

Cái lưỡi len vào giữa và đưa lên đánh lưỡi ở nơi hột le… cô Anh gần như là chà xát cái lồn trên miệng chú… âm thanh của cô tăng dần như khóc:

– Ối anh ơi… em chịu… em chịu không được… anh ơi… chết em anh ơi…

Mới đầu thì chú Hai như… ép buộc cô Anh…

Nhưng cái cách chú Hai tỉ mỉ chăm sóc lỗ đít và cái lồn của cô Anh thì tôi… chịu thua vì không đủ kiên nhẫn…

Và chắc rằng cô Anh sẽ không bao giờ hối hận khi để cho chú Hai ‘chơi’… qua những động tác biểu lộ khoái lạc như thế này…

Xem chừng cô Anh đã hoàn toàn chịu hết nỗi…

Chú mới thoát đầu ra khỏi háng cô và điều chỉnh cô trở lại thành tư thế quỳ gối…

Con cu của chú rê rê trên cái lồn sưng đỏ của cô…

Con cu với chiều ngang to tướng đã nằm ngay lỗ lồn đang khát khao mở rộng của cô…

Đít cô run run…

Một cú nhấn nhẹ… cái lồn cô như căng ra hết mức khi cái đầu khấc chật vật chen vào cửa hang…

– Ôí…

Cô như la lên…

Chỉ 2 lần nhấp vào con cu đã sát gốc… chỉ tiếc là nó hơi ngắn, nếu dài thêm chút nữa thì tôi chưa biết là cô Anh sẽ còn như thế nào nữa…

Mỗi lần chú rút ra gần hết cái đầu khấc là chú đâm vào thật mạnh… không nhanh, không chậm…

Cái mông đít của cô va chạm với phần bụng chú phát ra tiếng “phành phạch…”

Cô oằn oại hưởng thụ, mái tóc dài giờ đã rối bời… tiếng rên dâm đãng của cô kéo dài.

– Chết… em… anh ơi… trời ơi…

Vì con cu của chú Hai hơi thâm đen…

Mỗi lần chú rút con cu ra… từng bệt trắng khí từ trong lỗ lồn dính theo trên thân con cu…

Lúc chú đâm vào… chung quang cái lỗ lồn với lớp da ôm sát kín vòng tròn con cu, đều chặn giữ lại do đó khí đọng lại mé ngoài lồn và bắt đầu tiếp tục nhiễu xuống đất thành sợi nhỏ… cô ra nước nhờn quá nhiều…

Cô chợt lắc lư cái mông rất nhanh… miệng không ngớt hít hà.

– Ui ui… a… ui… em… em… anh ui…

Chú Hai nhấp hết sức và nhanh…

Những cú nhấp như trời giáng…

Cô đã không còn kiểm soát được bản thân.

– Ôi… anh… anh… đ. Â m… sứ ớ n g… anh… đâm… sư ớ ng… q úa…

Cô oằn mình… chân như khụy xuống…

Chú cũng đã ra… và giữ chặt con cu mình ngâm trong lỗ lồn của cô Anh…

Khi chú rút con cu ra, chung quanh thân con cu trắng xóa từng bệt khí của cô và tinh của chú…

Từ trong lỗ lồn cô, chậm rãi một lúc sau, dòng tinh trắng từ từ trào ra chảy thành sợi lớn rồi nhiểu từng giọt… xuống đất…

Chú Hai lục trong túi quần của mình lấy ra cái khăn tay và cúi xuống cẩn thận lau sạch trên cái lồn của cô Anh…

Xong xuôi…

Cô như ngồi bệt xuống… thở dốc từng cơn… và ôm chầm lấy chú Hai…

Cả 2 có vẻ như đều thỏa mãn…


Khi cơn mê hoan ái đã qua…

Cửa phòng của cô Thanh vẫn còn đóng, nên chú Hai và cô Anh cùng đi xuống phòng tắm dưới lầu…

Lúc họ quay trở lại thì cửa phòng cô Thanh mở…

Cô Thanh và cô Anh chạm mặt nhau… cả 2 hơi sượng vì cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra… nhưng rồi nắm tay nhau khẽ lắc như củng đồng cảm và cô Thanh nói nhỏ vào tai cô thanh chuyện gì đó, cả 2 cùng nhau vô phòng…

Cô Thanh đi xuống bếp làm nước chanh pha cho mọi người cùng uống, trong khi cô Anh vẫn chưa ra khỏi phòng…

Tôi lại quay đầu xuống mé phòng tắm…

Thì ra cô Anh mượn chiếc quần lót của cô Thanh, vì chiếc quần lót của cô đã dính đầy nước nhờn nhơ nhớp…

Trên chiếc móc áo dính tường, chiếc quần lót màu đen của cô Thanh mặc hồi nãy đang treo, tôi nhớ vì chính tay tôi kéo xuống lúc đâm vào lồn cô Thanh lúc ở bếp… trên tay cô Anh đang cầm chiếc quần lót màu hồng của mình mới thay ra, khi tôi nhìn xuống cái lỗ, thì cô đã mặc lại quần áo… cô móc lên kế chiếc quần lót của cô Thanh, xong xuôi tò mò, cô cầm lấy cái quần lót của cô Thanh lật đáy quần ra xem… dưới đáy quần, trên nền màu đen, cũng 1 vũng nước nhờn đọng lại đang khô dần ánh lên màu trắng nham nhở…

Vậy là mỗi cô đều đã bị ‘đụ’ 1 phát… nhưng đều đắm chìm trong cơn dâm dục nên ai cũng đều ra nước nhờn tràn đầy… họ được ‘chơi’ chứ đâu phải là “bị” chơi!

Ngồi trên bàn uống nước, ai nấy đều xem như chưa có chuyện gì xảy ra, và cuối cùng chú Hai đã gút lại thống nhất sẽ cần những gì để lo cho chồng của 2 cô…

Xong việc…

Cô Thanh nói với chú Hai và chú Ba vô phòng của cô nghỉ ngơi, để ngoài này cô với cô Anh tâm sự…

Lấy cái chiếu cùng 2 cái gối ra từ trong phòng ra, cô dẹp gọn cái bàn ở chiếc tivi… trãi cái chiếu ra ngay dưới chân chiếc salon dài…

Khi 2 người đàn ông đã đi vào…

2 cô rù rì nói chuyện… rất thân tình…

Gần 2 tiếng trôi qua, trời đã hơi vào chiều…

Tôi nằm kẹt cứng, hơi mắc tiểu, chưa biết phải làm sao trong lúc 2 cô nằm mé dưới đã nhắm mắt hình như đang ngủ…

Bỗng cửa phòng mở ra, chú Ba bước ra đến gần chỗ 2 cô nằm lay dậy…

Chú Ba kê vào lỗ tai cô Thanh nói nhỏ điều gì đó…

Cô Thanh lúng túng thấy rõ và nhìn cô Anh…

– Sao được hở anh… ảnh đòi gì kỳ cục vậy…– Uhm… thôi kệ đằng nào cũng lỡ rồi, chỉ có 1 lần thôi… ráng chiều ảnh cho xong việc…

Tiếng chú Ba thuyết phục cô Thanh…

Ặc! Lại là câu nói “1 lần thôi”… chẳng lẽ bây giờ chú Hai lại muốn ‘đụ’ cô Thanh…

Chú Ba không ganh với chú Hai mà còn ra dụ cô Thanh hay là chú cũng có ý đồ với… cô Anh!

Sau 1 lúc thuyết phục, thì cô Thanh hơi xiêu lòng, nên cô nói:

– Để em suy nghĩ lại 1 tí… anh ngồi đây đi…

Nói xong cô Thanh kéo cô Anh đến chân cầu thang gác trao đổi…

– Giờ mình tính sao hở Anh…– Cũng không biết sao bây giờ nữa, em đâu ngờ xảy ra tình huống như thế này…– Chậc suy cho cùng thì lỡ rồi, mình cũng chẳng mất mát gì, nhưng… kỳ cục quá…

Nghe cô Thanh nói, cô Anh mím môi rồi nói.

– Hay là… chiều đại mấy ổng cho xong, rồi để mấy ổng về… chuyện này 2 chị em mình biết thôi, chứ đâu có ai hay…

Đành phải chấp nhận cuộc chơi… đã lỡ theo lao rồi…

Cô Thanh vào phòng… với chú Hai…

Cô Anh quay trở lại chiếc chiếu e dè ngồi xuống kế chú Ba…

Vậy là đã rõ, chú Hai sẽ ‘chơi’ cô Thanh, còn chú Ba thì ‘xơi’ cô Anh…

Mấy cô cũng sướng vậy, trong thời gian ngắn được 2 con cu lạ chăm sóc theo cách rất tận tình…

Với cỡ tuổi chú Hai và chú Ba, nếu lồn nhà thì sau khi chơi 1 cái là lăn quay ra rồi, nhưng đây là 2 phụ nữ xinh đẹp, lại là lồn lạ… nên mới xung như thế cũng có thể là do loại rượu “đặc biệt” của mấy chú mang theo, tôi thì không biết uống nên không rành về vấn đề này…

Sau giây phút để cô Anh ngồi trấn tỉnh lại, chú Ba khoác tay qua người cô Anh và cúi đầu hôn vào môi… một tay thì xoa nắn vú bên ngoài của cô…

Một nụ hôn dài…

Khi rời môi cô Anh ra, chú Ba nói:

– Cởi đồ ra đi em… anh hứa là sẽ làm cho em sướng đừng lo lắng gì…

Cô Anh im lặng lần tay mở nút áo… xong rồi đến cái quần… trên người cô chỉ còn chiếc áo ngực màu hồng và cái quần lót màu trắng của cô Thanh…

Khi cô nằm dài xuống trên chiếu, 2 chân khép lại song song, mắt nhắm lại… tùy ý chú Ba…

Đôi chân dài thon…

Bầu vú không lớn lắm, qua chiếc áo ngực nên nó cao vút phập phồng, dưới chân vú vẫn còn ửng đỏ do chú Hai bóp mạnh lúc trước…

Cô hơi có mở bụng một ít nên nhìn thấy càng đầy đặn… lỗ rốn thì sâu hỏm vào…

Cái quần lót của cô Thanh hơi nhỏ so với vòng mông của cô Anh, nên nó bó chặt, trước mu lồn cái khe chẻ ra 2 múi thịt vồng lên… do không lông lồn nên thấy cái mu vô cùng múp míp…

Chú Ba cũng đã trần truồng và chú cũng đang thưởng thức cơ thể hừng hực sức sống của cô Anh, chú chẳng ngạc nhiên vì lồn cô Anh trơn nhẵn, chắc chú Hai đã cho biết trước rồi…

Chú Ba lật úp người cô Anh lại…

Khi cô Anh trần truồng ngồi bên hông cô, bất cứ người đàn ông nào cũng muốn giày vò cái đít của cô, nếu hồi đó chơi lỗ đít thông dụng thì e rằng cái lỗ đít của cô Anh khó mà thoát được…

Chú Ba cũng không ngoại lệ khi thấy cái đít của cô, nó to nhưng săn chắc cong vòng vểnh lên chứ không xệ xuống, dù cô chưa chổng mông… chung quanh bờ mông của cô cũng còn dấu vết đỏ ửng do lúc chú Hai vỗ đít…

Cái khe đít chìm sâu vì 2 bên mông của cô nung núc đầy đặn… cái quần lót trắng của cô Thanh nó chỉ hơi dày nơi ôm vào đáy háng, mé trên hầu như là xuyên thấu…

2 tay chú Ba bắt đầu ve vuốt bờ mông… chú bóp nhè nhẹ… không mạnh mẽ như chú Hai…

Chú Hai và chú Ba rất biết tận hưởng trên cơ thể của những người phụ nữ đẹp… Theo tôi nghỉ, lần gặp lại lần thứ hai, thứ ba chắc những người phụ nữ đam mê sẽ khó lòng từ chối… với những động tác nâng niu chìu chuộng như thế này… làm cho phụ nữ kích thích tột cùng hình như đó cũng là thành tích của mấy chú… ở nhà làm sao chồng của mấy cô, khó mà chiều được như thế…

Chú đã cúi xuống đít cô bắt đầu liếm láp, những vết nước bọt của chú ngang dọc khắp mông cô trên nền quần lót… da thịt đã dần lồ lộ ra…

Đôi bàn tay đã hướng lên trên ve vuốt dọc sống lưng cô, đến nơi cái móc áo lót chú lần mở ra…

Người cô thoáng lay động khi 2 tay di chuyển vuốt 2 bên lườn hông…

Chú ngẩng đầu lên và 2 tay thò tay xuống 2 vú…

Cô Anh hơi cong lưng để tay chú thuận tiện đưa vào xoa bóp…

Chú bóp ở gần chân vú, và lắc 2 vú, để cho đầu núm vú cạ cạ dưới chiếc chiếu…

Cô Anh đã bắt đầu lên cơn nứng khi dư âm của lần chơi trước của chú Hai vừa trôi qua không lâu…

Mông đít của cô bắt đầu lay động, cái mu nằm bẹp sát dưới chiếu đã đong đưa…

Thấy cô đã hưởng ứng qua biểu lộ của cơ thể…

Chú ngưng lại trên ngực rồi đưa tay xuống đùi…

Chú như là mat xa khi vừa bóp vừa vân vê bắp đùi trong của cô…

2 chân cô đã hở ra… khi 2 tay chú bóp lên gần vùng háng…

Những ngón tay thỉnh thoảng đùa nghịch dọc cái khe…

Mỗi lần đầu ngón tay chạm vào mu lồn, cô Anh lại nhấn cái mu mình xuống chiếu…

Một lát sau…

Nơi lỗ lồn… nước nhờn đã rỉ ra một ít thấm qua quần lót 1 vết cỡ chừng hạt đậu phộng… chú lại lật người cô Anh ngửa lên, cái áo lót ngực đã mở khóa rớt ra 1 bên…

2 bầu vú có thêm những lằn đỏ ngang hằn lên cái chiếu, đầu vú như bị sưng vì bị chà xát dưới mặt chiếu… chú Ba dùng 2 đầu ngón tay xe xe trên 2 cái núm giờ u tròn nở to bằng đầu ngón trỏ của tôi…

Cô Anh đã mím môi…

Sự khoái cảm lan truyền từ ngực chắc đã lan truyền xuống háng cho nên lúc cô hở ra 2 chân, tôi thấy từ giữa háng vết loan từ nước nhờn đã thấm nhiều hơn trước…

1 tay vẫn xe đầu vú bên trái, miệng thì cúi xuống, chú Hai đang le lưỡi liếm quanh núm vú bên phải, 1 tay chú lần xuống nơi hột le sau khi chú ngậm đầu ngón tay vào miệng thấm nước miếng và khều…

Vừa chạm mé dưới hột le, cô đã nẩy cái mông lên và mãi đến lúc này tôi mới nghe tiếng hít hà của cô…

Ngón tay chú cong lại và đẩy nhanh tiết tấu nơi chỗ hột le… nước miếng chú dính nơi đầu hột le bên ngoài cái quần lót trắng mỏng, nên nó biến thành màu trong suốt và một khối u nhỏ đã nổi lên thấy được…

Cô đã rên lên…

– Ôi a… ôi…

Cái mông đít đã rời khỏi mặt chiều cứ nẩy nẩy lên…

Thấy con mồi đã lên cơn động dâm…

Chú tà tà cười nham nhở:

– Khi nào em muốn anh ‘đụ’ thì… kêu anh… để anh cởi quần em hen…– Á… anh. Nói… kỳ cục.

Nghe chú nói bậy, cô mở mắt ra mắc cỡ và dùng tay đấm nhẹ vào người chú Ba…

Chú lại tăng nhanh ngón tay móc ở hột le… miệng ngậm vào đầu vú và mút “chùn chụt…”…

Cái mông cô vừa chạm đất lúc mở mắt ra nói chuyện, giờ lại nẩy lên…

1 tay thì ép đầu chú Ba vào vú…

Tiếng hít hà của cô Anh vang lên từng đợt…

Mặt cô đã hơi nhăn lại đau khổ vì đang sướng…

Các đầu ngón tay của chú Ba như những chiếc vòi bạch tuộc cuốn trên mu lồn của cô Anh, và giờ nó lại ngoe nguẩy, nó đang lần mò xuống mép háng của cô và vạch 1 bên mép quần lót ra…

Hơn nữa cái khe đã lộ ra khi 1 bên cái quần được kéo qua…

Lồn cô vẫn còn như mọng nước hồng đỏ ở dọc mép lồn… nó vẫn còn sưng do chú Hai thọc vào lúc vừa rồi… hay mới vừa tấy mọng trở lại…

1 ngón tay… rồi 2 ngón tay… đã đưa sâu vào trong lỗ lồn cô Anh…

Tiếng nhóp nhép nho nhỏ khi tay chú bắt đầu đâm thọt…

Chú Ba đẩy tay nhanh…

2 ngón tay đã dính trắng nước nhờn…

Đít cô lại liên tục nẩy lên nhấp nhô liên tục… chịu sự hành hạ của những ngón tay chú…

Cô mím môi chặt lại… nhưng rồi như không chịu nỗi phải há ra mà… rên…

– Ôi… anh… ôi anh… a… ư…

2 tay của cô giờ quơ loạn xạ ở dưới chiếu…

Chú dừng lại tay lại và tiếp tục vờn con mồi ngon…

– Lúc nào em… ra, thì nói cho anh biết… để ngưng hen…

Cô không trả lời… mà chì hít hà…

Tôi không phải là người đàng hoàng gì, nhưng khi chơi những người phụ nữ mà mình quen biết cũng chưa từng dám nói tục…

Nhưng thật sự nghe qua những câu nói của chú Ba… thật là kích thích quá đã…

2 tay ngón tay chú lại tăng dần tốc độ… từ trong lỗ lồn cô Anh…

Cô rướn người và đã oằn oại thân hình khi tay kia chú đang nhồi bóp liên tục hết vú này sang vú khác ở ngực cô…

Cô chợt căng ra… bụng hóp lại và rên gấp gáp…

– … anh… anh… ui ui… em… muốn… ra… rồi… nhanh… nhanh… anh ui…

Cô đã làm theo lời dặn của chú Ba… tôi thật ngạc nhiên khi từ miệng cô thốt lên…

Cô quay đầu cắn chặt cái gối để khỏi la lên thành tiếng…

Mém tí nữa là tôi phọt ra theo cô Anh…

Sau vài lần nẩy cái đít lên thật cao… cô từ từ rủ xuống…

Chỉ còn hơi thở gấp gáp…

Chú Ba đã kéo cái quần lót ngay ngắn trở lại trên cái lồn của cô…

Nước nhờn nhanh chóng thấm ra loang ra ngoài quần, thành một vũng to từ háng…

Chú Ba lúc bấy giờ leo lên chiếc salon ngồi nghỉ… giữa háng chú là con cu thẳng cứng cao đầu, nước nhờn cũng đã tươm ra chung quanh lỗ đái…

– Anh làm em sướng rồi… bây giờ em bú… cặc anh đi…

Cô Anh chắc đã quen với cách dùng từ khiêu khích không kiêng dè của chú Ba…

Cô lồm cồm bò dậy đến giữa háng chú Ba…

Tay nắm cu chú, bắt đầu liếm những giọt nước nhờn đang rỉ ra…

Cái đít cô lại nhỏng lên…

2 phần mông vung đều phình ra, chính giữa háng là vũng nước nhờn hơi ánh lên, đường lằn cái khe đít ấn sâu dưới lớp quần lót… hình ảnh quá dâm dật… tôi chăm chú nhìn cái đít cô chuyển động theo mỗi lần ngậm nuốt con cu của chú Ba… mà không quan tâm đến cô bú cu chú Ba như thế nào…

Lúc chú Ba nhấc đầu cô ra… lông cu của chú đã bệt lại vì nước bọt của cô Anh… cô bú liếm một cách nhiệt tình say mê… cái con cu xa lạ thứ hai, mà chỉ một chốc nữa lại thọc vào lồn của mình…

Cô như muốn rên rỉ trở lại khi nằm dài, còn chú Ba lại đang ngồi ở mé dưới háng cô, tay nâng một chân cô lên cao mà liếm dọc mé trong đùi non…

Đôi chân cô thon dài nên khoảng rộng để liếm thì tha hồ…

Chú Ba liếm không bỏ sót chỗ nào chắc cũng vì cái đẹp của đôi chân cô…

Gặp tôi thì chắc tôi cũng không thể bỏ qua…

Chú đã liếm đến bẹn háng…

2 chân cô tự động dang rộng ra…

Cô có lẽ thường xuyên luyện tập vũ đạo vì làm ở văn công, nên 2 chân bẹt ra với độ rộng cao hơn những phụ nữ bình thường… mơ hồ cái khe giữa lồn cũng phải hở ra… rõ ràng cô đang khuyến khích chú Ba liếm lồn của mình…

Chú Ba không vạch cái quần lót mà nắm túm gọn lại thành mé trên viền quần lót thành một đường thẳng, chú giật giật cho cả cái đường thẳng quần lót do túm lại tạo thành lọt vào khe lồn của cô Anh…

Vừa giật kéo cái quần lót cho hột le cà vào lớp vải mỏng, vừa liếm dọc theo hai bên mép lồn…

Làm sao cô Anh chịu nỗi…

Cô há miệng…

Cả cái lồn của cô đã ngập tràn nước nhờn chảy ra… nó đã sưng lên hết mức có thể…

Và âm thanh từ cổ cô đã phát ra.

– … anh… anh… đụ… đụ em… đi… em… em… đụ đi… em… chịu hông được nữa…

Cô đã làm theo lời yêu cầu của chú Ba… vì chỉ mau chóng tràn lấp cái lỗ lồn bằng con cu của chú…

Tôi cúi đầu nể phục chú Ba…