Chapter 85
========================================

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô ngồi dậy và vạch 2 bên mép lồn của mình ra xem…

Cái lồn non nớt của cô ửng đỏ…

Hột le vẫn chưa lú ra trọn vẹn, nó chỉ e ấp hơi tách ra giữa lớp da mỏng hơn phân nữa, 2 bên mép như hơi sưng mọng mà cô không biết có phải là tại mình lúc mâm mê chà xát hơi mạnh hay không…

Từ nơi lỗ lồn, một dòng khí trắng đã chảy ra kéo dài đến tận lỗ đít…

Cái lỗ lồn đang run rẩy lay động…

Trước đây cô bị bệnh huyết trắng kéo dài cả tháng, mùi rất khó chịu…

Nên khi thấy khí trắng ra nhiều, chỉ có điều là lần này hơi trong hơn, cô giật mình tưởng là bị bệnh trở lại, nên cô lấy tay quẹt nước nhờn rồi đưa lên mũi ngửi…

Một mùi không hương vị đối với cô, chỉ hơi ngai ngái mùi nước đái trộn lẫn một ít…

Cô thở nhẹ…

Nhìn xuống lỗ đít thì thấy nước nhờn đọng lại nơi cái lỗ đít be bé như muốn chui vào…

Cô lấy đầu móng tay út khều ra…

Một cảm giác nhồn nhột khi cô chạm vào…

Cái lỗ đít nhíu nhíu khép chặt lại như không hân hoan chào đón…

Cô mỉm cười khi thấy cơ thể mình thật thú vị…

Năm cô vừa tròn 19 tuổi.

Vào 1 đêm khuya, ba cô bị đau bụng dữ dội như muốn ngất đi, hoảng hồn cô cùng mẹ đưa ba cô vào bệnh viện, may mà gần nhà có 1 bệnh viện, ba cô bị viêm ruột thừa cấp tính, may mà mà cấp cứu kịp…

Khi đó chú Ba là bác sĩ mổ ba cô, chú Thanh là y tá trưởng cũng là người cùng thị xã… cô quen chú Thanh từ ngày đó…

3 tháng sau chú Thanh ngỏ lời yêu cô…

Cô tràn ngập hạnh phúc với mối tình đầu… chú Thanh cư xử rất chừng mực chỉ là thỉnh thoảng những lần dạo chơi nắm tay cùng nhau…

Gần đến cuối năm, qua mối quan hệ họ hàng chú Ba nghỉ việc, chuyển qua lĩnh vực khác, không liên quan gì đến ngành y, lên tỉnh làm và kéo chú Thanh đi theo…

Trước khi chú Thanh đi, mẹ chú vì muốn sớm có cháu bồng nên hối thúc chú làm đám cưới với cô…

Trước đám cưới 3 ngày…

Sau 1 ngày vất vả chuẩn bị mọi thứ, đến khuya mới xong, đã quá trễ nên chú Thanh được gia đình cô kêu ngủ lại ở nhà cô…

2 người ra hàng hiên ngồi tâm sự…

Lần đầu tiên từ ngày yêu nhau, họ mới ngồi thân cận riêng rẻ như thế này…

Cô như nín thở khi chú Thanh khoát tay lên vai ôm cô vào lòng…

Lúc tay chú Thanh đưa vào vú cô, khi ấy bầu vú chỉ vừa tầm trái cam, quầng vú nhỏ bao tròn núm vú chưa nảy nở trọn vẹn, đỉnh núm vú còn ép sát như nối liền với quầng vú…

Cô run rẩy… khi các ngón tay của chú đã len vào bên dưới chiếc áo ngực…

Tay chú khẽ khàng bóp nhè nhẹ bầu vú…

Rất nhẹ nhàng, nhưng sao cô thấy 2 núm vú của mình bắt đầu tưng tức…

Khi các đầu ngón tay của chú lần lên đến núm vú, vì núm vú chưa nhô cao nên chú chỉ xoe tròn trên đỉnh vú…

Lúc này cô như mình mất phương hướng, dựa hẳn vào người chú… hơi thở bắt đầu tăng nhanh, cô cảm thấy như đầu vú mình bắt đầu sưng và nhô hẳn lên ra khỏi quầng vú… cả người cô rạo rực khó chịu dâng cao khi môi chú chạm vào môi cô…

Trên bầu ngực hơi thốn đau khi chủ nhào nặn đôi bầu vú săn chắc tuy chỉ là xoa bóp nhưng cũng đủ để thay đổi hình dạng của chúng dưới lòng bàn tay chú… nhưng mé dưới háng thì ngược lại càng thốn đau ở trên ngực, thì từ bụng dưới như có sóng điện tê rần lan khắp, từ đáy quần cô đã cảm thấy ướt át dinh dính khó chịu khi nước nhờn đã bắt đầu tươm ra, ngưa ngứa như muốn có thêm 1 tay của chú mò xuống dưới khe lồn nhưng cô không dám nói, vì thế cô vặn vẹo 2 bắp đùi xoắn lại để giảm bớt…

Chỉ tầm 15 phút sau thì chú dừng lại…

Cô nằm xụi lơ trong lòng chú, bấy giờ từ lúc nào cô cũng không biết cả người đã duỗi dài…

Má cô đang chạm một khối u nần dưới háng của chú… một điều thôi thúc xâm chiếm, cô cạ cạ cái má mình vào đó…

Chú Thanh kéo khóa quần xuống và móc con cu ra…

Cô 1 lần nữa lại bủn rủn hết chân tay…

Giật mình hoảng sợ, khi lần đầu tiên cô thấy con cu của 1 người đàn ông trưởng thành… nhưng cô phát hoảng khi thấy nó hùng dũng vươn cao với cái đầu khấc to giống như cái nấm… trong khi cái lỗ lồn của cô thì lúc này nó chỉ bé tí xíu… cô cũng biết là con cu này sẽ dùng đâm vào cái lồn nhỏ nhỏ bé của cô trong đêm Tân Hôn… nhưng sẽ bằng cách nào đây…

Tim cô đập mạnh hơn, khi chú cầm lấy tay cô Thanh đưa vào chạm lấy con cu…

Cô rụt tay lại vì vẫn chưa kịp thích ứng…

Chù đè tay cô giữ lại… khi năm ngón tay cô qua sự hướng dẫn của chú đã nắm trọn thân con cu…

Đầu lỗ đái nó hơi lấp lánh từ nước nhờn con cu ứa ra… nó đang tỏa ra một mùi nồng đậm kích thích khứu giác của cô, dưới lỗ lồn của cô như chợt thắt lại… cô thấy dưới háng mình lại thêm một ít ẩm ướt…

Chú lại ấn đầu cô xuống đầu con cu đã chạm môi cô, nhưng cô vẫn chưa quen, nên mím môi lại là gượng đầu lên…

Nước nhờn từ lỗ đái dính vào giữa môi cô kéo dài thành 1 vệt nhỏ…

Cô thử le lưỡi liếm lấy mùi vị của nó và nếm… một chất tanh tanh thấm vào cổ cô… lỗ lồn lại co thắt thêm 1 lần nữa khi nước nhờn lại tươm ra…

Bỗng có tiếng kêu từ trong nhà vọng ra của ba cô:

– 2 Đưa vào ngủ đi để ngày mai còn lo công việc nữa…

Giật mình cả hai đứng dậy sửa sang lại quần áo rồi vào nhà, chú thì ngủ mé ngoài phòng khách, cô thì ở mé trong phòng riêng…

Khi vào nhà tắm vì thấy dưới háng mình lúc này nó nhơ nhớp ẩm ướt khó chịu, cô rờ dưới đáy quần thì nước nhờn đã thấm ra cả quần ngoài một ít…

Khi tuột quần ra rửa ráy cho sạch, cô vạch ra xem thì thấy hột le như sưng mọng nước, đã lú ra cả gần hết lớp da mỏng… lỗ đít cô cũng thấm ẩm ướt nước nhờn… cô lại dùng móng tay khều khều lỗ đít cho nó nhiu nhíu lại vì nhột, cô lại thích làm như thế mà chẳng biết những cô gái khác có giống như thế không cô bắt đầu thích thú cái trò này tự dạo lần thủ dâm lần đầu tiên, khi da bị dị ứng nước ngứa ngáy lúc tắm sông về, khi ấy cả vùng chung quanh lỗ đít của cô cũng râm ran ngứa… và trong lúc gãi ở khu vực ở lỗ đít cô thấy nó cũng… vui vui vì đã… nhất là lúc thấy cái lỗ đít nó nhíu lại vì nhột rồi trở lại bình thường…

Cuối cùng thì cô cũng giữ được màng trinh của mình đến ngày đám cưới.

Đêm Tân Hôn…

Khi khác khứa về hết, cô nằm đợi chú…

Nhớ đến con cu của chú cách đây 3 ngày cô nhìn thấy…

Từ bên trong cái lỗ lồn nó lại hơi giật giật tê tê, cô lại thấy dưới háng mình ẩm ướt…

Khi chú chuếnh choáng vì men rượu do tiếp khác từ chiều đang bước vào… cô thấy mình căng thẳng, dù hồi nãy giờ suy nghĩ mông lung về giây phút sắp tới… dưới cái lỗ lồn nó đã trơn nhợt nước nhờn như khát khao mong được chú đến đến dùng con cu lấp đầy, nhưng lúc chú cởi sạch quần áo ra, lồ lộ con cu đang ngỏng cao đầu như hù dọa, cô lại như rúm người lại vì lo lắng…

Chắc chú vì quá phấn khích đồng thời đã hơi say khi dùng tay mò lồn cô… chưa gì đã ướt nhẹp sẵn tứ dưới cái khe lồn… nên chú với tay lấy cái gối kê ở mông cô nhô lên cao… và banh 2 chân cô ra…

Bản năng tự nhiên khi cô vẫn còn chưa kịp sẵn sàng, với lại lần đầu tiên cô trần truồng giơ nguyên cái lồn trước mặt 1 người đàn ông nên cô mắc cỡ và khép chân lại… nhưng chú đã phủ lên người và dùng tay tách 2 chân cô hở ra…

Cô đành nhắm mắt lại và cắn môi, trân người căng cứng… nữa mong chờ chú đâm con cu vào, nữa sợ hãi hy vọng chú tạm thời ngưng lại để từ từ chờ cô thả lỏng…

Khi bên dưới cái lỗ lồn cô có cảm giác đầu con cu đang chật vật chen chúc cố nhét vào đầu lỗ hang nhỏ…

Cô nhắm mắt mà cứ tập trung mọi cảm giác từ bên dưới lỗ lồn…

Không như cô nghĩ, cô không thấy. Cảm giác… sung sướng gì hết, có lẽ là do lúc này cô quá âu lo, chung quanh ngay cửa vào của lỗ lồn rêm rêm thôn thốn khi cái đầu khấc rất vất vả để lọt vào…

Cô la lên một tiếng:

– A…

Mọi việc dễ dàng hơn khi cái đầu khấc vào lọt bên trong… cô chưa kịp lấy lại thăng bằng thì chú đã nhấp…

Từ bên trong lỗ lồn cô cô thấy hình như bị đâm xé toạc một màn mỏng, đau thốn dội lên trên đầu và lần dịu bớt khi chú ngưng lại không nhấp nữa mà để con cu nó nằm im trong lồn cô…

Khi chú nhấp đẩy con cu sâu thêm vào…

– A… ui… ui…

Cô nhăn mặt lại và rên…

Chú lại tưởng cô đang sung sướng nên càng nhấp nhanh…

Cái lồn suốt từ 19 năm nay khép kín, lần đầu có 1 con cu lớn hơn về kích thước so với cái lỗ lồn đưa vào khai phá…

Cô oằn mình chịu đựng vì nó vừa hơi thôn thốn, ran rát… cảm giác tưng tức như trương phông phía bụng dưới, hơi nhẹ đau vì liên tục bị con cu cọ xát giữa 2 mép lồn… lần lần cô như tê dại đi, 1 cảm giác… thích thú hòa lẫn cơn đau vừa hình thành… thì chú đã xuất tinh đầy trong lỗ lồn của cô…