Chapter 57
========================================

Thật thương cho Cúc…

Khi nàng nhấc mông lên để tôi kéo quần xuống…

Tôi hiểu là Cúc có lẽ mang mặc cảm là… có lỗi với tôi, nên nàng dễ dàng chấp nhận những điều tôi muốn…

Khi chiếc quần dài đã rời khỏi chân nàng…

Một thân hình trần truồng hoàn mỹ mà lần đầu tiên tôi được… thoải mái ngắm nhìn, cổ tôi khô khốc… con cu tôi phía dưới đã tưng tức hơi đau vì căng cứng…

Bao lần với những phụ nữ mà tôi từng biết hầu như đều là… vội vã, thậm chí ngay cả Yến cũng chưa từng phơi bày ra trọn vẹn dưới mắt tôi…

1 cảm giác rất là khác lạ… giống như không phải đang là vụng trộm, mà y hệt như là đôi tình nhân đang quấn quýt bên nhau…

Chiếc quần lót trắng ngà ôm trọn vùng mu của nàng, qua chiếc quần lót bó sát, mới thấy bờ mu của nàng nhô cao thật sự…

Lông Cúc không nhiều, nên chỉ thấy ẩn hiện chòm lông nhỏ hình thành theo hướng rẽ quạt khe nhỏ chạy dài chia đôi 2 bên mép tôi đang ngắm nhìn…

Người nàng hơi run rẩy vì sợ…

Vì diễn tiến quá nhanh, Cúc chưa theo kịp nên vẫn còn ngại ngùng.

Tôi nằm úp xuống, cũng theo chiều ngược lại với Cúc với góc xéo để dễ nhìn ngắm… tôi thích thế!

2 bắp đùi hơi đau vì làn da non mới kéo, không hề gì so với nguyên cả cái mu mập mạp của nàng…

Tui cúi mặt sát vào nới bắt đầu từ khe hở, lúc cái quần lót cũng đã theo tay tôi ra khỏi người nàng…

Khe vẫn khép chặt thành đường mảnh nhỏ.

Cúc căng cứng người chờ đợi…

2 tay tôi vạch 2 bên mép ra…

Không giống như những cái lồn tôi từng biết…

2 mép nhỏ vẫn còn hồng đỏ, không hơi thâm như chị Hương, không dày như chị L… và mảnh dẻ hơn chị Mai… thậm chí còn nhỏ hơn của Yến…

Hột le vẫn lặn sâu dưới làn da mỏng…

Cúc chưa sẵn sàng cho điều gì cà… tất cả là do chiều tôi mà thôi… Những áp lực nàng đang mang, nặng nề hơn tôi nhiều lắm…

Làm sao tôi quên được ân tình này…

Tay tôi lần xuống đến cái lỗ nơi tiếp nhận con cu, chỉ thưa thớt vài sợi lông nhỏ lạc lối ở 2 bên, nó không sâu tròn mà chỉ là vài nếp nhăn cuộn lại trên một đường dài hơn 1 phân với độ hở chừng 2, 3 ly gì đó chỉ hơi ẩm ở cửa hang chứ chưa có thấm nước nhờn… nhìn xuống đến lỗ đít, do mông của Cúc đang nảy nở hết mức, nó nằm như ép lại hết đường đường rãnh của khe đít, dùng tay đẩy 2 bên ra… một cái lỗ tròn kín đáo nhăn nhúm nhíu hơi lõm sâu vào vì nhột, khi đầu móng tay tôi chạm vào, trơn láng không 1 cọng lông nào bám víu ở trên lỗ đít bé nhỏ đó mùi hơi nồng nồng xuất phát từ lỗ đít, mùi hơi gắt từ cái lỗ hang (mùi từ âm đạo của Cúc đậm như là của chị Mai…) với tôi khi ấy chỉ là chất xúc tác kích thích tôi nhiều hơn mà thôi…

Do rướn người để quan sát, 2 đùi của tôi cạ xuống chiếu bắt đầu ran rát nhiều hơn…

Cúc vẫn căng người, dưới mông nảy qua, nảy lại tránh né những đầu ngón tay tôi theo phản ứng…

Trở lại nơi đầu hột le…

Tôi dùng đầu lưỡi liếm lên…

Cúc co 2 chân lại, người dẫy mạnh…

– Uhm… đừng hun… nhột… lắm.

Cứ nghĩ rằng, những người phụ nữ tôi từng liếm lên hột le, ai cũng thích thú, chắc Cúc chỉ là chưa quen, nên tôi cứ cố tình dùng lưỡi bám theo hột le đang chơi trò cút bắt do chuyển động cơ thể của Cúc…

– Uhm… nhột mà… tui không chịu nổi Hải ơi…

Cúc lắc đầu… than van với tôi…

Với cái mu nổi bật nhô cao hơn hẳn những cái mu tôi biết, quá hấp dẫn khêu gợi làm sao tôi ngừng được nổi thèm khát được hun, được liếm… mà ngưng lại được…

Tôi đè 2 bắp chân Cúc xuống giữ chặt để hạn chế việc cử động… và tiếp tục vừa liếm xoay tròn, dù chưa muốn, nhưng theo phản ứng, hột le đã bắt đầu hơi nở ra nhu nhú ra hơn phân nữa dưới lớp da bằng hột đậu xanh to…

Tôi liếm nhanh…

– Tui nói rồi mà chịu không được.

Không dãy quyết liệt như trước nhưng Cúc nói như muốn khóc… cái mông đít vẫn còn ép sát dưới chiếu, bỗng nẩy lên…

Trời nàng són đái vì nhột… chưa có ai từng hôn Cúc như thế.

Nước đái không nhiều, chỉ nhiểu ra mỗi lần một ít… tất cả là 3, 4 lần nẩy mông là bấy nhiêu lần nước đái ri rỉ ra! Dù ít, nhưng cũng đủ để chảy ra thành một làn nước nhỏ nó thấm và uốn lượn qua miệng hang, rồi chảy nhanh xuống đến lỗ đít… lỗ đít nàng trở nên sáng bóng hơn…

Mùi khai khai… hèn chi, tối hôm Cúc vừa mới tắm, lúc tôi hun ở bên ngoài quần đang nghe mùi thơm thoang thoảng thì một lúc sau, tôi thấy hơi khai khai từ háng Cúc…

2 tay Cúc che mặt lại vì xấu hổ.

– Người. Ta nói đừng rồi… mà không chịu nghe, để tui đi rửa uhm kỳ thấy mồ!

Nói xong Cúc định nhỏm dậy.

Tôi ngồi lên và cản Cúc.

– Tui thấy bình thường mà… có gì đâu, cứ để vậy đi tui thích vậy mà!

Bắt đầu tôi cởi áo của mình…

Khi tôi kéo cái quần dài ra… 2 bắp đùi tôi làn da non đã có vài vết xước lúc tôi cạ dưới chiếu, hơi rướm máu nhưng con cu thì thẳng cứng…

Cúc giật mình…

– Nó nó chảy máu kìa…– Hì không có đau, chỉ hơi ngưa ngứa thôi kệ nó…

Xê lên ngồi gần đầu Cúc.

Để cho Cúc quên đi, tôi cầm con cu ra… và nắm lấy tay Cúc để vào…

– Của tui nó cũng giống Cúc nè… nó cũng ra vậy.

Đầu khấc của tui bóng loáng vì nước nhờn cũng đã tươm ra… đã vậy nó tươm ra còn nhiều hơn bình thường nữa nơi đầu lỗ đái, nó tiếp tục ứ ra một chút, khi tay Cúc chạm vào…

Cúc nhìn… và xoa nhè nhẹ trên cu của tôi…

Nàng cũng dùng đầu ngón tay… quẹt lên nơi đầu khấc, nơi đang có độ ẩm ướt.

Ngón tay của nàng dính vào nước nhờn của tôi, lấy ngón tay ướt ra Cúc quan sát…

Tôi tiếp tục cầm lấy ngón tay Cúc đưa đến môi nàng…

Hiểu ý tôi… Cúc hé miệng ngậm ngón tay của mình vào và nút chất lỏng xuất phát từ con cu tôi… nhìn cảnh này tôi chỉ muốn đưa con cu vào miệng nàng để hưởng thụ cái cảm giác tuyệt vời… của người đàn bà đang bú mút cu mình…

Thấy nàng hầu như lúc này chỉ tập trung vào con cu mà không nói gì nữa.

Tôi dịch chuyển lên phía trên đỉnh đầu của nàng và ngồi dang chân ra, vì nếu để Cúc nằm nghiêng, đầu gối lên đùi tôi mà bú mút thì không được vì chân tôi mới kéo kín da non…

Tôi xoay Cúc nằm úp lại…

Đầu nàng tựa ở ngay háng tôi…

Cầm con cu tôi dí sát vào miệng nàng…

Cúc ngần ngừ… rồi chiều tôi, từ từ… ngậm vào… 1 cách miễn cưỡng chưa quen…

Chỉ có cái đầu khấc là đả ở trong khoang miệng nàng…

Một chốc sau… hình như ở bên trong Cúc đang dùng lưỡi ve vuốt đầu cu của tôi…

– Uhm…

Tôi rên nhẹ vì sướng…

Và theo phản ứng tôi hơi ưỡn người nhét sâu thêm vào dọc thân con cu…

Răng Cúc cạ nhẹ, nên hơi đau… và thấy tôi có vẻ thích thú nên đã truyền lây cho nàng cảm giác…

– Uh… đừng dùng răng, tui tui thích lắm đó Cúc ơi.

Nghe lời của tôi.

Cúc hơi nhổm đầu dậy và bú mút 1 cách nhiệt tình… dù không rành, nhưng quá tuyệt vời cho tôi lúc đó…

Âm thanh nước miếng trong miệng nàng… kêu nhóp nhép…

Tôi giữ nhẹ đầu nàng và đẩy nhấp nhô…

Tôi đang được chơi trong miệng nàng…

Thỉnh thoảng vì tôi nhấp vào hơi sâu nên nàng bị nghẹn, Cúc đẩy con cu tôi ra ngoài, và lại lật đật ngậm vào bú tiếp như sợ mất đi.

Bờ mông lớn của nàng nổi bật nhô cao với lằn khe đít chia đôi đang nhấp nhô theo cử động của nàng trong tầm mắt tôi khi nhìn xuống phía dưới…

Nàng cũng đã lên cơn nứng khi thấy sự phấn khích của tôi…

Vì… nàng hơi cong lưng, để cái mu được tiếp xúc trực tiếp sát với cái chiếu, cái mông di chuyển lắc lư mạnh hơn và hình như đang tự chà sát cái lồn của mình trên chiếu…

Sự dâm loạn nổi lên tăng thêm vài phần…

Tôi không kềm được nữa…

Cả người tê dại…

Rùng mình… tôi ghì đầu Cúc… giữ chặt vào…

Một luồng tinh khí đã bắn ra ào ạt ở trong miệng nàng…

Nàng cố nuốt hết tinh tôi, tiếng kêu nghe ‘ọt ọt’ ở cổ nàng…

Đến lúc không còn thở nỗi, nàng mới đẩy con cu tôi ra và… xoay người nằm ngửa để lấy không khí… ngực nàng nhấp nhô dồn dập, 2 đầu núm vú nó sưng cứng tròn vo nổi bật trên nền nhũ hoa mà không cần tới sự tác động của tay tôi…

Trên khóe môi của Cúc dòng tinh trắng của tôi dư thừa vẫn chảy ra…

Cầm lấy con cu, tôi hơi nhổm dậy, nó vẫn còn hơi sượng chưa mềm và tiếp tục nhiểu ra vài giọt tinh cuối cùng rơi trên trán, trên mí mắt của nàng…

Vì cái mu của nàng lông thưa thớt, nên nhìn rõ cả cái khe… và 2 bên mép…

Lúc này nguyên cả cái lồn của nàng, nó đã đỏ ửng vì khi nảy, nàng cạ mạnh tự ma sát lồn mình trên chiếc chiếu…

Quá hấp dẫn… và bao giờ mới lặp lại cảnh tượng này lần thứ 2…

Cúc vẫn còn muốn tiếp tục…

Vì nàng đã quay đầu lên và tiếp tục cầm con cu tôi liếm láp… dù nó đã bắt đầu mềm mềm…

Hơi nhột… tôi gỡ nhẹ tay Cúc ra và… nằm úp trườn xuống háng nàng, 2 chân Cúc tự động dang rộng ra…

Cúc đang, khó chịu vì cơn nứng đang ngứa ngáy, chỉ cạ lồn dưới chiếu làm sao mà thỏa mãn được…

Cái lồn của Cúc lúc này nó đang cấn có nhu cầu được tôi chăm sóc…

Khi tay tôi vạch 2 mép lồn ra.

Nước đái đã khô nên rin rít…

Mùi khai nồng gắt bay lên… không có sự uốn éo né tránh nữa, mà cái mu hơi ưỡn lên chờ đợi…

Hột le đã hơi lu lú… ra, chỉ vài lần liếm lưỡi, nó đã sưng mọng…

Cái lỗ nhỏ bắt đầu tươm ra nước nhờn lúc nó đã tự lớn thành hình giọt nước, sắp chuẩn bị chảy xuống khe đít, tôi lấy đầu ngón tay của mình đưa đến ngay… cửa hang, nàng co mình, rồi lại hẩy tới! Cái hang nó chừng như muốn nuốt ngón tay của tôi…

Không vội vã, vì cái tôi muốn nhìn là những dòng ‘khí’ trắng của nàng chảy ra kìa… tôi dùng đầu ngón quẹt nước nhờn của Cúc và thoa dọc chung quanh cái khe, cả bên mép lẫn hột le, để át bớt mùi khai ngây ngấy…

Tôi mút mạnh hột le…

– Ư ư.

Nàng đã bắt đầu… rên trong cổ họng…

Lưỡi tôi le dài ra và đầu bắt đầu lắc lư liếm dọc thành 2 bên khe…

– Ư a a uhm…

Cúc thở dốc… cái mu ưỡn lên ưỡn xuống liên tục… một tay của nàng đã bấu vào gót chân của tôi…

Lúc ngẩng đầu lên để thở, tôi đã thấy một dòng ‘khí’ trắng từ hang nhỏ tuôn trào từ khi nào… nó chảy ra như không muốn ngừng… dù tôi chưa kịp liếm lồn nàng tiếp, ‘khí’ vẫn từ từ trào ra! Lẽ nào đàn bà có bầu… lại ra nước nhiều thế sao???

Cái lỗ đã hở ra ra, nhưng vẫn không thấy rõ vì ‘khí’ trắng lấp đầy…

Nó chảy xuống đọng kín mít thành vùng trắng đục nơi hơi hỏm của lỗ đít nàng… dưới chiếu cũng đã có một vũng nhỏ… cỡ đồng xu…

Con cu tôi đã bắt đầu chuyển động lại…

Nó vẫn còn chưa cứng lắm tôi không quan tâm đến là có thể tiếp tục đút vào cái lox của nàng hay không… mà trước mắt tôi thấy nàng đang sung sướng oằn oại, nước nôi tràn đầy là tôi thấy… thích thú rồi…

Ngón tay tôi chận ngay mé dưới lỗ đít của nàng, ngăn dòng khí trắng đang nhiễu xuống, tôi vét lên và dùng móng tay lùa chất nhờn đó vào trong lỗ đít của nàng…

Trơn trượt… dễ thâm nhập… móng tay ngón út, đã trượt vào bên trong trong lỗ đít…

Nhột hay thốn, tôi không hiểu rõ, nhưng Cúc đã nâng cái mông đít của mình lên thật cao như né… ngón tay tôi… Thấy thế, dường như lại có một sự kích thích, tôi không buông ngón tay ra mà lại nhấn hơi sâu vào… chỉ mới hơi dùng sức, qua nước nhờn của nàng, ngón tay tôi đã lấn thêm vào hết 1 đốt ngón tay út…

– Ư a uhm… rút ra nó… thốn lắm chịu không nổi Hải ơi…

Nghe tiếng nàng than van.

Tôi sợ nàng đau, nên rút ngón tay ra…

Lỗ đít nàng nó nhiêu nhíu liên tục…

Tự nhiên thấy những nếp nhăn nơi lỗ đít, như thở theo nhịp hơi của nàng con cu tôi cũng phấn khích nó dần cứng hẳn lại…

Vì tôi trần truồng nằm úp bên cạnh nàng, lúc này con cu trực tiếp tiếp xúc với chiếu, lúc còn hơi mềm thì không sao, bây giờ nó cương cứng nên bị thốn!

Tôi hơi nhỏm mông dậy…

Cúc cũng đã thấy con cu tôi đã trở lại hình dáng khiêu khích… Nàng vươn những ngón tay mềm dọc thân con cu ve vuốt…

Tôi quàng chân qua người Cúc và như quỳ ngược đầu theo kiểu giống như là thế 69, thật ra tôi buộc phải làm thế, vì bắp đùi do tôi cử động liên tục lúc cạ với chiếu nên đã ra tứa máu nhiều hơn qua những kẽ nứt da non.

Một tay của Cúc lúc huơ đụng vào đùi tôi, nàng quẹt trúng ngay vết… hở nhỏ của da non.

– Hải ơi hay là thôi đi máu. Lại ra kìa…– Không sao… đâu.

Trả lời xong tôi vội vục mặt vào cái lox lúc này đã đầm ướt sưng mọng lên, để tránh cho Cúc phân tâm, nên tôi không kéo dài thời gian nữa, mà nhiệt tình bú liếm… toàn bộ cái mu lồn của nàng…

Tiếng “ộp oạch” do tôi đang bú hút những giọt ‘khí’ của nàng vang vang…

Tôi liếm sạch sẽ nơi cửa hang đang tuôn trào… đến ngay cái lỗ đít nhỏ tôi cũng không bỏ qua…

Như tôi nói, cái mùi ‘khí’ của Cúc nó nồng gắt giống như là của chị Mai, nhưng đó là cái mùi của sự dâm dục, nó chỉ làm cho ta… càng muốn điên lên hơn mà thôi!

Cúc đã quíu người lại… thở dốc dữ dội…

– Ư ư… a… a… a…

Chợt Cúc co 2 đầu gối lại kẹp chặt đầu của tôi, cái mông đít ưỡn cao hết cỡ, 2 tay của nàng cũng buông con cu của tôi ra… để với xuống ấn đầu của tôi sát vào cái mu chà qua chà lại…

Lúc nàng buông lỏng người ra thì tôi muốn hết thở ra hơi…

Mặt mũi của tôi dính đầy nước miếng của mình và ‘khí’ của nàng.

Với tay lấy cái quần lót của Cúc… tôi lau sạch sẽ… mặt mình.