Chapter 79
========================================

2 tay tôi lần đến quần của cô…

Cô hơi nhổm mông lên…

Tôi lột quần của cô ra khỏi chân cùng với cái quần lót trắng…

Tôi đẩy 2 chân cô co lại trên thành bàn, đít cô nằm ngay cuối bàn… tôi đã đi vòng qua xuông mé dưới và chỉ cần quỳ xuống đất là có thể quan sát được toàn bộ cái lồn của cô…

Lâu nay chỉ nhìn lồn của cô từ xa…

Hôm nay với khoảng cách thật gần…

Lông lồn của cô cũng khá nhiều và loăn xoăn, nào hình thành 1 hình tam giác rất rõ ràng… phần trên dài và quăn tít rậm rạp, phần đỉnh chỉ kéo dài qua hết cái khe một ít rồi trở nên thưa thớt chỉ còn vài sợi, đến lỗ đít thì trơn nhẵn, nơi ấy chỉ là 1 cái lỗ nhỏ khép kín vời vài nếp nhăn hơi sậm màu chứ không thâm đen…

2 mép ngoài vô cùng mập mạp vun đầy lên nên che khuất hết cả mép trong, luôn cả hột le cũng không nhìn thấy mà trên đó chỉ có 1 phần da mỏng nhú lên như hột đậu xanh mới nảy mầm… cái lồn cô dọc theo khe chỉ là một đường thẳng e ấp kéo dài với 2 bên mép đang ép dính sát vào nhau… Nơi cái lỗ lồn cũng nằm sâu dưới lớp mép ngoài nung nút của cô, 2 mép lồng ở khu vực đó, vài sợi lông lồn nằm sát dính trên lớp da 2 bên mép hơi ẩm ướt vì nước nhờn từ lỗ lồn tươm ra…

Cái lồn của cô còn vun cao hơn cả của Cúc…

Cúc dù sao cũng là con gái mới lớn, nên cái lồn cỏ vẻ thon gọn nhỏ hơn… còn của cô thì nguyên 1 khối u múp trên diện rộng với cái khe lồn cũng dài hơn với đầy đủ nếp uốn lượn của người từng trải nhấp nhô từ giữa cái khe dù đang được mép ngoài ép sát che khuất…

1 cái lồn khêu gợi đủ để 1 người đàn ông làm tất cả mọi chuyện để đạt được, ngoại trừ… chồng của mình… Có lẽ đời thỉnh thoảng cũng có những chuyện trái khoáy như thế… mà điển hình là cô hiện nay…

Không chần chờ lâu nữa, tôi cúi đầu vào háng cô…

Nhưng…

Khi thấy dáng điệu tôi có vẻ như muốn hôn lồn của mình, cô lấy 2 tay bụm lại cái lồn và khép chân lại, nên kẹp cả cái đầu của tôi ở 2 bên đùi…

Cô ngượng ngùng nói nhát gừng:

– Không được đâu! Hồi trưa giờ… hôi lắm! Leo… lên người cô đi…

Nhìn mặt cô đỏ hồng ngượng nghịu tôi nói 1 cách nghiêm chỉnh:

– Hông sao đâu cô… cái gì trên người của cô… Hải cũng thích hết á…

Cô vẫn không chịu, lắc đầu:

– Đã nói hông được mà… thôi leo lên ôm cô…

Không tranh cãi với cô, tôi đứng thẳng người rút đầu ra và hơi khom lưng hôn trên cái đầu gối đang co lên của cô…

Lưỡi tôi bắt đầu liếm dọc vào bên trong bắp đùi non của cô, tay tôi kéo chân cô hơi hở ra vừa ve vuốt đùi bên trái, vừa liếm đùi bên phải… nước miếng của tôi đã dính đầy trên nơi làn da căng mỏng với những đường gân máu nhỏ li ti chạy dọc trên đùi.

Chân cô đã hơi lay động theo từng vết liếm trên đầu lưỡi của tôi…

Vừa liếm tôi vừa đè chân cô, khi lưỡi của tôi chạm đến gần háng thì chân cô đã hở rộng ra và đầu gối chân phải thì gặp xuống chạm thành bàn giống như chân con ếch co lại…

Tôi ngừng lại và đổi bên, chân trái của cô vẫn còn co lại giữ nguyên như tư thế cũ…

Le lưỡi bắt đầu từ bắp đùi non… lúc này da gà cô đã nổi khắp nơi… chân cô ve vẩy theo từng đợt bú liếm của tôi… cô đã lên cơn nứng trở lại dù 2 tay vẫn còn bụm che lại cái lồn mà cho là hôi hám của mình…

Cuối cùng thì chân trái của cô cũng đã bẹt ra chạm thành bàn như chân phải…

Toàn bộ nguyên vẹn cái lồn đã mở banh ra hiện ra trước mắt tôi nếu không bị bàn tay che…

Lưỡi tôi giờ đã bó vào háng cô, lưỡi tôi liếm đụng các ngón tay đang che của cô… tôi liếm dọc trên cả mu bàn tay rồi hạ xuống liếm tiếp lớp lông lồn đang tua tủa thoát ra ngoài diện tích của lòng bàn tay…

Vẫn còn che chắn nhưng cô đã quên rằng lưỡi tôi đang nham nhám trên lớp lông lồn của mình…

Đặc điểm của cô là mồ hôi nách và háng ra nhiều hơn khu vực khác…

Khi còn mặc áo, 2 quầng mồ hôi ở dưới nách ướt đẫm…

Giờ thì háng cô vẫn thế, một vị rất oi nồng mùi mồ hôi và mặn chát khi tôi liếm chung quanh háng cô…

Cô hơi nẩy mu lồn nhè nhẹ…

Lưỡi tôi giờ len đến mép bàn tay của cô…

Tôi vẹt hai bàn tay cô ra từ từ… độ hở tay đến đâu thì nước miếng của cái lưỡi tôi xâm lấn đến đó…

Cô đã quên hết rồi vì đang sướng… quá nên không kềm hãm lại được…

Khi chính giữa hai tay cô tôi hoàn toàn banh ra, cái khe lồn xuất hiện, tôi vội vàng liếm lướt nhẹ mép ngoài…

Khi lưỡi tôi ngoe nguẩy đến lớp da nhu nhú ở nơi hột le…

Cô hít hà… và giật nảy mình…

Cô lắp bắp:

– Đã nói… mà không… nghe… đừng… liếm mà… ôi… dza… ôiz da…

Cô kêu lên 2 tiếng… cuối cùng “ôi… zda” khi tôi ngoáy sâu cái lưỡi vào nơi hột le…

Cầm lấy 2 tay cô để ra bên ngoài…

Cô liền nắm chặt thành bàn, và nhổm mông đít lên để áp sát cái lưỡi tôi vào hột le…

Cơn nứng lồn đã lấn áp nỗi ngại ngùng…

Cơn dâm dật bản năng đã trỗi dậy nên cô muốn tôi bú liếm ngang dọc cái lưỡi trên cái lồn khi cô đã lắc lư cái mu lồn như chỗ nào cũng có dấu vết cái lưỡi của tôi…

Giây phút này tôi biết là có thể tha hồ khám phá cái lồn của cô…

Tôi cố gắng làm cho cô hưởng thụ mọi sự thống khoái cho thỏa lòng mình…

Ngưng liếm…

Cô vẫn nẩy mông lên như muốn tôi tiếp tục…

Dùng 2 tay, tôi vạch 2 bên mép lồng của cô ra…

Nó đang dính sát vào… chậm rãi được tôi tách ra…

Một mùi vô cùng gắt pha trộn mùi khai của nước đái…

Mùi ngây ngây nồng đậm của nước nhờn.

Màng bợn trắng dính dọc bên trong 2 bên mép lồn, tập trung nhiều từ lỗ đái đến lỗ lồn…

Cái lỗ lồn hơi hở ra dính đầy màu trắng khí của cô quyện đặc hơi kẹo nó đọng lại ngay nơi mép lỗ chứ không chảy dài xuống…

Lúc cái lồn được rửa trước khi bú liếm, thì khi nước nhờn ra, tương đối lỏng vì vẫn còn pha trộn với nước rửa đọng dọc trong mu lồn.

Khi cái lồn trong thời gian dài chưa được rửa, nó khô lại và vì có một ít hơi ẩm tự nhiên trong lồn nên tạo thành sự dinh dính. Do đó khí của cô ra lúc ban nãy ra, còn tinh nguyên không có pha trộn giọt nước nào, nên nó hơi đặc hơn bình thường… tôi đoán là như thế…

Tôi như ngẩn người nhìn ngắm cái lồn của cô mà không hề thấy một điều gì dơ dáy vì mùi hôi… mà chỉ kích động hơn…

Cô thì không chờ đợi được nữa khi đã nếm được mùi vị sung sướng của cái lưỡi mang đến…

Cô nhồm người dùng tay đè đầu tôi xuống cái mu lồn…

– Uhm… liếm… liếm chỗ đó của… cô… bú chỗ đó… của cô đi… Hải ơi…

Hình như cô đã quên là trước đó một mực ngăn tôi lại không cho bú liếm…

Không để cô chờ đợi nữa…

Tôi đè mé trên, mầm thịt nhỏ tựa hạt đậu nành bật ra, tôi vừa đánh lưỡi vài cái, ngay lập tức nó như được thấm nước nảy mầm chờ đợi căng phồng lên… tôi tỉ mỉ quét lưỡi mình thật chu đáo trên hột le đã sưng mọng… lúc tôi mút nó vào giữa 2 môi mình, cô lại nẩy mình:

– Ai ui…

Vì bợn trắng đóng khá nhiều nên tôi dùng các đầu ngón tay gãi dọc 2 bên mép lồn cô để lấy ra bớt…

Từng vết cào nhẹ… cô tiếp tục oằn mình… tiếng hít hà dần dần to lên…

Lúc tôi đưa lưỡi xuống mé dưới liếm…

Vượt qua lớp mặn của mồ hôi ở chung quanh mu lồn, lưỡi tôi lúc tiếp xúc với mép trong lồn thì hơi lợn cợn vì bợn trắng một vị chua chua nhạt thấm vào cổ họng, tôi không thích lắm… nhưng rồi chẳng mấy chốc dưới mũi tôi đã bị lấn át bởi hương nồng của cái mùi quen thuộc ngây ngất của đàn bà luôn luôn kích thích giống đực… nước nhờn từ trong lỗ lồn của cô đã trào ra đợt mới, nó phủ lên trên lớp khí trắng đặc còn đọng ngay bên dưới lỗ lồn và chậm rãi lăn dài đến lỗ đít…

Lúc này cô dãy khá mạnh nên lưỡi tôi không còn cố định theo ý mình được nữa, nó cứ trượt qua trượt lại giữa 2 bên mép lồn của cô… nước miếng của tôi dính ướt đầy lông lồn từ mé trên mép…

Cô rên rỉ và mông đít cứ nảy lên từng đợt…

Nước nhờn lại chảy ra… đọng lại nơi hơi lõm vào của lỗ đít…

Tôi không liếm nữa mà đang nhìn… chợt có 1 điều tôi nhớ lại khi thấy đít cô hơi nhíu nhíu lại lúc tôi dùng móng tay khiều chung quanh lỗ đít…

Với tay tôi lấy cái túi thuốc mà cô bỏ vào cả chục ống bơm trị táo bón cho tôi trò chơi hồi còn nhỏ, nó nhột nhột ở lỗ đít cũng khá thích thú…

Gỡ cái nắp nhỏ đậy trên đầu ống… (loại thuốc bơm này khi dùng kéo thì cắt cái đầu nhựa mơi bơm dung dịch vào hậu môn)

Tôi cầm lấy và quẹt nước nhờn của cô trên thân ống, nó dài đấu đó tầm 4 hay 5 cm gì đó…

Lấy tay banh mé lỗ đít cô…

Tôi chạm đầu ống vào chung quanh cái lỗ đít từng chấm một… ngay lập tức đít cô bị nhột nó nhíu lại… mỗi lần như thế thì cái lỗ lồn lại run run hé mở ra một ít…

Tôi đút hết cả đầu ống vào… đít…

Cô rướn đít không biết là nhột hay thốn… nhưng không cản tay tôi, lúc tôi bắt đầu thọt ra thọt vô tôi làm rất chậm vì sợ chạm vào vách bên trong đít cô…

Người cô run rẩy hết khi tôi lại cúi vào đưa lưỡi liếm trên cái lỗ lồn…

Tôi bắt đầu húp, tiếng mút nghe “soàn soạt” từ ngay lồn cô nghe như tiếng húp… khi ăn “súp cua”!

Cô quíu người lại…

– Ui… dza ui… a… ui…

Hít hà… hít hà lại những tiếng hít hà thật dâm…

Tôi vô cùng sung sướng khi thấy cô rên rỉ kéo dài và lộ vẻ nỗi niềm thống khoái khát khao hơn là lúc chú Ba chơi cô…

Rút cái ống bơm ra từ lỗ đít cô…

Chung quanh đít, khí trắng từ lỗ lồn chảy xuống đã chèm nhẹp, pha lẫn trong đó là một tí xíu màu vàng từ trong đít cô theo ống bơm dính ra… giây phút này sự kích thích dục tính tăng cao nên tôi vẫn không thấy gì là bẩn cả…

Mé trên lỗ lồn đã có vài bong bóng nhỏ phập phù…

Đã đủ để đến lúc tôi tự tận hưởng hương vị từ cái lồn cô…

Cầm con cu tôi đứng dậy…

Tôi như tê dại khi con cu vừa chạm vào cửa hang nó hơi chật so với cái đầu khấc…

Khi nhấn cái đầu khấc vượt qua…

Một khoảng trống từ bên trong lồn cô như hút cả con cu tôi vào…

Cô cũng mở mắt ra nhìn xuống với dáng vẻ hơi căng cứng…

Lồn cô quá trơn nhớt nên tôi vừa đẩy vào…

Nó đã lút vào tận gốc con cu…

– Ư…

Cô lại rên nhẹ và ngửa đầu nhắm mắt khi biết là con cu tôi đã hoàn toàn nhét sâu vào trong lồn mình…

Với cảm xúc từ nãy giờ, tôi sợ con cu tôi cầm cự không lâu nếu hấp tấp… rất uổng nếu phải kết thúc sớm…

Do đó tôi nhấp chậm…

Vì không nhanh, nên dễ điều chỉnh độ nông sâu…

Lúc rút ra, tôi để cho gần hết cái đầu khấc bên ngoài rồi đẩy mạnh vào…

Mỗi lần đẩy là mỗi lần cô rên:

– Ứ…

Lông lồn chung quanh cái lỗ giờ đã dính trắng xóa nham nhở vì khí của cô…

Một hồi sau…

Cô đã ngứa không chịu nổi sự chậm rãi của con cu tôi thọc ngoáy, nên cô co hai chân lại trên thành bàn và tự nẩy cái lồn lên nhanh hơn…

Tiếng “phành phạch”của sự tiếp xúc 2 bộ phận sinh dục tăng dần…

Đã vào cao điểm của sự khoái lạc nên cô hẩy lia lịa cái đít…

Cô đã bắt đầu lảm nhảm…

– Ui… ui… ư… ư…

Và đến tột cùng…

Cô bật người dậy…

2 tay nắm lấy mông tôi ghì mạnh vào lồn của mình mỗi khi tôi nhấp…

Tiếng cô như than van…

– Ui… a… ui a… đừng sợ… cô… đau… nhấp thật mạnh đi… mạnh đi…

Tôi hết kiềm chế nỗi…

Những cú nhấp sâu vào lồn, tôi dùng hết sức trai trẻ của mình…

Cái bàn trọng tâm không vững nên di chuyển lên theo từng cú nhấp của tôi…

Cô đã bật ngửa người và không còn nắm lấy mông đít tôi nữa, mà một tay thì bịt miệng mình lại vì sợ tiếng rên to…

Tôi cũng rên nhỏ khi thấy cảm giác đầu khấc mình như căng to…

Một cơn tê dại bùng nổ…

Cô dãy dụa lần cuối…

Một luồng tinh khí bắn ra ào ạt mạnh mẽ tràn ngập từ bên trong cái lỗ lồn của cô…

Mặt cô như muốn khóc…

Tất cả từ từ lắng đọng…

Từ bên trong… cái lồn của cô đang xoa bóp con cu tôi… từng đợt xiết êm êm như tham lam muốn hút cạn tinh khí của tôi…

Tôi gục cả người trên thân thể cô…

Cô vòng 2 tay trên lưng tôi xiết mạnh… và vân vê trên lưng tôi…

Cái ôm đã nói lên tất cả sự thỏa mãn…

Tôi ve vuốt đôi vú đang ửng đỏ bầm vì sự xoa bóp hơi thô bạo của tôi lúc ban đầu, và liếm sạch sẽ 2 đầu vú nơi những giọt mồ hôi đang tươm ra trước khi kết thúc…


Trước khi tôi về, cô dặn:

– Mai cô nghỉ ở nhà, trưa qua nhà ăn cơm với cô…