Chapter 69
========================================

Chiều hôm đó cô đi chợ, và không biết cô suy nghĩ gì mà mua cho tôi 3, 4 cái quần sịp Thái (loại có sọc ngang và 3 màu! Kiểu dáng rất thông dụng bấy giờ) cô nói:

– Chiều đi chợ mua cho chú mấy cái quần, sẵn thấy rẻ nên cô mua cho Hải luôn nè!

Và kể từ ngày đó, tôi bắt đầu biết mặc quần… sịp!

Chừng 4 ngày sau…

Chú đi công tác kiểm tra cơ sở trên Đồng Nai 2 ngày vì trên đó có chuyện lộn xộn gì đó…

Tầm 19h tối có tiếng chuông reng kêu cửa…

Tôi chạy xuống nhà…

1 chiếc xe hơi đậu trước nhà, 1 người đàn ông trung niên bệ vệ bước xuống, đó là chú Ba (xếp của chú) tôi đã từng gặp hôm Tết cả 2 vợ chồng, vợ chú cũng khá đẹp đâu chừng 34, 35 tuổi gì đó… hồi đó mà đi xe hơi là dữ dằn lắm!

Chú Ba hỏi tôi:

– Có cô Thanh ở nhà không cháu?– Dạ có chú…

Khi tôi dắt chú Ba lên lầu thì chiếc xe hơi cũng lăn bánh…

Khi cả 2 ngồi nói chuyện, tôi xuống dưới nhà…

Một chốc sau thì cô xuống bảo tôi:

– Hải ở dưới này coi nhà, ai có đến kiếm cô thì nói cô hông có ở nhà, cô đang bàn chuyện làm ăn với chú Ba nghen.

Khi cô nói thế thì tôi phải hiểu ý là cô, đây là chuyện riêng tư không muốn bị quấy rầy!

Tầm nữa tiếng sau, ánh đèn bên ngoài trên lầu tắt!

Tính tò mò lại nổi dậy, sao cô nói chuyện mà tắt đèn…

Tôi lần mò lên…

Cả 2 đã vào phòng ngủ, đèn trong vẫn sáng…

Bắt cái ghế, tôi lại leo lên ngó vào lỗ thông gió.

Chú đang ngồi trên chiếc bàn nhỏ trong phòng, cô thì ngồi trên giường với bộ đồ màu đỏ nói chuyện…

Chú Ba hình như đang cằn nhằn về việc làm của chú Thanh không tốt lắm…

Cô hứa là sẽ gặp chú Thanh để nói lại về công việc.

Rồi đến lúc bàn chuyện làm ăn sắp tới…

Cô đòi chia 5/5 gì đó mà chú Ba không chịu…

Tiếng chú Ba:

– Được rồi để anh xem lại…

Cô nói dứt khoát:

– Nếu hông được em hông làm đâu…– Thôi được rồi từ tứ tính sau, em lại đây anh nhờ cái này…

Nghe chú nói, cô đi lại gần chỗ chú đang ngồi ở cái bàn…

Chú Ba tiếp tục…

– Em vô lấy cho anh mượn cái thau rửa mặt mang lên…– Làm gì vậy anh…– Tí nữa biết, bạn anh mới chỉ cho anh trò này hay lắm…

Cô vào phòng tắm lấy cái thau nhỏ mang ra…

Chú Ba mở cái cặp mang theo, lấy ra miếng vải trơn may thành hình trụ, dài tầm 20 phân, chỉ chừa một cái đầu hở, xong rồi chú lấy một túi giống như là hột é đổ vào nén chặt và dùng dây gút lại, lúc này hình dạng chiếc túi giống như là con cu khá bự…

– Uả… anh làm gì vậy anh?

Cô thắc mắc…

Chú Ba cười khà khà, lúc này giọng cười của chú rất dâm đãng…

– Lát nữa em sẽ biết…

Chú lấy chai nước lọc ở trên bàn và đổ vào thau nước, xong rồi ngâm cả cái túi vào…

Và chú kéo cô… ngồi trên lòng của chú…

Cô cười cười và hơi dãy dụa…

– Chuyện kia anh tính sao, phải nói cho em biết. Bây giờ đi…– Ừ ừ… thôi cũng được… 5/5…

Nói xong thì chú cúi đầu hôn cô, cô lắc đầu né tránh đôi môi tham lam của chú…

Khi cô lắc đầu né, thì một tay chú đã luồn vào quần của cô mò mẫm…

Cô khép chân lại.

– Từ từ làm gì gấp quá vậy anh…

Tiếng cười nho nhỏ của 2 người, một không khí cuồng loạn sắp diễn ra, quả thật hậu trường bên trong của công việc làm ăn… rất là khốc liệt chứ không hề đơn giản…

Chuyện riêng của cô đương nhiên là tôi không quản được, lúc này tôi không hề thấy khó chịu gì với cô mà chỉ thấy mình lại hưng phấn lên…


Lúc này một tay chú đang kéo đùi cô hở ra… để tay kia thọc sâu vào bên dưới cái lồn của cô…

Bàn tay chú đã u nổi lên nhấp nhô trên chiếc quần của cô ở mé bên dưới…

Cô đã hơi dạng chân ra cho chú dễ hoạt động…

Bàn tay đang giữ đùi cô, giờ đã luồn vào bên trong áo của cô và chú Ba bắt đầu tấn công vào bầu vú của cô…

Cô đã ngửa mặt ra và đôi môi hé mở…

Chú cúi đầu ngấu nghiến bờ môi cô…

Khi chú Ba rút bàn tay ở dưới háng cô lên và giơ 2 ngón tay ra nhìn, nó đã ướt đầm nước nhờn của cô…

Chú Ba kéo móc khóa quần, móc con cu đang căng cứng ra… con cu cũng cỡ của tôi, nhưng đen đúa hơn… những đường gân hằn nổi trông rất dữ tợn…

Chú Ba để cô Thanh đứng xuống đất và dùng 2 tay đè trên bả vai cô Thanh kêu cô ngồi xuống…

Chú cầm con cu dí vào mặt cô Thanh và nói:

– Liếm cu anh đi em, như kỳ trước anh cho em xem phim và chỉ cho em đó…

Nghe chú nói, cô ngẩng đầu lên:

– Còn nói nữa, lần trước cũng vì cái phim quỷ đó… anh dụ cho em xem, rồi đè em ra… cưỡng hiếp…– Kaka… chứ hổng phải lúc đó anh thọc tay vô lồn của em, thì nó nứng lên ướt nhẹp hết rồi à, mà bữa đó em dãy dụa chống cự dữ dội thiệt, đến khi anh đút vào thì… lại rên rỉ muốn bể cái phòng luôn… kaka…– … em mà có… hư là tại anh, toàn chỉ cho em cái gì đầu hông hà…– Kaka… tí nữa anh chỉ cho em cái mới, bảo đảm là em sướng như tiên luôn… mà bạn anh nó vừa chỉ lại cho anh.– Thôi em hông cần đâu…

Nói xong…

Cô Thanh dùng tay nắm con cu chú Ba và xoa nhè nhẹ chứ chưa có bú.

Như chịu không nổi, hai tay chú Ba nắm đầu cô thanh và kéo mạnh vào… và chà xát con cu trên khuôn mặt đang ửng hồng của cô…

Con cu quẹt qua quẹt lại, cô hơi nghiêng đầu, đầu con cu thọc vào cả lỗ tai của của cô… rồi chuyển qua sống mũi, lúc bấy giờ đầu cu cũng đã rỉ nước nhờn…

Khi con cu đưa xuống miệng của cô lúc này đang mím chặt cà qua cà lại từ khóe môi bên này sang khóe môi bên kia tôi thấy nước nhờn từ con cu dính dọc trên đôi môi của cô, nước nhờn của chú Ba ra quá nhiều, hơn hẳn lúc con cu của tôi rỉ ra gấp 4 gấp 5 lần… cũng lạ thiệt…

Chắc từ nước nhờn của chú Ba đã kích thích khứu giác của cô…

Cô bắt đầu lên cơn nứng mà quên hết mọi chuyện… cô đã nhắm mắt lại…

Từ đôi môi đang còn khép kín, đầu lưỡi của cô nhu nhú ra và liếm chung quanh môi, nơi nước nhờn từ lỗ đái đầu cu của chu Ba dính trên đó…

Bắt đầu cô liếm dọc thân con cu của chú đến tận sát gốc…

Cũng là lần đầu tiên tôi thấy kỹ thuật liếm cu như thế mà nghe chú nói là đã chỉ cho cô, phim sex bấy giờ tôi chỉ toàn nghe lời đồn mỗi khi đi uống café nghe mọi người bàn tán vì video mới xuất hiện không lâu.

Chỉ có những tay có máu mặt và dân chơi thì họa may được thưởng thức từ sớm, ví dụ như chú Ba thì chắc không khó để kiếm phim sex mà học hỏi… Chứ tầm cỡ bình dân như thanh niên chúng tôi thì… phải sau vài ba năm nữa mới có dịp xem…

Khi đầu lưỡi của cô le dài liếm quanh đầu khấc của chú, nước nhờn lại dính từ đầu lưỡi cô cô cuộn vào và nuốt sạch sẽ…

– Um bú bú đi em…

Tiếng chú Ba kích động, chú lại dùng con cu đẩy mạnh vào miệng cô Thanh, 2 tay thì ghì đầu của cô, lúc này cô Thanh đang quỳ giữa háng của chú, chú thì ngồi trên cái ghế ưỡn người ra…

Khi cô Thanh hé đôi môi vừa ngậm hết đầu khấc, thì chú nắm đầu của cô gì mạnh sâu vào…

Con cu đã nằm sát gốc trong miệng của cô 1 cách thô bạo, 2 tay chú giữ chặt và cứ ấn con cu vào đến cổ họng của cô cô bị ngộp nên cứ lắc lắc cái đầu tóc cô bung xõa rối bù vì 2 tay chú…

Rồi chú kéo cái đầu của cô ra chừng phân nữa con cu, rồi lại đẩy vào sát gốc, cứ thế mà lặp đi lặp lại không cho cô có thời gian nghỉ ngơi gì cả, giống như là đang tra tấn cô vậy…

Tiếng nhóp nhép từ nước miếng của cô đang trào ra cả bên khóe môi…

– Thôi thôi… ngưng lại anh muốn ra rồi…

Chú kéo đầu của cô ra khỏi con cu của mình…

Lúc này cô đang thở dốc vì mệt, gục đầu vào bên đùi chú, con cu vẫn còn run run ở nơi chóp mũi của cô…

– Bộ anh định giết em sao hả mà hông cho em thở…– Em làm anh sướng quá nên anh chịu không được.

Chú cười nham nhở và nói tiếp:

– Thôi lên giường đi em…– Để em tắt đèn đã…– Khỏi… hôm nay đừng tắt…– Kỳ thấy mồ…– Kỳ gì mà kỳ… cái gì của em mà anh không thấy nữa mà kỳ…– Um… thôi để em tắt.

Khi cô vùng đứng dậy, định đến chỗ công tắc đèn, thì chú đã bế thốc cô đem đến giường…

Chú vội vã cởi đồ của mình ra và lột sạch sẽ đồ của cô…

Cả thân người của cô trắng toát, chùm lông đen êm ái nổi bật trên cái lồn với đôi chân dạng ra đang nằm chờ đợi…

2 núm vú nhô thẳng cứng ngắc trên bầu vú, vòng nhũ hoa của cô rất gọn gàng không lớn, cô đã nhắm mắt lại khi chú Ba bắt đầu ngậm 1 bên đầu vú của cô…

Một tay của chú thò xuống dưới và dùng 2 ngón tay đưa vào cái lỗ lồn và thọc ngoáy dồn dập…

Cô đã ưỡn cao mông đít, hẩy cái lồn lên mỗi khi chú Ba thọc mạnh 2 ngón tay sâu vào…

Tiếng nhóp nhép… nhóp nhép vang lên đều đều…

Giọng hít hà nho nhỏ của cô…

Miệng chú Ba cũng không ngừng nghỉ ngấu nghiến trên đôi bầu vú của cô… đôi vú bị miệng chú dùng răng cắn nhè nhẹ, rồi tiếng bú vú chùn chụt, kết hợp với tiếng va chạm do nước nhờn và 2 ngón tay của chú tạo thành một âm thanh sặc mùi dâm loạn…

Khi chú nhả miệng ra… vết răng cắn trên làn da mỏng của bầu vú cô hằn mờ mờ vết đỏ…

Lúc này 2 chân cô kẹp chặt tay chú và còn dùng 1 tay của mình thò xuống háng nắm cổ tay của chú nhấn mạnh vào cái lỗ lồn và giữ lại…

Cô lại nghiến răng và giờ mới phát ra tiếng rên nho nhỏ:

– Ai ui… ai ui… em em… ai. Ui.

Chú Ba từ từ dừng lại và chậm rãi rút tay ra…

2 ngón tay của chú nước nhờn của cô đã chảy ra ướt thấm xuống ướt cả nữa bàn tay…

Cô ôm đầu chú xuống và chú le lưỡi ra, cô ngậm vào và mút…

Người cô đã duỗi thẳng lại và thả lỏng…

Lúc này chú mới ngồi dậy và đi đến cái bàn, ngạc nhiên cô hỏi:

– Anh định làm gì… vậy?– Hì hôm nay anh có quà cho em…

Khi chú thò tay vào cái thau hồi nãy giờ ngâm cái túi vải mà chú nhét hột é chặt vào đó, lúc này hột é đã nở ra, căng phồng cái túi hình trụ giống như cây xúc xích, bự như con cu của tụi Tây đen, nó không như 20 phân hồi nãy tôi ước chừng mà còn dài hơn nữa.

Cô nhìn thấy hết hồn, hỏi:

– Anh anh định làm gì… với cái đó…– Rồi em sẽ biết mà nó làm gì liền mà…

Chú cười cười rồi đến ngang hông của cô, cô có vẻ sợ và lật đật khép 2 đùi lại, và hình như đoán ra ý chú cô năn nỉ:

– Đừng đừng anh ơi… anh đút con cu của anh… vào đi…

Chú không trả lời mà cúi đầu xuống háng cô… dùng tay giữ đùi cô hơi hở ra và bắt đầu bú lồn của cô…

Nỗi sợ hình như cô đã quên đi khi chú ngậm hột le của cô và day day trên đó…

Chân cô đã thả lỏng ra…

Chú dùng tay lấy cái gối kê ở mông đít cô…

Cái lồn đã được ưỡn lên cao hơn…

Hột le của cô bóng lưỡng nhô hơi nhô lên trên cái khe đang mở rộng…

Cô lại sướng lên và hít hà liên tục, lúc này cô tiếp tục dùng 2 tay ôm đầu của chú đè mạnh vào lồn của minh mà phụ chà xát…

Chú với tay cầm lấy cái túi bây giờ như con cu giả bự và quẹt dọc cái khe của cô, cái túi hình như hột é nở ra và cũng tươm ra hơi nhơn nhớt hòa lên với nước nhờn của cô…

Cô đã chống 2 cùi chỏ tay và hơi ngẩng lưng lên cúi nhìn theo cái con cu giả đó…

– Đừng đừng anh… nó bự quá… em sợ…

Chú vẫn không trả lời mà bất ngờ cầm lên và vỗ cái đầu con cu giả (tạm thời cứ gọi là như thế, chứ tôi cũng không biết kêu là gì nữa!) Xuống ngay chỗ hột le đang u phồng của cô:

– Ứ a.

Cô bị bất ngờ nên ưỡn người la nhỏ tôi không biết là cô sướng hay đau nữa…

Chú tiếp tục vỗ nhè nhẹ trên hột le của cô… rồi chú tăng thêm sức hơi mạnh.

Mỗi cái vỗ xuống là mỗi lần cô ưỡn cái đít lên… để được… hành hạ trong cơn thống khoái…

Tiếng hít hà đã hơi lớn của cô cũng vang lên liên tục…

Chú đã di chuyển con cu giả đến ngay cái lỗ lồn của cô…

Chú không đút vào mà cầm kê ở ngay cửa miệng lồn của cô…

Cảm giác là chú sắp đút vào cô nắm tay chú ngăn lại:

– Đừng đút vào anh ơi… bự qua… em chịu hông nỗi đâu…– Yên tâm đi anh đâu có đút vào anh chỉ để mé ngoài thôi.

Nói xong chú lại cúi đầu bú lồn của cô…

Cơn nứng của cô cứ bị vùi dập giữa sự lo âu rồi lại tiếp tục…

Cô đã mất cảnh giác khi cái lưỡi của chú cứ quét ngang dọc trên cái khe lồn của mình…

Khi cái đít cô lắc lư theo đầu lưỡi của chú…

Con cu chú cầm chặt kê ở ngay lỗ lồn của cô do sự nhấp nhô của cái mông nó từ từ… ấn vào…

Khi cô phát hiện ra thì cái lỗ lồn của cô đã nuốt con cu giả vào tầm 4 hay 5 phân gì đó…

– Trời anh ơi nó chui nó chui… vào rồi…– Hì tự em làm nó, chứ anh đâu có đút đâu…

Chú lại nhấn con cu giả thêm vào…

Tôi lại muốn bắn tinh ra khi thấy cảnh tượng này, chú Ba này đúng là dân chơi thứ thiệt còn siêu hơn cả anh Năm tôi đã từng thấy, tôi thấy chú Ba giống như là vùi dập cô, mà cô lại thụ hưởng 1 cách cam tâm tình nguyện! Hic so với trình độ của tôi bấy giờ, đối với những người đàn ông từng trải tôi chả là cái gì cả… tôi chỉ có sức trẻ với con cu còn non tơ và hùng hục mà thôi…

Ngoài sức tưởng tượng của tôi khi hồi nãy giờ cũng lo lo là cái lồn nhỏ bé của cô sẽ chịu không nổi với co cu to như thế này…

2 bên mép lồn cô căng ra tưởng chừng sẽ nứt ra…

Nhưng…

Từng phân một con cu vẫn chen chúc vào… và cái lồn của cô đang dần dần nuốt chửng con cu bự hơn bình thường này…

Lúc này cô đã thả 2 khủy tay đang co ra và nằm duỗi dài lại…

Cô nằm ngửa người 2 chân dang rộng mà rên rỉ…

– Từ từ… chầm chậm chầm chậm anh ơi trời ơi… ai ui ai ui.

Chú cầm nhấp con cu ra vào để tăng độ trơn trượt từ nước nhờn của cô…

Và khi cô ưỡn cái đít lên cào thì chú cũng đút lút hết vào con cu giả dài tầm hơn 20 phân lút vào trong lồn của cô, phần còn lại khúc đuôi thì bàn tay chú nắm lấy…

Chú bắt đầu đâm thọc…

Đầu cô bây giờ lắc qua lại lại, đầu tóc rối bù…

– Ai ôi ai ôi… anh ơi… em chết… mất… anh ơi…

Tiếng rên của cô càng liên tục thì tay chú đẩy con cu càng nhanh hơn…

Tiếng nhóp nhép từ lồn cô như xoáy vào lỗ tai tôi…

– Ui ui… ui… em ra… anh ơi ui ui…

Cô oằn oại rên la lên rồi nghiến răng…

Mu lồn của cô nẩy lên giật giật như muốn con cu sâu thêm vào…

Ngay lúc này chú rút con cu giả ra và mau chóng đút con cu thật của mình vào lồn của cô và nhấp mạnh…

Từng cú nhấp như trời giáng vào lồn cô…

Cô như chết đi sống lại miệng há hốc… miệng đã lảm nhảm…

– Chết rồi anh ơi ui ui a…

Chú đã đẩy nhanh hết tốc lực…

Cô lúc này 2 chân đã quấn quanh bên hông, 2 bàn tay cũng đang cào cấu trên lưng của chú.

Nhưng điều tôi bất ngờ hơn hết là chú ra quá mau…

Khi cô vừa dùng chân kẹp hông chú, thì chú nẩy những cái cuối cùng vào lồn của cô rồi.

Cô vẫn chưa muốn chấm dứt khi biết chú đã ra, nên 2 chân càng siết chặt nhằm kéo dài thời gian con cu đang còn ở trong lồn… cô tự nẩy cái mông đít mình liên tục…

Lần sau cùng, khi cô nảy cái mông mạnh lên, thì con cu đã mềm nên tuột ra…

Từ lồn cô… chảy ra hỗn hợp khí trắng đọng thành vũng trên chiếc gối…