Chapter 58
========================================

Quay người lên tôi trờ tới lau cho cả mặt Cúc, tinh dịch của tôi lúc nãy còn sót trên mặt Cúc lúc này đã dính lại và hơi khô… do mải mê nên quên, giờ tôi mới nhớ…

Nàng nhắm nghiền mắt đầu quay nghiêng, tóc rối bời với hơi thở vẫn còn gấp rút… khuôn mặt hằn lên sự thỏa mãn đam mê… Tôi hài lòng với những điều mới mẻ đã mang đến cho nàng…

Tay tôi mân mê 2 đầu vú của nàng trong lúc để nàng nằm nghỉ ngơi nó vẫn còn se cứng…

Lox của nàng vẫn còn sưng mọng…

Tôi lại thò tay mò đến hột le của nàng.

Nàng khép chặt 2 chân lại né ngón tay tôi vì đã bắt đầu nhột lại…

Mở mắt ra, nhìn thấy đùi của tôi, Cúc nói với vẻ hơi lo lắng…

– Hải ơi… có đau không chân chảy máu vậy mà cũng… ráng… Ghét ghê!– Hì thì nó như vết xước trên da thôi, có đau gì đâu tại tui thích mờ!

Phải nói là chân nó đang rát… khi nghe Cúc nhắc.

Nhưng vết thương rồi sẽ lành…

Còn chuyện tình cảm của tôi và Cúc chỉ thoáng qua rồi sẽ chắc chắn mất đi…

Nếu không nắm bắt lấy cơ hội được gần gũi bên nhau phút giây này, thì biết đến bao giờ mới có dịp…

Đầu ngón tay tôi tiếp tục sục sạo tìm kiếm hột le, giữa lúc 2 đùi của Cúc vẫn còn khép kín…

Khi tôi lần đến, hạt le vẫn còn nhô cao ẩm ướt…

Chỉ vài phút thôi…

2 chân của Cúc đã xuôi dài trở lại và mở rộng ra…

Ngón tay tôi xuôi dọc bờ khe, như con rắn nhỏ nó chui tọt vào cái lỗ trơn trượt ướt nhẹp của Cúc.

Nàng hơi ưỡn người… tiếp nhận.

Ngón tay bắt đầu nhấp nhô theo tốc độ nhanh dần…

Tiếng thở dốc nặng nề của Cúc cũng đã trở lại…

– U uhm.

Nàng hơi nghiêng người và đưa con cu tôi vào miệng…

Lồn nàng thì chuyển động hưởng ứng theo tay tôi chuyển động…

Miệng nàng gật gù dọc trên thân con cu tôi…

Cu đã thấm đẫm nước miếng của nàng, lúc này con cu tôi đã thẳng cứng như lúc ban đầu.

Vì ngồi bên cạnh sát đầu Cúc, nên tôi không thấy lồn của nàng bây giờ ra sao, chỉ biết là ngón tay tôi trong lúc ngó ngoáy bên trong lồn nàng có vẻ hơi trống rỗng… tôi thử thêm vào 1 ngón tay nữa…

Cúc lại ưỡn mu lên… đón chào thêm sự xâm nhập 1 cách dễ dàng… cái hang đã mở rộng sẵn sàng cho đợt khoái cảm tiếp theo…

– Ư u… uhm a… a…

Cúc đã nhả con cu tôi.

Thấy vậy tôi đẩy nhanh tốc độ ngón tay hơn…

Mặt nàng nhăn lại như đau đớn, trong lúc mắt nhắm nghiền, miệng lại thì thầm rên rỉ sung sướng…

Bàn tay Cúc chuyển qua nắm chặt con cu tôi…

– Uh uh… đút vào nhét đút vào đi… Hải ơi…

Lúc này tôi đã nghĩ đến cách làm sao đút con cu vào lồn Cúc. Ví chính tôi cũng chịu hết nỗi rồi…

Nằm theo lối thông thường thì không được rồi, vì sợ chịu không nổi ở lớp da còn non ở đầu gối…

Uhm… chẳng lẽ nói với Cúc “tui bị đau chân, thôi tui nằm dưới, Cúc ngồi trên bụng tui… rồi nhét vào” ặc, ặc tui thấy kỳ cục quá.

1 Điều đơn giản nhất là kéo mông Cúc ra đến thành giường, tôi đứng ở dưới đất, chỉ cần nghiêng người như đã từng ‘chơi’ chị Hương là dễ dàng nhất mà lúc này tôi lại không nghĩ đến.

Tôi loay hoay tìm cách kéo dài để tính toán…

Cúc cũng đã tột cùng cơn nứng…

Nàng thì chắc tưởng tôi e ngại, nên cứ thúc giục tôi… đưa con cu vào lồn nàng…

– Uh uh… tui cho Hải đó uh uh đút đại vào đi.

Nhớ đến lúc chị Hương ngồi… nhét vào…

Tôi rút tay mình ra khỏi lồn nàng, và leo lên bụng Cúc…

Nếu ngồi quay lưng lại như chị Hương, thì không thể nhét vào được tôi quay ngược lại đối diện với mặt Cúc và ngồi xổm, 2 chân để ở bên ngoài phía dưới hông Cúc…

Tay cầm cu tôi rê rê đầu khấc lần mò tìm cái lỗ lồn…

Dù kêu tôi đút cu vào, thời khắc này Cúc cũng đã mở mắt ra, khuôn mặt lộ vẻ hơi căng thẳng nhìn theo động tác của tôi…

Nước nhờn nhiều trơn trượt nên trong lúc rê tìm… nó nhanh chóng lọt vào khoảng trống của cái hang… vừa xác định vị trí của cái lỗ đang mở miệng sẵn chờ đợi thì Cúc đã nhấc mông ưỡn lên như không còn chờ thêm nữa… cả cái đầu khấc đã đi vào…

Lúc tôi ấn nhẹ xuống, con cu len lỏi xuống đến gần sát gốc, thật… bót chặt từ nơi lỗ lồn của Cúc… cái hang nó ôm khít với các nếp nhăn bên trong chà xát như vuốt ve con cu tôi…

Cúc ‘ư’ lên 1 tiếng rồi khép mắt lại…

Tôi nhấp nhè nhẹ.

Mỗi lần con cu xuống sâu… là một tiếng ‘ư’ từ cồ họng Cúc phát ra.

Với tư thế này, phần bụng dưới tôi sẽ tiếp xúc mạnh với phía trên xương mu của Cúc tình từ nơi hột le trở lên…

Sợ Cúc đau, nên tôi phải gồng 2 đầu gối làm điểm tựa mỗi lần ấn đến sát gốc để cho thật nhẹ nhàng…

Tôi vừa mỏi chân, vừa không thể nhấp nhanh được…

Lần lần tiếng ư a… ư ư của Cúc tăng dần…

Mông đít của Cúc nhấp nhô ưỡn lên tăng dần theo cường độ tiếng rên… ư a…

Dù cái mông đít đã phụ với tôi để được nhanh hơn, nhưng nhu cầu của Cúc không dừng lại ở đó…

– U a Hải ơi… mạnh lên đi… anh ơi… a ư.

Tiếng Cúc nhỏ như muỗi kêu.

Tôi như giật mình vì tiếng… kêu tôi bằng anh…

Hồi đó đến giờ trong những lúc quan hệ, tôi chưa hề được ai gọi bằng tiếng anh… Uhm…

Tiếng ‘anh ơi’ từ nơi miệng Cúc đối với tôi lúc này dịu êm không từ ngữ nào tả được.

Tôi nhấp thử hơi mạnh… sự va chạm lớp da mé trên con cu của tôi với xương mu nàng tạo nên tiếng kêu… ‘phạch’

Cúc nhăn mặt… nhưng tiếng rên đã to hơn…

Vài ba lần nhấp mạnh để thử Cúc có đau không…

Không hề như tôi lo lắng… mà ngược lại…

– Ừ ừ… mạnh mạnh… đi sướng… sướng.

Tôi không thấy gì bên dưới lồn Cúc nhưng cảm giác là nước ‘khí’ của nàng tràn trề như nước…

Tôi nhấp cật lực…

Tiếng ‘phạch’ ‘phạch’ hòa lẫn tiếng “nhóp nhép” từ bên dưới cái lỗ…

– Á… á em chịu em chịu… Hải ơi á ư… a a a.

Cúc la lên… gồng người, 2 tay nắm chặt lên chiếc chiếu… tôi biết nàng đã ra…

Do đây là lần thứ 2 nên tôi hơi lâu…

Tôi vẫn nhấp đều đều… tăng cường nhanh hơn…

– A a… nhanh đi… nhanh… anh ơi… Hải ơi… ư ư…

Tiếng nàng rên rỉ trở lại… tóc nàng rối bời trên gối… đầu lắc lư với mỗi cú nhấp mạnh của tôi…

– A… a… em sướng sướng I a… quá Hải ơi… a.

Tôi không chịu nổi sự… quằn oại của Cúc…

Tôi tê cả người… khi nhấp thật mạnh những lần cuối cùng như muốn đâm nát cái lỗ lồn đang đòi hỏi tột cùng… một luồng tinh bắn dữ dội vào bên trong sâu thẳm của cái lỗ lồn Cúc…

Cúc cũng đã rướn người lên cong hẳn cả cái lưng… ghì chặt lại…

Tôi có cảm giác đầu khấc tôi đang được xiết nhè nhẹ từ sâu bên trong cái lồn của nàng…

Tôi khụy 2 đầu gối mỏi nhừ của mình lên chiếu vì gồng ngồi chồm hổm quả lâu.

Mồ hôi tuôn ra như tắm…

Cả người Cúc cũng bóng nhẫy vì mồ hôi…

Nàng đang như cá ngáp lúc mắc cạn… mặt đỏ bừng…

2 chân tôi giờ thì mới trở lại thực tế quá rát, vì mồ hôi chảy ra len vào những vết xước…

Đau… nhưng sung sướng tột cùng…

Tôi rút con cu ra ngồi phịch mé dưới giữa 2 chân nàng…

Lỗ lồn nàng… cũng đang co bóp… ép ngược lại dòng tinh khí của tôi… nó chậm rãi… trào ra chảy xuống đến cái lỗ đít đang nhiêu nhíu lại của nàng…

– Cúc nằm im… để tôi xuống dưới lấy khăn ướt lên, lau mình cho Cúc nghen!

Cúc gật đầu khi, khi thấy tôi đứng dậy mặc quần vào.

Khi vắt khăn cho ráo nước xong, vừa đi lên. Tôi nghe tiếng mấy con chó ở nhà kêu rít lên điệu bộ mừng rỡ ở trước cửa nhà!

Một thoáng giật mình…