Chapter 70
========================================

Biết là cô vẫn còn trong cơn nứng…

Chú lại cầm con cu giả và đút vào…

Trong lồn giờ này đang ngập nước nhờn, nên con cu nhanh chọt chui tọt vào cách dễ dàng…

– Ai… ui…

Cô đã rên trở lại…

Chú thọc mạnh và nhanh lần này không thương tiếc…

Không lâu sau đó, chắc vì bị thọc ngoáy trong lồn liên tục nên cô lần này cô rên rỉ kéo dài…

– Anh ơi ai ui ai ui… em… ra nữa anh ơi ai ui… quá sướng rồi anh ơi… anh ui. Nó cứ thốn thốn… lần này… em chết anh ơi…

Cô lúc này như người lên đồng cốt… mặt vô cùng đau khổ mà miệng thì cứ hít hà vui sướng… cái này chắc đúng là sự mà người ta hay gọi là… “thú đau thương…”…

Cả người cứ oằn oại như con rắn…

Khi cô dùng 2 chân kẹp chặt lại con cu giả và ưỡn cái lồn lại giữ yên…

– …

Cơn nứng của cô đã được thỏa mãn…

Khi cô nằm dài sau khi chú rút con cu giả ra, mà cô vẫn còn há hốc miệng để thở, mắt nhắm nghiền như không biết gì nữa…


Trước khi mọi chuyện kết thúc, tôi lại phải dọn dẹp cái ghế rồi… vọt xuống nhà dưới…

1 thời gian thì cả nhà tôi đã dọn xuống, chỉ có anh tôi là ở lại Cao nguyên làm việc, sau này nếu có điều kiện sẽ về sau… Tôi có nhận được là thư cuối cùng của Yến gửi mẹ tôi mang xuống, với nội dung là rất nhớ đến tôi, nhưng tất cả chỉ là kỷ niệm và Yến thì không bao giờ quên được cái ngày bắt gặp tôi và Cúc… tôi hiểu là sự hàn gắn lại khó có thể xảy ra, mà tôi thì hiện nay, dù nói gì thì nói, bệnh là mãn tính không biết tái phát lúc nào, thôi đành mặc kệ ráng mà quên đi!

Nhà tôi được dựng lên đơn giản trong khung viên của xưởng, làm bằng gỗ xẻ từ nơi đó, nhỏ nhưng cũng đủ trú ngụ 3 người bao gồm cả ba mẹ tôi…

Tại đây tôi có quen 1 thằng bạn trạc tuổi, nó tên là Hiền, là con út đồng thời là con trai duy nhất của gia đình, hiện giờ nó đang ở với bà chị kế tên Diễm, còn 3 chị lớn đã lập gia đình và ở riêng, nhà cũng gần đó, 1 khu xóm đạo của người Bắc 54.

Mẹ tôi thì bán thức uống ở lề đường, trước cổng xưởng, sát kế là một xe hủ tiếu của người Tiều, có 1 cô bé tầm đồng tuổi với nhỏ Nhi là con của chủ xe hủ tiếu, nhỏ người tròn lẳn, hoạt bát coi như là bạn bán hàng với mẹ tôi!

Bấy giờ thì cả nhà nhỏ Nhi vì làm ăn đổ ra nợ nần ở dưới quê, nên bỏ xứ mà lên tạm thời trú ngụ ở nhà cô Thanh, chuyện hôm xem phim, nhỏ xem như là trò chơi thì phải, nhỏ vẫn bình thường và gặp tôi cũng vui vẻ như không có gì, tôi thì chẳng qua lúc ấy vì con cu tiếp xúc quá gần với cái lồn bé bỏng của nhỏ nên không kiềm chế được, phát sinh mò mẫm bậy bạ, chứ nhỏ không phải là đối tượng mà tôi để ý đến…

Lúc này mới thấy hết bản lĩnh của cô Thanh, cô mua cho gia đình của nhỏ Nhi một căn nhà vừa phải, ở bên cạnh 1 khu cư xá khá nổi tiếng để tiện việc mua bán sau này, với nhà tôi thì vì có hộ khẩu gốc ở TP, cô qua nơi ở cũ của nhà tôi ngày xưa, nhờ CA trích lục lại giấy tờ để lo nhập hộ khẩu lại (lúc đó, nhập HK về TP rất khó…)…

Xưởng đã đi vào hoạt động…

Tầng trệt nhà cô Thanh đã làm thành kho chứa các loại gỗ thành phẩm tốt để bán… tôi thì vẫn ở lại nhà cô để trông kho và qua lại xưởng cưa, vận chuyển gỗ từ xưởng về nhà nếu có…

Thời gian trôi qua…

Chú mới di chuyển ra Vũng Tàu công tác, mà chú Ba thì thường ra ngoài đó với chú, hình như chú Ba và chú giờ đã cùng nhau liên kết, và chú Ba đã có 1 phụ nữ khác ở Vũng Tàu… đó là những lời đồn mà tôi thoáng nghe…

Cô Hiền là vợ chú Ba, nhìn qua cũng rất xinh và hiền lành, lúc này lại hay qua chơi với cô Thanh vào mỗi tối, chắc là cùng 1 hoàn cảnh nên họ thường hay tâm sự với nhau, và chủ yếu là xem phim tình cảm Ấn Độ hoặc kiếm hiệp HK… nên tôi cũng thường xem ké, kiêm luôn phục vụ mua đồ ăn thức uống mang về! (Hì tôi cũng mê xem phim vì lúc này nó đang là hàng hiếm và mới lạ, với lại tôi là người đi thuê nên phải ưu tiên cho tôi… xem!)

Không hiểu bằng cách nào mà cô mua được cái đầu máy video hiệu Funai chỉ 1 hệ Pal nhưng có rất ít hàng trong giai đoạn đó, cùng với cái tivi 16 in hàng nội địa của Nhật, tiệm cho thuê băng video thì chưa có, chủ yếu là thuê băng video chui, mà phải quen mới thuê được…

Nhờ có người bán đầu video giới thiệu chỗ cho thuê băng, nằm ở trong 1 con hẻm tuốt ngoài ở đường Huỳnh Thúc Kháng, và tôi trở thành mối ở đó do hay đi mướn băng cho cô…

Vào một hôm tôi đi thuê băng, lúc này đã quen biết, anh chàng cho thuê chào:

– Huynh, ở nhà có con nít hông?– Hì hông có.– Lấy phim này về xem thử, chịu xem thì mai mốt ra đây lấy thêm…

Hồi ấy video không có nhiều, nên khi xem thì giờ giấc không quan trọng, chủ yếu là xem phim cho hết…

Mỗi lần xem video là tôi ôm cái tivi vào phòng của cô, vì trong đó có cái giường nằm thoải mái lúc cô xem với cô Hiền, tôi thì lấy cái ghế để dựa tường mà xem…

Tối hôm đó khi lấy phim về kèm theo cuộn phim được quảng cáo.

Phim thuộc dạng tình cảm nhẹ nhàng vài ba cảnh cởi áo chỉ có thế thôi nhưng làm cho tôi… rạo rực trong người khi trên giường 2 người phụ nữ phơi phới nằm ngửa ra vừa coi vừa bàn luận cười khúc khích.

Cô Hiền khá cao, người dễ nhìn… cao hơn 1m6…

Cô đã có 2 con. 1 Đứa 10 tuổi, 1 đứa 5 tuổi… nhìn thấy cô rất hiền lành, hay cười…

Lúc đầu thì chỉ cùng nhau xem phim bình thường, khi có cuốn phim tình cảm vừa rồi, có tôi ở đó nên cô Hiền cũng hơi ngại nhưng cô Thanh đã nói:

– Trời ngại gì bà ơi, bà đã 2 lứa rồi chứ bộ con nít đâu mà sợ… Còn Hải nó là người nhà tin cậy của tui, với lại nó cũng sắp lấy vợ rồi (tôi có kể cho cô nghe chuyện của Yến, nhưng giấu đi khúc sau, vì lúc ấy tôi cứ có 1 hy vọng mơ hồ là sẽ trở về lại với Yến…)

Dần dần nhưng lần sau đó cũng quanh đi quẩn lại những phim nhẹ nhàng…

Hôm nào có phim tình cảm là tôi lên cơn ham muốn dù cảnh trong phim chả có gì ghê gớm, chỉ có 2 người phụ nữ là bình thường chắc là đã có chồng con, nên đối với họ tỉnh queo…

Cô Hiền cũng quen với sự có mặt của tôi…

Cũng vào 1 chiều thứ 7, cô Hiền lại qua…

Hôm nay cô Thanh mua con gà về nấu cháo…

Trên bàn ăn, cô Thanh lấy ra 1 chai rượu bổ nhỏ xíu tầm… 1 xị có dán chữ như giun đãi cô Hiền:

– Rượu này ngọt ngọt dễ uống lắm là rượu bổ phụ nữ của dân tộc ở bên Lào, người quen mua biếu để lâu rồi, nay chị em mình… giải quyết đi! À anh Ba bộ bữa nay chưa về à.– Uhm ổng nhắn ngày mai mới về…

Tiếng cô Hiền khẽ khàng trả lời…

Chai rượu một lúc sau 2 người đã làm sạch sẽ…

Cả 2 bây giờ da mặt ai cũng hồng hồng và ngà ngà say bắt đầu tuôn ra đủ thứ chuyện trên trời dưới đất… lúc này cô Hiền nổi hứng lên, đề nghị:

– Hôm nay tui về trễ, đi mướn phim mấy phim tình cảm về coi đi chứ coi đánh nhau hoài…

Chẳng là thời gian sau này, chỗ cho thuê chỉ có vài ba phim tình cảm là hết rồi, nên quay trở lại coi phim kiếm hiệp HK…

Nghe vậy, cô Hiền quay qua tôi…

– Hải chịu khó chạy ra ngoài đó hỏi xem có phim mới chưa nhe!

Xách xe đạp tôi đi…

Đến nơi tôi hỏi:

– Bữa nay có phim tình cảm nào mới mới hông?

Tay cho thuê băng gãi đầu:

– Vài bữa nữa mới có huynh ơi… hay là xem phim… “con heo” đi… nhưng giá hơi mắc!

Lâu nay tôi chỉ nghe lời đồn… bây giờ tận mắt nghe thấy…

Tự nhiên tim tôi đập nhanh hơn bình thường…

– Ừ cũng được…

Tôi làm như mình bình tĩnh lắm trước mặt tay cho thuê băng, nhưng thật sự rất hồi hộp…

Anh ta đưa cho tôi 2 cuộn phim, một phim có dán tựa là “Emanuel ở Băng Cốc”, 1 phim không có tựa…

Lúc tôi về thì mọi người đã dọn dẹp xong và pha café uống, đã hơn 19h tối…

– Cô Thanh ơi! Có 2 phim à, chứ ngoài đó cũng hết phim mới rồi, mà phim nước ngoài chứ hông phải là HK.– Ử coi tạm cũng được…

Khi vừa vào phòng của cô thì tôi nghe tiếng chuông cửa:

Cô dặn tôi:

– Ai kiếm nói cô hông có ở nhà.

Lúc mở cửa tôi ngỡ ngàng vì là… tài xế của chú Ba.

– Có cô Thanh ở nhà hông vậy em? Chú Ba dặn cô Thanh thay đồ rồi ra ngoài ngã tư đầu ngỏ, chú chờ…– Uhm… để em nhắn lại…

Vì thừa biết mối quan hệ của cô, nên tôi chạy lên lầu nói nhỏ…

Cô thoáng qua suy nghĩ rồi nói:

– Vậy ở nhà Hải xem phim với cô Hiền nhe, nhớ đừng để cô Hiền về nhà, cô đi công chuyện một lát…– Dạ.

Lúc cô quay vào báo với cô Hiền là kẹt việc ở cơ quan gấp, nên phải đi giải quyết một lát mới về, cứ ở nhà xem phim trước đi, cô Hiền nghe thế, thấy ngại nên nói:

– Thôi, vậy để hôm khác, tui về…– Bà cứ ở nhà đi, hì con cái đầm đề rồi mà làm như sợ ai ăn thịt vậy đằng nào Hải nó cũng mang phim về rồi.

Không ai biết là có phim “con heo” chỉ có mình tôi… cả 2 cứ tưởng là phim tình cảm như trước, tôi thì lỡ cỡ nên cũng không nói ra, vì tôi biết ý cô là giữ cô Hiền ở lại nhà!

Nghe cô Thanh một hai giữ lại, nên cô Hiền miễn cưỡng…

Lúc cô Thanh rời nhà, sau khi bỏ cuộn phim “Emanuel…” vào tôi bật máy…

Cô Hiền thì nằm trên giường…

Tôi ngồi ở ghế sát tường chăm chú xem phim…

Đây cũng là lần đầu tiên tôi xem một phim có nhiều cảnh cởi truồng ra nhiều nhất đến thời điểm hiện tại…

Cả người tôi nóng bừng bừng, khi kế bên là một phụ nữ cũng tràn đầy sức sống đang nằm, mà cô thể có phần còn nổi trội hừng hực hơn cả cô Thanh…

Vì cô dáng cao, nên nhìn thấy hơi gầy hơn cô Thanh…

Nhưng bầu vú thì to hơn, lúc tôi liếc nhìn, thì cô đã vắt chân chữ ngũ khép chặt chân lại, nổi bật trên ngực đang nhấp nhô là thấp thoáng chiếc áo ngực màu xanh nhạt trên nền vải bộ đồ trắng thêu hoa cô Hiền đang mang…

Do vắt chân lên, cái quần thì ống may vừa với bắp chân của cô, nên đùi cô căng cứng vải ra, chiếc quần lót cũng màu xanh nhạt hằn lên ở bên mông, đít cô bự tròn đang phình ra dưới tấm nệm đang hơi lõm xuống vì sức nặng của cô…

Tất cả đều im phăng phắc ngoài tiếng thỉnh thoảng rên rỉ trên phim…

Đến đoạn Emanuel được dắt vào căn nhà gỗ có mấy thanh niên đang hút thuốc phiện, rồi cô ấy cũng hút và sau đó bị mấy thanh niên cưỡng hiếp.

Tôi lại lén liếc nhìn cô Hiền, vì nói thật tôi cũng quá căng thẳng… vì ham muốn!

Chỉ thấy cô hơi nhíu 2 hàng lông mi lại, lông mày cô đậm đen không thua gì tôi, cô để tóc dài đen nhánh ngang lưng, không uốn hơi quăn như cô Thanh, mùi nước hoa thoang thoảng từ người cô phảng phất quẩn quanh trong phòng lại càng kích thích tôi hơn…

Cô đã đổi chân này sang bên kia, cũng giữ tư thế 2 chân chéo, cong gối lại theo chữ ngũ…

Hết đoạn này thì cô ngồi dậy đi tiểu…

Lúc nãy do vội nên cô Thanh đá chiếc dép của cô Hiền văng vô đáy giường…

Thấy cô lom khom đang tìm dép, tôi ra…

2 bên mông đít của cô còn đầy đặn lớp thịt hơn cả cô Thanh, nó đang cong tròn vểnh lên khi cô khom lưng cúi tìm…

Một chấm nước nhờn nhỏ ở giữa háng của cô Hiền đang phản bội chủ của nó khi phơi bày trước mắt tôi, nhìn thấy từ phía sau…

– Để Hải lấy cho cô…

Tui cúi người khom sát vào đáy giường khều chiếc dép ra… cái mông tôi chạm nhẹ trên mông của cô Hiền… một va chạm nhẹ mà tôi đã muốn bay lên mây…

Rồi phim đầu tiên cũng trôi qua trong sự vật vả của tôi…

Tiếp phim thứ 2…

Phim cũ hồi đó đa số là có nội dung… đây là 1 phim của Ý hay Mỹ gì đó.

Khi mới vào phim thì chưa có gì, nhưng không có lồng tiếng…

Cô Hiền mới quay ra hỏi tôi…

– Phim này nói toàn tiếng nước ngoài, coi sao hiểu hả Hải…

Tôi chưa kịp trả lởi thì phim quay qua cảnh 1 nhân vật nữ, đi lạc trong rừng thì bắt gặp một cặp đang cởi quần chuẩn bị…

Lúc người nam… móc con cu rất bự ra…

Cô Hiền la lên:

– Á… sao sao Hải lấy phim loại này…

Tôi lúng túng trả lời:

– Lúc mướn nó nói hết phim, chỉ còn phim này, có coi thì lấy nên Hải lấy đại… nếu cô hông xem… thì tắt…

Cô lúc này không hiểu là còn ngà say do uống rượu vào lúc chiều hay sao mà mặt vẫn còn ửng hồng đôi má cô ngại ngùng nói khỏa lấp:

– Uhm… cô thì… có chồng con rồi, chuyện này… hông có lạ gì hết, nhưng cô chỉ sợ hãi thôi…– Hông sao đâu cô… coi cho biết thôi mà.

Và chắc là cô Hiền nghĩ rằng là bản thân đã dạn dày kinh nghiệm nên không âu lo gì nữa, mà bảo tôi lỡ rồi cứ xem đi, đừng tắt…

Xem chừng nữa tiếng cô lại đi tiểu…

Tôi cũng tranh thủ lúc không có cô tự ve vuốt con cu của mình…

Ai lần đầu xem phim sex thì hiểu được tâm trạng của tôi…

Chai nước lọc ở trên bàn tôi và cô đã uống hết tự lúc nào…

Đến gần nữa phim…

Cả nhóm nữ đi picnic trong rừng, bị 1 toán người bắt về nhốt trong 1 lâu đài…

Lúc này mới xuất hiện 1 người đàn ông không cao lắm, người thấp đậm tóc quăn dài đến vai nhưng con cu phải nói là vĩ đại…

Lúc ông ta ve vuốt 1 trong những người nữ vừa bị bắt về và đút con cu vào lồn của cô ta…

Bị cưỡng hiếp mà tiếng rên rỉ kéo dài…

Tôi khô khốc cổ…

Cô cũng khát nước… nên nói với tôi:

– Hải lấy giùm cho cô ly nước…

Xuống bếp lấy chai nước lên rót vào ly mang đến cho cô…

Cô vẫn nằm ngửa trên giường, 2 chân lúc này đã duỗi dài…

Tôi với người đưa cho cô ly nước đầy…

Tay tôi quá run vì lúc này cô đang nằm, 2 tà áo hơi cao lên đến lưng quần, nên lộ ra mãng trước của cái quần dài đang che kín cái mu đang lật ngửa ra với thế nằm của cô Hiền… cái quần lót xanh phía trước lại chập chờn…

Lúc cô đưa tay cầm lấy ly nước thì tôi mất bình tĩnh nên làm nước sánh ra đổ một ít ngang thắt lưng của cô… một ít nước đã văng lên ngay chỗ mé dưới lưng quần… ngang đường viền dây thun của chiếc quần lót…

Vải trắng thấm nước…

Một ít làn da mịn màng lộ ra…

1 chút chiếc quần lót mờ ảo đã sáng màu xanh nhạt… in hình qua những giọt nước đọng.

Cô Hiền cười nhẹ nhàng chê tôi:

– Làm gì mà như mất hồn vậy, xém tí nữa là đổ nước hết trên người cô rồi, làm như cô ăn thịt hông bằng.

Tôi chỉ biết cười trừ, rồi lui về lại chiếc ghế góc tường…

Lúc này phim đã đến lúc cao trào… với vài ba cặp quấn quanh…

Cô Hiền cứ nghĩ là mình chịu được nhưng chắc cô đã lầm…

Cô lại đi… tiểu…

Và lần này sau khi tiểu xong…

Lúc lên nằm cô vỗ vào kế bên cạnh:

– Lên đây nằm cho đỡ mỏi, đừng ngồi đó nữa…

Còn gì mừng hơn khi tôi nghe những lời của cô Hiền…

Lúc leo lên nằm cạnh cô, tôi vẫn chưa biết xử trí như thế nào…

Tôi cứ như có bầy kiến ở trong người cắn.

Người cứ nhúc nhích quay qua quay lại hoài… Lúc này tôi hết xem phim được rồi, mùi thơm nước hoa từ cơ thể cô không ngừng kích thích khứu giác của tôi…

Cô thì cứ chăm chú xem phim, mà không ngó đến tôi…

Thật khó để kiềm chế được bản thân.

Liếc mắt nhìn xuống ngực của cô…

Đôi vú phập phồng nhấp nhô trong cự ly khá gần.

Một cái khe nhỏ ở giữa áo tôi nhìn xuyên thấu qua khe vú, 2 vú của cô nó như đội hẳn cái áo ngực lên…

Đang nhìn, thì cô bỗng nói làm tôi giật thót mình:

– Cô buồn ngủ quá, khi nào cô Thanh về thì gọi cô nhe.

Cô nhắm mắt lại, với tiếng thở dài như gió thoảng…

Lúc này tôi tha hồ mà ngắm nghía cô…

Vạt áo vẫn hờ hững xòe ra 2 bên, nơi chính giữa hàng khuy áo…

Khi nhìn xuống dưới, cái mu của cô hơi nhô cao qua lớp vải quần…

Tôi liều… vì không chịu đựng nỗi thêm nữa…

Một tay tôi để nhẹ lên bên hông cô…

Cô Hiền vẫn để im…

Tôi lần thêm một chút…

Cẩn thận quan sát nét mặt của cô… không có gì khác lạ.

Tay tôi đã nằm trên bụng của cô làn da của cô nóng hổi chắc vì men rượu, bụng cô hơi có mỡ nên trơn láng dưới lòng tay tôi…

Vì đã lên cơn nứng đến tột cùng rồi nên tôi chỉ muốn tiếp cận cái lồn của cô Hiền…

Bàn tay tôi đã len vào đến lưng quần…

Nhưng chật chội vì nó dùng 2 móc để cài lại chứ không phải là dây thun quần như phụ nữ vùng tôi…

Oạch… đang hơi khó khăn thì giống như cô Hiền hỏm bụng xuống…

Tay tôi lèn vào ngay lúc đó… dù vẫn khá chật nhưng đã chạm đến quần lót…

Duỗi những đầu ngón tay vào bên trong quần lót… ngay lập tức tôi đã chạm vào lông lồn của cô…

Lông lồn cô rất nhiều, hơi thô ráp dưới tay tôi… không chần chờ nữa tôi đẩy sâu xuống cả bàn tay…

Cô chợt mở mắt ra nhìn tôi…

Tôi như chết sững…

Bàn tay vẫn để im trong lồn của cô, tôi lắp bắp:

– Cô… cô…

Không trả lời, cô vòng tay và ép đầu tôi sát vào cô…

Mặt chạm mặt.

Cô hôn lên đôi môi của tôi, mắt nhắm hờ trở lại…

2 chân cô hơi dạng ra cho bàn tay tôi dễ dàng hơn…

Dù là vẫn nói là có chồng con rồi thì chuyện xem phim này… không ăn thua gì…

Chắc là cô không ngờ rằng cô cũng không chịu nỗi khi thấy những con cu to đang phơi bày ra với sự rên rỉ sung sướng của các diễn viên nữ.

Và khi đã lên cơn nứng lồn thì cô như quên hết mọi chuyện.

Bàn tay tôi được cô ngầm khuyến khích nên nó đã sâu vào đến háng của cô…

Nước nhờn của cô đã ra từ lúc xem phim… nên lúc tay tôi chạm vào đã ướt nhẹp…

Cô hơi giật mình khi tay tôi mò mẫm đến cái lỗ lồn đang như núi lửa sắp phun trào nham thạch…

Tôi đã lầm…

Cô Hiền vẫn chưa sẵn sàng…

Cũng có thể là cô Hiền lo sợ cô Thanh về bất tử…