Chapter 78
========================================

– Hì… không sao đâu cô…– Uhm không sạch đâu… mắc cỡ lắm…

Dáng điệu lúng túng của cô lúc này đối với tôi giống như đôi tình nhân chứ không phải là vai cô nữa… đáng yêu vô cùng…

Tôi nắm tay cô gỡ ra và ấn mặt đại vào…

Quả thật rất nồng nặc mùi khai lẫn mùi mồ hôi từ háng của cô bốc lên dưới mũi tôi…

Nếu với 1 người phụ nữ đã quen thuộc thì có lẽ tôi sẽ bị dội ngay…

Với 1 người phụ nữ tiếp xúc lần đầu, thì nó lại là mùi kích thích…

Tôi say sưa dụi cả mặt vào háng cô và 2 tay luồn xuống đôi mông khá lớn nhưng cũng căng tròn của cô, hơi nâng cái đít lên như muốn chà xát thật mạnh cả khuôn mặt của mình vào cái mu lồn đang bay mùi của cô…

Qua sự biểu đạt sự si mê của tôi, cô bị kích thích dữ dội hơn và cũng đã nẩy cái mông lên để… phụ cùng tôi…

Cô chợt kéo đầu tôi lên và nói:

– Thôi… thôi… được rồi Hải, mình đi về… thôi!

Dù luyến tiếc, nhưng tôi luôn nghe theo lời của cô 1 cách tuyệt đối với những ân tình mà cô đã dành cho tôi, vì thế tôi đành đứng thẳng người và kéo con cu vẫn còn cứng ngắc bỏ vào trong quần… và bây giờ nghĩ lại tôi mới thấy mình liều mạng… dám sờ soạng… thậm chí còn đút con cu vào miệng cô!

– Cho Hải xin lỗi cô nhe… vì dám làm bậy bạ với cô!

Thấy tôi ngập ngừng, ngồi dậy cô mỉm cười:

– Lỗi phải gì cũng tại cô mà… À! Cô quên, trong quân trường ăn uống rất thiếu thốn, người nóng dễ bị táo bón lắm, lấy thêm mớ thuốc bơm trị bón để phòng ngừa.

Cô leo xuống chiếc bàn và đến tủ thuốc ở sát tường lấy ra cả chục ống bỏ thêm vào túi thuốc cho tôi…

Cô cẩn thận lo cho tôi từng chút một như thế, thử hỏi làm sao mà tôi không xúc động được…

Lại một lần nữa tôi ứa nước mắt vì sự quan tâm… và đi đến đối diện, ôm chầm lấy cô…

Cái ôm này đầy sự biết ơn chân thành…

– Sau cô tốt với Hải quá…– Nói gì kỳ vậy! Từ ngày Hải về cũng giúp cho cô nhiều mà…

Tôi xiết nhè nhẹ trên lưng cô… và xin cô.

– Cho Hải ôm cô 1 chút nhe…

Cô gật đầu…

Mặt cô gục trên vai tôi và lặng im, bầu vú ép sát trên ngực tôi…

Tuy không ai nói gì cả, nhưng tình cảm đã nói lên rất nhiều giữa tôi và cô…

2 cơ thể dính sát vào nhau… và dục vọng cũng từ từ tăng lên…

2 tay tôi lần xuống bên mông cô và nắn bóp, lần lần tôi đưa tay vào đến sát hai bên mép háng cô… vừa xoa vừa kéo sát cái đit cô thật sát vào người tôi…

Con cu từ bên trong đang u phồng qua lớp vải bắt đầu cạ cạ trên mu của cô…

Cô cũng vòng tay siết chặt sau lưng tôi…

Tôi đã đưa cô đứng sát dựa tường… con cu tôi ép mạnh trên mu cô và tôi cứ nhấp vào tiếp tục cọ xát…

Hơi thở của cô bên tai tôi càng lúc càng mạnh hơn…

Bầu vú mềm mại của cô cũng như là đang ve vuốt trên ngực tôi khi nó ma sát theo cử động của cô…

Tôi lại có nhu cầu bức thiết hơn…

Tôi âm thầm di chuyển tay đến chiếc phéc – mơ – tuya quần cô và… kéo xuống… một khoảng hở nhỏ ở mu lồn cô đã lộ ra…

Cô vẫn chưa hay…

Khi 2 đầu ngón tay tôi chạm vào chiếc quần lót, cô giật mình thót người… lúc phát hiện, tay cô vội vàng nắm lấy cổ tay tôi thì đã muộn…

Đầu ngón tay tôi đã chạm vào nơi hột le… dù là ngăn cách bởi chiếc quần lót và lớp lông lồn đang ép sát, nhưng tôi cảm nhận được hột le đã căng phồng nhu nhú trên làn da tay tôi…

Khi tôi nhấn vào và xoe nhè nhẹ, cô đã buông tay tôi ra…

Tiếng hít hà rất nhỏ từ cô, nhưng vì mặt cô sát bên tai tôi nên không che giàu được tôi… cô đã buông thả vì không lâu, dưới sự vân về của ngón tay tôi, cô đã ưỡn mu uốn éo nhấp nhô như muốn tay tôi chà xát nhanh hơn…

– Ư uhm.

Cô lắc mình và rên nho nhỏ, cái mu của cô giờ cứ tự động ưỡn về phía ngón đầu ngón tay tôi đang chậm rãi xoe tròn ở nơi chung quanh hột le, cô đã muốn nhiều hơn nữa, trong khi tôi vẫn chưa tiến thêm…

Cái lồn của cô chắc giờ đã ngứa lắm không chịu nỗi nữa, dù cô đã tỏ ra cho tôi thấy qua những lần uốn éo ở bên dưới, thấy tôi vẫn như là chưa hiểu ý mình, cô đành thầm thì ấp úng trong tai tôi.

– Cho ngón tay… xuống mé dưới tí nữa.

Đầu ngón tay tôi mày mò trợt dài dọc trên cái khe lồn… đến ngay vị trí dùng để ngậm nuốt con cu, đầu ngón tay hơi thấm ướt vì dịch nhờn đã thẩm thấu một chút ít ra ngoài chiếc quần lót… tôi dí đầu ngón tay vào…

Cô lại nẩy đit như muốn cái lồn ngậm cả ngón tay tôi, nhưng do bị ngăn cách bởi cái quần lót, ngón tay tôi chỉ lọt vào gần 1 đốt tay… vì bị kẹt cái quần tây, nên không thể làm khác được, cứ thế tôi thì cố nhét sâu vào, cô thì hẩy cái đít để ngón tay được sâu hơn…

Tôi đã mỏi tay…

Đốt đầu ngón tay tôi giờ đã nhơn nhớt vì dịch nhờn từ lỗ lồn của cô…

Khi nghe tiếng hít hà nho nhỏ của cô… cảm giác dâm dật của tôi tăng cao hơn và lúc này nỗi khát khao được trực tiếp xúc trên da thịt của cô bùng nổ, đầu ngón tay vẫn giữ im trong lỗ lồn khi đít cô còn đang rướn vào vì chưa thỏa mãn, tay còn lại tôi lần mở nút áo phía trên… khi đến chiếc nút thứ 2, gần 1 nữa bầu vú căng mọng của cô được ôm trọn trên chiếc áo ngực đã lộ ra… thì cô giật mình mở mắt…

Không nói 1 lời, nhân lúc cô hơi đẩy người tôi ra để nhìn xuống ngực của mình, tôi cúi đầu hôn từ cổ rồi liếm dọc xuống đến giữa ngực, lúc tôi quét lưỡi đụng đến viền cái áo ngực, tay tôi kéo cái áo ngực hơi hở ra và len lưỡi vào, mùi thơm nước hoa nhè nhẹ từ ngực tỏa ra… đầu lưỡi sau một lúc rê qua rê lại trên bầu vú thì đã chạm đến một cục u nhỏ hơi cứng… đó là chân đầu vú…

– Ôi…

Cô rên nhẹ một tiếng…

Khi lưỡi tiếp xúc trực tiếp trên da thì độ kích thích dâng cao khác hẳn là bên ngoài lớp quần áo…

Vì vẫn còn vướng, dù 1 ngón tay thì ở dưới lỗ lồn nhưng không vào sâu vì kẹt cái quần lót, lưỡi thì vừa chạm đến chân đầu vú thì kẹt cái áo ngực, chỉ bấy nhiêu thôi mà tôi đã thấy sung sướng vô cùng, nhưng với cô thì chắc là chưa đủ khi cơn nứng lồn của cô đã đến…

Có lẽ không chịu nỗi nữa với tình trạng nữa nạc nữa mở như thế này, cô nói với tôi:

– Đến cái bàn đi… cô cô mỏi chân!

Cô ngồi trên góc cái bàn khám bệnh, 2 chân buông thõng xuống đất… tôi thì đứng đối diện…

Tay cô lần mở nút áo của tôi…

Tôi cũng vội vã cởi chiếc áo của cô ra…

Còn lại cái áo ngực thì cô tự cởi… trong lúc ấy tôi cũng khom người lột nốt cái quần của mình…

2 vú của cô đã bật ra run run khi thoát khỏi sức đè của chiếc áo lót… 2 đầu núm vú vẫn còn hơi vểnh lên như còn con gái, tô điểm chung quanh nhũ hoa những mụn nhỏ li ti. Chân vú của cô tròn to chắc chắn, thật khêu gợi hấp dẫn… vừa nhìn thấy là tôi đã muốn xoa bóp xâu xé rồi…

Con cu tôi cũng hùng dũng không kém bật cong ra trước mắt cô, đầu khấc đã bóng lưỡng vì nước nhờn rỉ ra hồi nãy giờ…

Vì cô vẫn ngồi, nên tôi chưa kịp cởi quần cô ra thì… cô kéo cái mông tôi lại gần và cúi đầu xuống, tay nắm lấy con cu tôi và lại liếm, mút nước nhờn từ đầu khấc của tôi… vậy là tôi biết cô thích cái chất lỏng ít ỏi từ lỗ đái của tôi… và đây là lần thứ 2 cô liếm sạch sẽ…

Bầu vú của cô lắc lư…

Đưa 2 tay tôi bắt đầu bóp nhẹ…

Các đầu ngón tay tôi mơn trớn khắp nơi trên 2 vú của cô…

Đầu vú của cô đã sưng cứng đầu núm vú nơi khởi nguồn cung cấp sữa hơi lõm vào với vài ba nếp nhăn nhỏ, không hiểu vì sao lại hơi tứa nước ra một ít bằng đầu nhọn cây tăm tôi nặn mạnh hơn khi thấy thế… nhưng nước vẫn không ra thêm.

– À à.

Cô lại hít hà…

Cô đã nhả con cu tôi ra và dùng 2 tay chống trên thành bàn, ngực hơi ngửa ra ưỡn cao bầu ngực… như muốn tôi tiếp tục…

Nét mặt cô mờ mịt khi nhắm mắt lại dưới tác động của tay tôi…

Tiếp tục tôi dùng tay co lại, thêm sức bóp 1 bên vú của cô chừa lại phần nhũ hoa cho đến đầu vú, lúc này mé trên đã căng lớp da mỏng, đầu vú bật thật cao khi tay tôi trì xuống… tay còn lại tôi nắm lấy con cu đưa sát vào mài ở đỉnh vú của cô…

Cô đã thở nhanh hơn…

Tôi thay phiên nhau dùng tay nắn bóp 2 vú của cô cùng với con cu lăn tròn trên đầu vú… lúc tôi dừng lại thì 2 vú của cô đã đỏ hồng vì bị nắn bóp… 2 núm vú sưng tròn như muốn vỡ ra… nhìn thấy cảnh này tôi chỉ muốn đưa miệng lên vú mà cắn bú…

Cô đã buông tay mình và nằm buông thả dài trên chiếc bàn…

Lúc miệng tôi ngậm vào bầu vú mút…

1 cảm giác thật mềm mại êm ái…

Cô bắt đầu bật rên thành tiếng…

Bụng cô đã hóp xuống vì liên tục thở dốc… 1 tay còn lại tôi cố len vào bên dưới quần cô… chiếc quần tây khá chật, nhưng cũng đủ vừa ngám đầu ngón tay tôi vượt qua đám lông lồn mịn của cô mà mò đến hột le…

Tôi dùng răng nhay ở chung quanh vùng nhũ hoa, một tay thì nắn bóp mạnh vú còn lại, một tay thì ve vuốt mé hột le… với 3 nơi tác động vào 1 thời điểm, cô dường như đã muốn… ra, cộng với cô đã bị khiêu khích nãy giờ khá lâu… khi 2 tay cô chợt nắm chặt thành bàn, người gồng lên, mé dưới cái mu, mông đít cứ hẩy lên liên tục.

Tiếng cô đã kéo dài dù rất nhỏ nhưng từng tiếng đều lọt vào tai tôi:

– À à… ư… ư… chơi… chơi cô đi… đi… cởi quần cô ra… đi… trời ơi…

Cô đang khao khát được lấp đầy trong cái lỗ lồn bé nhỏ…

Tôi không còn có thời gian bên cạnh cô trong thời gian sắp tới nữa, mà đối với cơ thể hừng hực tràn đầy sức sống của cô, tôi muốn mình được thỏa mãn chiêm ngưỡng trên từng phân một da thịt của cô, càng kéo dài thì càng tốt… cô càng rên rỉ thích thú, tôi cũng được hưng phấn kích thích không kém…

Vì thế thay vì ngay lập tức cởi quần của cô thì tôi tiếp tục mò mẫm nhanh hột le nhanh hơn… tay tôi trên bầu vú lại tăng thêm sức bóp nhào nặn hơi mạnh mẽ… vú bên này trên đầu núm vú tôi đang le lưỡi liếm quanh bất chợt tôi hút hết cả núm vú vào miệng và nhay bằng răng…

– Á…

Chắc 2 bầu vú cô bị đau nên cô la lên 1 tiếng và ưỡn ngực lên, mặt nhăn lại…

Nhưng sau khi hạ lưng xuống, thì dưới mu cô, cái mông đít cô sàng qua lại dữ dội…

Một tay cô hạ xuống nắm lấy cổ tay bên dưới của tôi phụ họa lắc nhanh như muốn tôi tăng tốc thêm tí nữa…

Cô há miệng…

– Ư ư… ai… ôi ôi… ư…

Cô đã muốn ra rồi…

… sau khi hít hà liên tục gấp gáp, 2 chân đã co lại trên chiếc bàn và đẩy cái mông đít lên cao, tay kia cô đã đè mạnh tay tôi xuống nơi đầu hột le… cái quần tây của cô chịu không nổi áp lực khi bàn tay cô chen thêm vào bên dưới đã bung đứt cái móc khóa quần…

Cái đít của cô vẫn ưỡn lên hết cỡ… sau đó chừng tầm hơn 1 phút cô hạ người xuống…

Cô như không xương khi duỗi dài nằm thở…

Mồ hôi cô đã lầm tấm khắp toàn thân… tôi cũng ướt đầm mồ hôi… căn phòng không có mở quạt nên giờ rất oi bức…

Lúc rút tay ra khỏi mu cô…

Tôi gục đầu trên vú cô và dừng lại mọi động tác…

Tôi lặng nghe nhịp tim cô đập dồn dập bên tai… mùi mồ hôi của cô và tôi đậm đặc hòa lẫn… bên má của tôi đang áp lên bầu vú của cô đã ươn ướt một mảng… vị mặn chát từ từ thấm vào khóe miệng của tôi…

Tôi cứ nằm im như mong thời gian trôi qua thật chậm để tôi tận hưởng được giây phút còn lại cận kề bên cô…

Đối với cô tôi lại có những cảm giác rất kỳ lạ, khi cô lên cơn nứng rên rỉ thì con cu tôi như muốn tự bắn ra, nhưng lúc nằm im lặng như thế này với tâm tư trìu mến, cảm kích đối với cô, thì con cu cũng theo dòng suy nghĩ lặng lẽ từ từ hơi mềm trở lại… 1 điều gì đó yêu thương khác hơn là tình dục…

Khi hơi thở cô dần dần trở lại bình thường…