Chapter 31
========================================

Một buổi chiều, một người quen trong xóm, có việc đi xóm trên về nhắn tin cho tôi là Yến mới về và nhờ nhắn tôi tối lên nhà Yến…

Khỏi nói nỗi vui mừng của tôi…

Những chuyện đã qua với dì, chị L và giờ là chị em nhà Cúc… tôi soi rọi trong tâm trạng giống như những hạt sương khuya còn đọng trên cành lá của miền cao nguyên, khi ánh ban mai xuất hiện thì những hạt sương long lanh thật đẹp trước khi tan biến… còn với Yến thì đối với tôi như là khí trời để thở, lúc nào tôi cũng muốn tắm mình trong làn gió mát giữa bao la bầu trời qua hình ảnh của Yến…

Tại nhà của Yến khi màn đêm dần buông xuống…

Khi thấy tôi, nàng chạy lại ồm chầm tôi mà… khóc tức tưởi… trước mặt mọi người trong gia đình… làm tôi khá bất ngờ…

Có lẽ đây là những giọt nước mắt của những ngày xa cách, giọt nước mắt của những nỗi lo toan vất vả của những ngày đã qua, giọt nước mắt của sự hờn trách khi nàng chịu đựng, thì tôi không chia sẻ được gì…

– Huhu… tui ghét Hải!– …– Huhu… người ta về mà không xuống, để nhờ nhắn tin thì mới chịu xuống…

Hic… đến lúc này tôi vẫn im lặng không dám nói lời nào… nhưng quá oan uổng, làm sao tôi biết khi nào nàng về cơ chứ…

– Cái con này, vô duyên ghê…

Tiếng mẹ Yến vừa mắng vừa cười… khi ấy nàng mới bỏ tôi ra bẽn lẽn, dù nước mắt còn lưng tròng…

Đến lúc này, bớt lúng túng tôi mới quan sát quanh nhà, có khá đông, còn có thêm vài ba người họ hàng và hàng xóm nữa…

Gia đình Yến biết tôi qua lại với Yến lâu nay nên không có vấn đề gì… Thật ra thì từ khi gia đình tôi xuống ở vùng này, tuy không phải là người địa phương nhưng rất được mọi người quý mến…

Vùng này khi ấy trình độ dân trí còn thấp lắm, giai đoạn này hình như ứng với câu ca dao…

‘Nhất sĩ, nhì nông…

Hết gạo chạy rong.

Nhất nông, nhì sĩ… ‘

Mà thật sự thì ‘sĩ’ ở đây đang được cho xuống hàng… bét luôn, hầu như mọi người suốt ngày chỉ lo làm lụng, kiếm cái ăn… đã vô cùng vất vả rồi…

Cả vùng mà trình độ đại học chỉ có anh tôi và một anh tên Tâm là sinh viên trường Luật (gia đình ở trong Sài Gòn vì một vài lý do thời cuộc, mà cả nhà phải di chuyển ra vùng này sinh sống.)… Còn với trình độ của tôi thì cũng chỉ đếm đủ trên đầu ngón tay… Tôi ngoài tập tành đàn guitar classic, còn có cái đam mê đọc sách từ bé, tôi đọc ngấu nghiến bất kể… sách gì, và khi đó cũng không có nhiều sách để lựa chọn, chủ yếu là sách dịch từ Liên Xô cũ nếu là văn học hiện đại, còn nguồn các nước khác thì chỉ duy nhất có loại… văn học cổ điển…

Được cái là sách rất rẻ, chỉ có bán trong”hiệu sách Nhân Dân” của nhà nước, chứ tư nhân bên ngoài không có… do đọc khá nhiều nên tôi có một kiến thức phổ thông tương đối… kha khá, đủ để nói chuyện trên trời dưới đất với nhiều độ tuổi khác nhau từ người lớn cho đến… bé! Tôi cũng hay giúp mọi người viết lách giùm giấy tờ, khi có chuyện liên quan đến chính quyền địa phương (như kê khai lý lịch, kê khai tên tuổi khi chính quyền trên thị xã có đợt trợ giúp nhu yếu phẩm…) nên hầu như ai… cũng quen… hì…

Trở lại hiện tai…

Hôm nay, nhà Yến đãi mọi người… cháo gà với một ít rượu đế! Và chủ yếu là họp bàn phương án tốt nhất sau khi sang đất đai của ông bà ở dưới quê và đưa bà lên đây ở hẳn…

Do không biết uống rượu, nên sau khi ăn no… tôi ngồi nghe các ‘bô lão’ nói chuyện giống như là một… cực hình! Yến thì cứ thoăn thoắt chạy lên chạy xuống phía bếp, để phụ mẹ mang thức ăn lên…

Tiệc gần tàn… thì một người hàng xóm lại qua… xách theo can… rượu! Ặc… tôi muốn xỉn khi thấy vậy…

Cũng may, mẹ Yến chắc thấy tình trạng khổ sở của tôi, nên nói:

– Thôi, thằng Hải không biết uống rượu, đi ra trước sân chơi với con Yến đi, mấy ổng uống không biết chừng nào xong đâu…

Hì… lúc ấy tôi mừng đến mức thấy… mẹ Yến thật là… vĩ đại…

Yến mang một cái chiếu ra bên hông nhà, kế bên cái cửa sổ đang hắt ánh sáng vàng vọt của ngọn đèn, đang lao xao vang vang tiếng cười nói từ bên trong… Nàng tủm tỉm và trải chiếu xuống xong, kêu tôi nằm chơi… một mình đi… Đương nhiên Yến không dám chọn chỗ khuất khi trong nhà quá đông người…

– Tui vô dọn bát đĩa xuống bếp, một lát nữa tui ra…

Nằm lặng lẽ, ngửa người ngắm bầu trời đêm đầy sao, tôi như đang hòa mình cũng không gian bát ngát, rộng lớn trên thế gian này…

Tôi đang hạnh phúc…

Tôi đang tự do vẫy vùng, đắm mình với bao mơ mộng về tương lai với Yến…

Tuổi mới lớn với tình yêu ban đầu nó đẹp như thế đấy…

Khi Yến nhẹ nhàng ngồi xuống với dĩa… khoai lang mật (một món ăn hầu như nhà nào cũng có, đó là lựa loại khoai lang mật, nấu chín rồi thái thành miếng, đem phơi nắng vài ngày, rồi bỏ vô hũ đậy kín lại để dành ăn dần, khi ăn nó deo dẻo, rất ngon, nhất là mấy miếng khoai nào rỉ ra mật) thì lúc đó tôi mới… như sực tỉnh lại và biết nàng mới ra…

Yến tựa lưng vô tường, duỗi cặp chân ra, và nhấc đầu tôi lên để trên bắp đùi của nàng…

Hì… phái nữ cũng lạ…

Khi ta chưa đụng chạm vào cơ thể, dù quen biết cỡ nào, trước mặt ta lúc nào cũng khép nép, ngại ngùng nếu lỡ… va chạm dù chỉ là tay chân…

Nhưng khi đã được khám phá cùng nhau, thì những lần gặp sau, chuyện tựa vai, má kề ôm nhau cũng là… bình thường…

Yến hiện giờ cũng thế, chưa bao giờ tôi thấy nàng dạn như thế này…

Nàng cắn từng miếng khoai nhỏ và cầm lấy… đút vào miệng tôi…

Vừa ăn, chúng tôi cùng bàn về chuyện… quyết định sang năm sẽ nói với ba mẹ làm… đám cưới!

Một nỗi vui không trọn vẹn khi tôi biết là ngày mai Yến lại về quê sớm, đêm nay sau khi mọi người quyết định, Yến sẽ cùng với mẹ quay trở lại, thu xếp dọn dẹp, sớm thì tầm 1 tháng, trễ lắm là 2 tháng sẽ dứt điểm công việc ở dưới đó…

… Ăn quen nên nhịn không quen, một chập sau là tôi đã với tay lên lưng Yến… sờ soạng!

– Đừng Hải ơi! Trong nhà ai lú đầu ra cửa sổ là thấy liền à… bộ muốn tui ăn đòn hả… nằm im như thế này nói chuyện là quá rồi…

Yến cầm tay tôi lại… năn nỉ…

Ưm ưm… ai biểu chọn chỗ ngồi ngay cửa sổ gần với mọi người, giờ thì… ỉ ôi… hic… tôi phải đành chịu trận, không làm gì hơn nữa…

Tôi gối đầu trên đùi nàng, mà không cách nào… nằm im được…

Cuối cùng thì cái đầu tôi ngọ nguậy cũng đến sát nơi giáp ranh giữa đùi và… mu của nàng…

Lúc này tôi mới nằm im, úp cả mặt vào mà… thưởng thức…

Có lẽ, chắc là nàng cũng như tôi, đã quen hơi… mỗi khi tôi sờ soạng… cho nên nàng ngăn cản không quyết liệt lắm, mà lúc này nàng lại chú ý đến cái cửa sổ, giống như canh chừng cho tôi vậy…

Chân Yến vẫn khép chặt như ban đầu, chúng tôi lúc này đều im lặng như cùng đồng lõa với nhau…

Một lát sau, dù đầu tôi không còn cử động mà chỉ áp sát ngay ngã ba đong đầy sự mời chào của nhục dục… nhưng một mùi khác, bất chợt đã đi vào khứu giác của tôi… Qua chiếc quần vải mỏng, cái mùi mà ai đã từng… dúi mặt vào đều biết… mùi của sự động đực của con cái… mùi của dịch tiết ra từ âm đạo… Cái mùi mà hơi nặng có, nhẹ có, hăng hắc có, ngây ngây có, thậm chí không mùi vị cũng có nhưng vẫn tỏa ra khác với bình thường… tùy theo từng người, nhưng chắc chắn là khi có tiếp xúc thân mật giữa nam và nữ nó sẽ xuất hiện…

Tôi bị kích thích… nhưng vẫn không làm gì được hơn trong hoàn cảnh như thế này, trong đầu vẫn muốn được… hít thở nhiều hơn với cái hương vị cực kỳ khêu gợi của Yến, nhưng lúc này nó chỉ thoang thoảng thoáng qua…

Trong cái khó thì sẽ ló cái khôn…

Tôi hỏi ý nàng mà không chắc lắm…

– Yến ơi…– …– Hay là Yến vô nhà… cởi cái quần lót ra đi, chỉ mặc quần ngoài thôi… tui thích nằm im như thế này lắm…– Trời ơi… Hải sao vậy… Hihi vậy mà cũng… nói được…– Đi mà… chiều Hải đi, lâu nay nhớ thấy mồ…– Hông… kỳ cục lắm…

Tôi tiếp tục… xuống nước:

– Đi mà… một lần thôi, mai Yến lại đi rồi, thấy không, hồi nãy giờ tui nằm im như xác chết nè, có động đậy gì đâu…– Xí… thấy ghét…– Nhe… đi đi mà…– Xí…

Nàng cúi xuống nhìn tôi… cười cười và có vẻ suy nghĩ nhiều!

Cuối cùng thì:

– Hải Hải… hứa với tui là chỉ nằm im, không… cục cựa tay chân nghen…– Hứa mà… tùm lum người làm sao tui dám…– Um… vậy chờ tôi một chút nhe… mà sao tui thấy… kỳ kỳ làm sao đó…– Thôi mà lẹ lên đi mà…

Sau khi nhéo tôi một phát, nàng từ từ đứng dậy và vào… trong nhà…

Chờ nàng khá lâu…

Có một sự phấn khích vô cùng khi thấy đối tượng của mình hưng phấn, kích thích và nó đã hình thành một thói quen của tôi… Có thể vì thế mà sau này… với những sự tình cờ, tôi quen với những người lớn tuổi hơn tôi… dễ dàng hơn là cùng trang lứa hoặc nhỏ tuổi hơn… Với họ thì đã có độ chín muồi cần thiết sẵn rồi, đến thời điểm khiêu dậy bản năng thích hợp, thì mọi chuyện là tự nguyện của sự kết hợp cả 2 hòa lẫn vào nhau, còn nếu điều kiện chưa cho phép, chỉ cần đối tượng của mình thụ hưởng mọi nhục cảm do mình mang đến thì bản thân tôi cũng… bị kích thích không thua kém gì họ rồi… (hì cái này là tôi chỉ lan man sở thích của cá nhân mình thôi nhé)

Chập sau, thì nàng ra với dáng vẻ ngại ngùng:

– Tui thấy… trống trãi khó chịu quá à…

Sau khi nàng ngồi xuống, thật tình là tôi muốn… múa tay chân rồi, nhưng thật sự là nhà có quá đông người, với lại chỉ cần suy nghĩ là nàng đang không mặc quần lót, là tôi cũng cảm thấy… cả người nóng lên rồi…

Nàng vẫn duỗi chân và dựa lưng vào tường, tôi thì nằm dài song song với tường và gối đầu trên đùi… thì nàng ngó qua cửa sổ, đúng là nàng không yên tâm và đang… canh chừng mọi người…

Lúc áp mặt vào bụng và khi má tôi cạ cạ trên cái mu của nàng, một cảm giác những sợi lông đã được giải thoát khỏi quần lót, chỉ qua lớp vải quần nó nằm lao xao dưới làn da của tôi… một trải nghiệm khi bị bó buộc, không được trực tiếp tiếp xúc vào, mà nguyên cái mu nó đang nằm hững hờ ở dưới miệng của mình, nó gây nên nỗi ham muốn cực kỳ…

Chắc khi Yến vào thay quần đã… rửa qua, nên bây giờ tôi không còn được thưởng thức cái mùi từ háng nàng tỏa ra khi nãy nữa…

Cơn phấn khích cũng từ từ giảm xuống, vì dù gì vẫn lo ngại hoàn cảnh chung quanh, nên giờ thì tôi cũng nằm lặng im… chỉ để thưởng thức sự tiếp xúc gần gũi giữa tôi và nàng…

Tôi quay đầu qua hỏi:

– Mai mấy giờ Yến đi?– Um sáng sớm khi nào đón xe được thì đi…

Tôi thở dài…

– Kỳ này, khi nào Yến trở về, chắc tui nói gia đình qua hỏi làm đám cưới đại cho rồi, để Yến khỏi đi đâu nữa…– Thôi mà… đừng buồn nữa, mai mốt tui về luôn, là gặp Hải hoài mà…

Chắc nàng cảm động vì những lời nói của tôi, nên 2 tay nàng vừa xoa xoa trên tóc của tôi vừa kéo ép sát vào bụng của nàng…

Hì… bị động tác vô tình của nàng, làm tôi hồi nãy giờ đang hạ hỏa, bỗng bừng cháy lên lại… dữ dội…

Tôi dúi mặt vào mu nàng hôn như chưa bao giờ được hôn…

2 chân của Yến đã hơi tách ra, để tôi được… xuống phía dưới thêm một chút…

Và rồi cái mùi mà tôi đang khao khát đã dần xuất hiện trở lại…

Không kìm nén nỗi, tôi lúc này giống như đã nằm úp lại… một cánh tay tôi đã… vươn lên về phía… lưng quần của nàng… định thọc vào… mu nàng…

Yến không cản lại nhưng lắp bắp:

– Đừng đừng đưa vào trong… có người thấy là chết…

Thật sự với tư thế giữa tôi và nàng lúc này, thì lỡ ai thấy thì cũng hiểu nhưng lời nói của nàng làm tôi hơi tỉnh táo lại… dù sao cũng đã hứa với Yến rồi, nên tôi vớt vát bằng cách luồn tay ra phía ngoài và xoa bóp nhè nhẹ phía ngoài quần, hướng trung tâm cái mu của nàng… Khi 2 ngón tay của tôi mở rộng ra đè mạnh trên cái mu của nàng, thì với sức ép, cái mu nó căng phồng lên theo chiều dọc của 2 ngón tay, tui gục đầu ngay khối u vồng đó mà… liếm loạn lên… Đầu của tôi giờ hoạt động hơi dễ dàng hơn, vì nàng đã dang chân thêm ra cho tôi thuận tiện… hoạt động, cộng với việc mu nàng hơi ưỡn lên như mời chào sự… xoa bóp của tôi…

Lúc này, với cánh tay còn lại, tôi đã… banh chân nàng rộng ra, sau đó dùng lực ngón tay đè một bên, bên kia cũng đè mạnh lên dọc 2 bên mu của Yến, cho nó căng phồng lên tối đa, thì mới dễ… bú liếm trên đó được, nếu không làm vậy thì rất khó di chuyển đầu để tiếp xúc dọc cái khe của nàng… thật sự thì cái khe chỉ là suy đoán thôi chứ cái mu nó u lên cong vòng, thì vải quần cũng căng ra hòa lẫn mớ lông đang nằm lộn xộn ở trong nên có thấy gì đâu…

Do không qua quần lót, mà trực tiếp thẩm thấu ra cái quần vải, nên mùi dịch tiết của nàng lúc này đã đậm đặc, hòa lẫn với… rất nhiều nước miếng của tôi nên… cái quần đã ướt một khoảng rộng…

2 tay nàng như đang… đào xới trên tóc của tôi…

Nàng đã hết canh chừng cái cửa sổ, mà ngửa cổ ra ở trên tường, mắt nhắm lại, miệng hở ra thở dốc…

Đến lúc này tới phiên… tôi vừa xoa bóp mu nàng, vừa liếm, thỉnh thoảng lại liếc về phía cái cửa sổ để… canh chừng ặc ặc…

Dù sao tôi cũng còn tỉnh, để nghe tiếng chào ra về của mọi người, nên phải… dừng lại…

Tạm thời chia tay…

Trước khi tôi về, nàng còn nói nhỏ:

– Cái quần, phía dưới Hải làm ướt hết rồi, làm sao đây hở trời…

(… cái câu thân thương này, đã theo tôi suốt một thời gian dài sau khi tôi về Sài Gòn…)

Hì nàng lo là vì chốc nữa còn phải đi lại dọn dẹp bãi chiến trường ở trong nhà…