Chapter 4
========================================

Nhưng tuần sau thì chỉ có chị Thu đến thôi…

Chúng tôi lại tiếp tục trò chơi không biết chán này, với sự thích thú mỗi ngày mỗi tăng nhưng chỉ giới hạn đến điểm tạm dừng như kể ở trên, vì không biết hơn nữa…

Đã hơn ba tháng trôi qua…

Chị Lành không biết vì sao mà không đến…

Tôi đã biết… nhớ, nhớ chị vô cùng về ngày hôm đó…

Hình như cái nào càng ít thì mình càng ao ước… đã nhiều lần chơi với chị Thu dù rất thân thiết, ngày càng thuần thục hơn, nhưng cái cảm giác thời gian gần đây, tôi vẫn thấy với chị Lành thì thích hơn, ngực… mu… cái gì cũng khác, cả cách nắm… cu của chị vẫn… đã hơn…

Khổ nỗi do hay nghĩ về chị, nên khi đi học tôi chỉ thích nhìn các chị ở… lớp trên tôi… Có thể vì thế mà sau này, tôi có xu hướng… thích người lớn vài tuổi hơn…

Dù thời gian từ khi biết trò chơi không dài, không hiểu có phải dưới tác động của nó mà tôi thấy cơ thể mình khác trước nhiều lắm… cu của tôi hình như cũng khác trước nhiều, nó có vẻ hơi to hơn… và thường ngóc cao đầu hơn ở mọi lúc… và đó cũng là cực hình của tôi…

Thuở đó đi học, nhưng tôi chưa có biết mặc quần đùi, chỉ cái quần tây học sinh là xong, và có nhiều khi chả nghĩ đến cái gì cả, thằng nhóc nó cũng tự động thức, hic! Nó thức toàn vào những lúc không… nên thức… trời ơi, tôi xấu hổ vì nó cộm lên, thế là phải ngồi xuống, hoặc tìm cách… che lại… uhm… thằng phản bội…

Vào ngày thứ 5 hàng tuần, học sinh chúng tôi được nghỉ học, chỉ tham gia lao động một buổi trong trường (hồi ấy…) trưa đó, tôi về nhà, vừa lên lầu thì… gặp chị Lành đang nằm đọc truyện…

Khỏi nói tôi mừng đến cỡ nào…

Tôi lắp bắp mà muốn khóc vì… tức, chị đã nói tuần sau, thế mà hứa lèo đến mấy tháng…

– Nghỉ chơi với chị, chị nói xạo quá…

Chị cười…

– Tuần nào con Thu cũng đến chơi với em rồi, còn đòi gì nữa…– Nhưng với chị thích hơn…

Tôi chạy lại ôm chị.

Chị lại cốc nhẹ tôi và nói với giọng hả hê:

– Thích hơn à… thiệt không…– Sao lâu quá chị không tới…

Chị nói nhẹ…

– Tuần nào con Thu cũng đến, làm sao chị đến được…– Nhưng hồi trước, có con Thu, chị cũng đến mà… tôi cãi…

Chị… lúng túng…

– Hồi trước… khác, bây giờ… khác… Thôi đi tắm đi, rồi xuống nhà ăn cơm…

Và thằng nhóc tôi, nãy giờ từ khi gặp chị, nó đã… đội lên cồm cộm trong… quần… Chị phát hiện ra… vừa cười, vừa chạm vào, cách một lớp quần, nhưng tôi cũng như bị điện giật…


Sau khi tắm, ăn cơm trưa vừa xong thì chị Ba (chị giúp việc) nói:

– Lát nữa chị về nhà thăm mẹ chị, đến chiều chị mới qua, Lành ở nhà chơi với em nhé… (thông thường khi có chị Lành, thì chị Ba mới an tâm về nhà…)– Dạ…

Chị Lành trả lời xong thì lên lầu với tôi…

Tôi thật háo hức vì nhớ chị, thằng nhóc lại… tự động thức…

– Em chờ chị đi tắm, một lát chị lên…

Hừ… tắm gì mà… lâu… quá.

Khi chị lên, thì tôi đã nằm chờ… sẵn, quần áo vứt lung tung rồi… chị nhìn tôi, và cười:

– Trời…– Chị tắm lâu quá à…– Thì Chị Hương cũng tắm, trước khi chơi với anh Hai mà! – Chị trả lời.– Uả! Chị cũng thấy… nữa hả…– Ừ…

Chị bắt đầu cởi áo, tôi trố mắt, khi tắm chị đã cởi áo ngực ra luôn rồi… cũng cặp ngực đang nhấp nhô đó, nhưng 2 núm hôm nay… lại vểnh ra… đều… Quái… tôi cũng không hiểu ra làm sao nữa, chắc chỉ có… mình chị mới biết thôi… Đến cái quần lót, thì cũng màu trắng như hôm nào, nhưng do vừa tắm xong, nên nó ôm sát vào mu của chị hằn rỏ lên cả cái khe… quả thật, giờ tôi mới chú ý kỷ hơn… mu chị to hơn chị Thu nhiều… Chị ngồi xuống bên cạnh tôi, nhưng lạ một điều là không cởi hẳn cái quần lót nó ra…

– Lát nữa, em hãy cởi quần… lót chị ra, chị thấy anh… Hai cũng làm như thế với Chị Hương… Chị… chị nói gì thì em làm như thế nghe!!!– Uhm… anh Hai… nhiều trò quá chị hén…

Tôi hào hứng vì… mới mà…

Tôi chợt nỗi da gà hết người, khi chị lấy tay xoa nhẹ trên đầu ngực của tôi… uhm… uhm… cái này cũng mới nữa… uhm…

Và một tay còn lại chị nắm con cu của tôi, vẫn như hôm nào, nhưng tôi lại rướn người hết cỡ vì cảm giác sung sướng, có lẽ vì mấy tháng mới gặp lại chị, phần háo hức, phần chờ… hồi nãy giờ cũng lâu, nên lần này thấy khác lần trước! Phía dưới lại căng ra, bây giờ thì lần đầu tiên tôi thấy đầu cu mình lại tưng tức như có cái gì dồn vào nó… tay chị thì cứ chầm chậm… uhmuhm… vuốt nhẹ một lát…

Chị bỗng ngừng lại và nhìn chăm chăm vào khe hở nhỏ xíu của đầu cu của tôi đang… rỉ nước ra… hình như chị rất thích hiện tượng này, cũng như tôi thích khi nhìn chị… ra nước… Mới đầu thì chị ngồi xổm, nhưng giờ thì chị đã chuyển sang ngồi nghiêng một bên, và kẹp sát 2 chân vào nhau… cả phần dưới cứ nhúc nhích như kiến cắn… tôi phát hiện ra vì cái đầu gối của chị chợt thúc vào hông tôi…

– Á! Cái đầu gối của chị…

Chị vội rụt chân lại khi nghe tôi la lên, nhưng môi thì mím chặt… chị vẫn nhúc nhích tiếp tục…

Nhìn mặt chị sao thấy kỳ quá, y chang lúc tôi… xoa, nhưng hiện giờ tôi… chưa làm gì hết mà, mồ hôi chị bắt đầu tứa ra, dù chị mới tắm!! Đúng là chị tôi có nhiều cái lạ quá, do đó tôi vẫn luôn thích chị hơn chị Thu…

Chị ngừng lại mọi động tác và…

– Tới em… ưhm…

Tôi hiểu là mình phải làm gì, trong khi tôi vẫn còn muốn chị kéo dài với tôi, nên đành níu kéo…

– Em… em còn thích, lần sau… lâu lâu hơn tí nữa chị nhe…

Chị gật đầu, và chỉ tôi thêm điều mới…

– Em lấy tay rờ trên ngực chị trước đi, giống như hồi nảy chị làm… em đó…

Hai bàn tay tôi để trên ngực chị và… rờ nhè nhẹ, cặp ngực thật mềm và mịn, đầu vú do nhô cao nên cứ gật lên gật xuống theo nhịp tay của tôi… da gà của chị cũng nổi lên giống tôi… bàn tay tôi dễ dàng trượt lên lên trượt xuống vì mồ hôi của chị, chị lại nhắm nghiền mắt và nói thật nhỏ…

– Em… em bóp mạnh lên…– Bóp… mạnh… bóp mạnh là sao hả chị… chị đau sao?

Tôi không hiểu và cũng không dám bóp, vì sợ chị đau… gặp phải chị Thu là đã mắng tôi “mày ngu quá rồi”…

– Chị thích… em cứ mạnh lên như… nhéo đó… lẹ lên…

Do chị hối nên 2 bàn tay tôi luýnh quýnh và bóp thật mạnh vào…

– Á! Ưhm… – lần này chị há miệng ra (lần trước không có…)

Sợ quá tôi bỏ tay ra, 2 bầu ngực của chị hằn rỏ những dấu ngón tay tôi… Tôi lắp bắp:

– Tại… tại… chị kêu em…– Không sao… chị thích mà… không có đau đâu. – Khi đó chị mới mở mắt và trả lời tôi…

Đột ngột hôm nay có nhiều chuyện tôi chưa biết quá, bóp mạnh không đau, mà lại thích là sao??? (Và sau này, tôi đã âm thầm thí nghiệm ngay trên ngực tôi, hic… đau thấy mẹ luôn!!)

– Cởi quần chị ra đi…

Tôi lại lật đật ngồi xích xuống chân chị… (sau này nghĩ lại, khi ấy chị giống như hoàng hậu, còn tôi là thằng tiểu thái giám đang… phục vụ vậy… huhuhu…)

Tôi nhìn thấy cái quần lót, hồi nãy giờ do chị uốn éo nên nó đã lệch một bên, và do mông chị trì xuống, nên cái mu vồng cao lên chia đều 2 bên múp như đập thẳng vào mắt tôi!!! Đầu con cu tôi giật giật với cảm giác có gì đang ứ đọng muốn phun trào ra ngoài, phản ứng cơ thể của tôi khi đó thật dữ dội, không như bất cứ lần nào… trong khi đó, vừa đưa tay chạm vào quần lót chị đã nhổm cái mông… lên…

Lần này thì chị dang rộng chân ra, chứ không khép nép như lần trước, nên những cái gì cần xem, thì tôi thấy rất cặn kẽ…

Nước chị đã ra tự hồi nào… nhưng không chảy giọt nào mà do cặp chân cứ uốn éo nên nó bệt vào những sợi lông chạy dọc bên ngoài mép nên lông nó không nằm theo thứ tự nào, cái thì lên, cái thì xuống, 2 cạnh mép thì bóng nhoáng ửng đỏ… cái đậu xanh bé bé của chị nó tròn lắm, cứ như muốn nhô hẳn ra giữa 2 mép nhỏ… giờ thì ngoài cái lỗ nhỏ ở trên, cái nhiu nhíu mà tôi thấy lần trước, như mở rộng ra và hình như thỉnh thoảng khi nó nhíu lại thì không thấy gì nhưng lúc nở ra tôi thấy loáng thoáng còn một cái lỗ… nhỏ nữa…

– Hihi… em chưa xoa mà chị… đái rồi…– Chị… không biết… lẹ đi…

Bàn tay tôi đưa lên một cách quen thuộc, chẳng mấy chốc chị lại mím môi, lại rít, mắt nhắm nghiền lại… do tò mò về cái lỗ khi ẩn khi hiện kia, nên tôi lại ngừng tay… để quan sát…

Trời ơi! Một điều kỳ diệu nước từ cái lỗ đó rỉ ra… nó đặc chứ không như nước đái, khi nó ra ngoài thì đọng lại pha lẫn màu trắng hơi đục đục trở thành một vũng to hơn hột đậu một tí ở dưới cái khe và từ từ chậm rãi chảy xuống đến lỗ đít chị tỏa rồi ra chung quanh… tôi cứng người, không cử động gì nữa cả…

Thấy tôi ngừng lại, chị mở mắt ra và ngồi dậy…

– Em nằm xuống đi…

Tôi khoái chí nằm xuống ngay, vì tưởng chị lại rờ… cu tôi.

Nhưng, tôi đã đoán sai, chị dang 2 chân tôi ra, và nhẹ nhàng nằm úp lên người tôi… thật tình tôi… hơi sợ, vì lần trước chị Thu nằm đè lên, ép thằng nhóc ở chỗ… rún chị, khi ấy tôi đã hơi đau đau!!! Trước đó, dù chỉ mới qua 1 lần chơi trò chơi với chị Lành, nhưng tôi rất tin tưởng chị với những cảm giác rất mới do chị tạo ra cho tôi…

Chị nhổm mông lên, chân chị thì khép lại và ép xuống từ từ theo thế con cu tôi nằm dọc theo cái khe của chị, đầu cu vẫn ló quá mép đầu 1 chút…

Rất lạ… cảm giác tê rần lan hết tứ chi… con cu vô cùng nhạy cảm với lần tiếp xúc đầu tiên, nên có cảm nhận đến từng động tác của chị… nó nằm dọc ấm áp và êm mịn, do lông của chị phủ theo nên thấy hơi nhột… và điều sướng nhất là độ ẩm ướt có sẵn… hòa quyện tất cả các cảm giác quyện lẫn vào nhau tạo nên một làn sóng êm trôi, tôi như thoát hẳn ra sự tận hưởng thông thường, mà là tôi đang bồng bềnh bay trên mây… Ai cũng có một lần cực thích và sung sướng trong đời của lần đầu tiên khi hòa hợp cũng cô gái mình yêu thích, nhưng với tôi, chỉ duy nhất là lần này, và mãi mãi về sau, tôi không bao giờ có lại cảm giác như thế nữa…

Chị cử động chầm chậm, tôi lại nghe tiếng rít nhẹ của chị và tiếng “ưh… ưh…” kéo dài…

Chị chợt cử động nhanh hơn, tôi chịu không nổi nữa, tự nhiên ưỡn mông mình lên và…

– Á… á… á…

Tôi thét lên thật to, chị hoảng hồn lật qua một bên…

Một điều gì đó như có đầu mũi kim đâm vào con cu của tôi… nhìn lại, trời ơi! Máu… Dọc con cu tôi, nó đẩm ướt nước nhờn của chị, nên máu lan tỏa phía trên đầu khấc rất nhanh, máu không đậm, màu nhạt hơn máu bình thường có lẽ do lẫn với nước nhờn và mồ hôi… chị cũng hết hồn vì trên đầu khe của chị cũng có… máu…

Sợ quá, tôi mếu máo, chị cũng luýnh quýnh cả chân lẫn tay…

Chị bắt đầu chảy nước mắt vì… sợ, khi ấy không hiểu sao tôi lại bình tĩnh hơn:

– Chị ơi! Chạy xuống nhà kêu… chị Ba… giùm em…

Chị lật đật mặc quần, vừa chạy, vừa kêu chị Ba…

Nhưng chị Ba chưa về… lúc sau chị chạy lên, trên tay cầm cục bông gòn…

– Còn đau không em?

Chị vừa nói, vừa khóc… tôi khi ấy đã thấy bớt đau, cái đầu khấc đã… hiện rỏ, chứ không e ấp nữa vời như trước… nhưng tôi lúc đó thì run muốn són đái ra… vì khi lớp da phủ tuột xuống, nó nhô ra thì thấy nó có vẻ… to hơn… tôi lắp bắp:

– Chị ơi! Nó không đau như trước… nhưng hình như nó… sưng…

Bàn tay chị run run khi lau máu cho con cu của tôi… tôi chợt đau thốn khi chị lau trúng vào mé dưới chỗ tiếp giáp đầu khấc và lớp da… thì ra ngay chỗ này… Ở ngay đó có sợi gân nhỏ nó bị đứt, nên máu rỉ ra, do chuyển động va chạm giữa chị và tôi nên máu loang ra lẫn trong nước nhờn, vì máu không nhiều nên thấy màu nhạt, thật ra thì mọi lần, lớp da có bao giờ tuột ra hết đâu, chỉ lộ ra hơn nữa đầu khấc, vì chị nhấp mạnh xuống, tôi lại đưa mông lên, nên con cu bị ép mạnh, và lớp da quy đầu bị kéo xuống, sợi gân mỏng manh, chịu không nổi nên đứt… hiện giờ nó vẫn đang ri rỉ ra rất ít… (hihi… đó cũng là điều hên của tôi, vì từ ấy, đầu khấc nó xuất hiện luôn, khỏi phải đi cắt lớp da quy đầu…)

Thấy vết thương tôi đã bớt, thì chị Lành mới bắt đầu… quan sát mu chị, sau khi lau sạch vết máu (thật ra là của tôi) của chị còn… nguyên vẹn!!! Chỉ có thằng tôi là… đau đớn, còn chị thì… sướng… bất công thật…

– Sao rồi hở em?

Chị hỏi mà nước mắt cứ chảy ra… khi thấy chị khóc, cái bản lĩnh của thằng đàn ông nhập vào tâm hồn của thằng nhóc tôi.

– Hết đau rồi chị, chỉ còn sưng thôi…

Tôi cố gắng thôi mếu…

Chị chỉ vào đầu cu của tôi:

– Chỗ này có đau lắm không?– Um… không đau… (thật tình là thế) chỉ thốn ở đây…

Tôi chỉ vào vết thương…

Sau khi bình tĩnh lại, chị tôi sợ tôi nói với… mẹ chuyện chảy máu, nên trấn tỉnh tôi đủ điều và ở lại chơi với tôi đến tối, khi cậu tôi qua kiếm chị, thì mới về…

– Tối mai chị qua coi em có bớt không? – Chị dặn dò…

Tối hôm sau chị đến, tôi đã bớt nhiều, đến chủ nhật thì chị Thu không qua (sau này chị Thu méc lại là vì chị Lành rủ đi sắm… quần áo, thời gian đó thì gần Tết rồi…) nhưng nếu chị Thu có qua, thì tôi đang còn… hoảng và sợ, chắc chắn là phải… giải thích… Ừhm… cũng may…