Chapter 68
========================================

Sáng chủ nhật, cô Thanh thấy tôi phờ phạc nên hỏi:

– Bộ đau lắm hay sao mà thấy Hải ỉu xìu vậy?– Dạ cả đêm nhức quá không ngủ được cô ơi.– Vậy tí nữa ăn sáng xong uống thuốc nghỉ ngơi, ở nhà mấy ngày đi, không cần qua xưởng…

Cô rất ân cần với tôi…

Sau khi đi chợ về, cô thay đồ mặc chiếc váy hoa ở nhà lâu nay, khi ở nhà cô đã thường mặc váy hơn chứ không cẩn thận như thời gian đầu tôi mới về có lẽ là giữa tôi và cô đã quá thân thiết, với những điều bí mật chỉ có 2 người biết nên cô đã xem tôi như người trong nhà…

Hôm nay lại cúp điện trời quá nóng, bình thường hôm nào không có điện, tôi hay lấy chiếc xe đạp đi chơi vòng vòng với thằng Bé, vừa cho biết thêm đường xá, vừa hóng mát, nhưng hôm nay chân đau nên ở nhà, mồ hôi ra khá nhiều nên đến gần trưa, tôi thay chiếc quần dài, chỉ còn mặc cái quần đùi và đây là lần đầu tiên ở nhà cô tôi mặc như thế…

Nằm chơi trên chiếc ghế salon dài, tôi hơi buồn ngủ, nên lấy cái nón che mặt lại để tránh ánh sáng và… ngủ quên…

Giật mình nghe tiếng kéo bàn, tôi mở mắt ra, chú đang kéo chiếc bàn xếp cao dùng để ăn cơm trưa cô đang dọn thức ăn lên!

Chú vào trong xách ra mấy cái ghế vừa nói:

– Em kêu thằng Hải dậy ăn cơm.– Thôi để nó ngủ, khi nào dậy thì ăn cơm sau, suốt đêm qua nó bị đau hông có ngủ được…

Tôi định ngồi dậy, nhưng nghe cô nói thế, sẵn đang uể oải làm biếng nên tôi nằm ráng luôn…

Nhờ thế tôi lại được nhìn thấy…

Tầm nằm chiếc salon thì thấp, chiếc bàn ăn cơm thì cao khoảng cách tầm hơn 5 mét, cô ngồi hướng xéo nhưng gần như đối diện với tôi…

Dưới khe hở của cái nón đang che kín mặt tôi, một quang cảnh hấp dẫn ở bên dưới háng của cô từ từ lộ ra.

2 chân cô khép lại tôi chỉ thấy cặp đùi no tròn…

Trong lúc nói chuyện với chú, ở dưới mặt bàn, 2 chân cô hơi mở ra, vẫn chưa thấy rõ được gì hết…

Rồi lại khép chân… tôi thầm cầu mong cho cô mở 2 chân ra…

Cô đứng dậy xuống bếp lấy thêm cái gì đó.

Khi ngồi xuống, lần này 2 chân cô mở hơi rộng. Cặp đùi không đủ để che giấu tầm mắt của tôi nữa, một chiếc quần lót màu trắng đang ôm bo tròn cái lồn mập mạp của cô hiện ra! Tôi như quên hết cái đau ở ngón chân…

Giữa cô và chú nói chuyện một hồi thì gây nên tranh cãi về công việc, tiếng cô gay gắt:

– Việc anh lên chức, anh thừa biết là do mối quan hệ thâm tình quen biết của em với anh Ba (xếp của chú) vậy mà anh dạo này không trân trọng công việc, suốt ngày chỉ nhậu nhẹt không lo gì hết…

Càng lúc càng căng thẳng hơn…

Tôi biết thân phận mình, lúc này là lúc xem như là không biết gì cả là tốt nhất nên tôi càng giả ngủ say…

Bỗng tiếng gạt bàn của chú, chén dĩa rơi loãng xoảng…

Chú đứng dậy và mặc đồ vào và lấy xe đi ra ngoài…

Cô ngồi chống cằm và im lặng…

Chuyện cô và chú thỉnh thoảng cãi nhau, tôi đã từng gặp, nhưng họ không giận nhau lâu, một hai hôm là làm lành lại nên tôi không lo lắng lắm…

Lúc này 2 chân cô lại dang ra…

Quần lót ôm sát, tôi như thấy cái mu cả 2 bên phồng đều lên, từ cái khe ở chính giữa lồn cô…

Con cu đã ngỏng lên…

Chợt cô đứng dậy và bắt đầu quét dọn…

Trời nóng bức nên cô đã bắt đầu ra mồ hôi và chắc sẵn dịp nhà vừa dơ nên cô bê chậu nước ra lau nhà cho mát…

Khi cô bắt đầu ngồi lau ở trong phòng trước…

Ngoài này tôi biết là sẽ có cơ hội ngắm nhìn lồn của cô vì cô đang mặc váy mà ngồi lau thì thế nào cũng lộ ra…

Điều chỉnh lại cái nón đang che mặt có khe hở rộng hơn để dễ ngó, và 1 ý nghĩ lóe lên, dù sao tôi và cô đã biết nhau cũng khá nhiều chuyện, nên tôi cũng không e dè lắm đối với cô… nhất là chuyện thằng Bé!

Tôi hơi kéo con cu đang căng cứng ra nằm lệch mé ngoài ở phía dưới đáy quần, hơi lú phần đầu khấc, giả vờ như đang ngủ say… tôi xem thử phản ứng cô thế nào, cùng lắm là nói ngủ không biết gì là xong…

Cô vẫn chăm chú lau đã xong phòng ngủ…

Mé bên ngoài cô bắt đầu lau mà không chú ý gì đến tôi…

Càng lúc cô càng gần hơn…

Do 2 đùi cô cứ khép vào mở ra lúc di chuyển vừa ngồi vừa lau nên giờ đầy 2 bên mép lồn của cô đã ‘cắn’ cái quần ngay chính giữa cái khe thành một đường hỏm vào, mé dưới chỗ cái lỗ lồn đường hằn hơi rộng hơn mé trên… ngắm nhìn cái lồn được phân chia rõ rệt 2 bên u lên cao, lờ mờ chùm lông đen nằm ngoan ngoãn ép sát và đang được bao bọc bởi chiếc quần lót mỏng manh tôi thấy còn hấp dẫn, kích thích, khêu gợi sự dâm dục hơn cả lúc… cởi hẳn cái quần lót ra để lộ cả cái lồn nữa!

Con cu tôi hình như đã rỉ nước, lâu lắm rồi nó chưa hưởng được sự thống khoái… nếu được đút vào lồn của cô Thanh lúc này, chắc chắn là nó sẽ xịt ra tinh dịch ngay tức khắc… vì lúc này tôi đã bắt đầu tưng tức bụng dưới…

Nữa mét… rôi cô lau lại gần hơn tôi nuốt nước miếng mà cứ sợ cô nghe thấy… tôi nằm im không cục cựa giả vờ ngủ say, nhưng mà người cứ như ngứa ngáy khó chịu…

Cô đã ngẩng đầu lên nhìn tôi, đến lúc này cô mới phát hiện con cu tôi…

Vì cô đang ngồi xổm lau nhà, ghế salon thì thấp, coi như là con cu hiện đang nằm ngang tầm mắt của cô…

Tất cả im lặng như tờ, không còn tiếng lau nhà…

Cô như hơi bất ngờ ngẩn người…

– Hải ơi Hải ơi.

Cô đứng dậy và kêu nho nhỏ.

Tôi như nín thở làm như ngủ như chết… cũng may có cái nón che mặt, nếu không thì 2 con mắt nó cứ nhấp nháy liên tục không thể nào qua mặt được cô…

Không thấy tôi trả lời…

Cô lại ngồi xuống và lau nhà tiếp, nhưng càng lúc cô càng gần tôi hơn, cô đã sát kế bên tôi…

Tôi vẫn liếc xuống bên dưới cái lồn của cô đang mở rộng…

Đến cả những đầu những ngọn lông lồn lô nhô ra khỏi cải quần lót của cô tôi cũng thấy rõ, nơi hột le tôi cũng còn phân biệt được nằm ở vị trí nào qua độ mỏng của cái quần lót…

Đầu cu lại rỉ nước và nó tự nhích lên…

Lúc này cô đã dừng lau và cô đang ngó con cu của tôi… tôi như muốn vùng dậy khi cô lấy 1 đầu ngón tay khéo léo… vạch đáy ống quần đùi của tôi thấp xuống mà không đụng đến thân người của tôi, một nửa con cu bị cái quần che khuất đã dần lộ diện hoàn toàn đến phần gốc, nó hùng dũng… ngẩng cao đầu, một cú tê tê sung sướng vọt thẳng lên đầu cu, đít của tôi nhíu lại, do đó con cu lại nhích đầu lên khá rõ rệt.

Cô giật mình quay qua nhìn trên mặt tôi tôi nhắm mắt lại và căng thẳng không kém gì cô…

Chỉ thế thôi, rồi cô lại tiếp tục lau nhà…

Cô đã lau mé phía trước nhà, tôi không còn thấy cô nữa vì đã bị che khuất phần lưng của cái salon…

Không chịu nổi sự căng cứng đang hành hạ, tôi lấy tay cầm con cu, lúc này nước nhờn rỉ ra từ đầu con cu rất nhiều, vừa vuốt được vài cái… thì bên trong con cu, giống như là áp suất đã quá ngưỡng cửa chịu đựng, nó như muốn xả bớt cái van ra để cân bằng, sợ xuất tinh, tôi thả tay mình ra… dù thế cũng không kịp, đầu cu đã trào ra một mớ tinh dịch trắng hơi lỏng.

Tôi đang băn khoăn không biết nên ngồi dậy hay làm thế nào, vì thấy không ổn rồi (hì vẫn không có ý định là đưa cu vào lồn của cô đâu nhe!)

Lại nghe tiếng động thau chậu, cô đã lau xong nhà và quay trở lại, tính toán gì cũng không kịp tôi đành nằm thẳng cẳng tiếp…

Cô đứng gần cuối chân của tôi và dùng tay nắm lấy cổ chân lắc lắc:

– Hải… Hải Hải…

Tiếng cô kêu vẫn không lớn, vậy là giả vờ nữa không xong rồi, tôi vừa định làm như giật mình thức giấc thì cô đã thả tay ra và tiến đến bên hông tôi ngồi chồm hổm xuống…

Cô nhìn không chớp mắt tinh dịch của tôi…

Vậy là cô tưởng tôi mỏi mệt quá nên ngủ say rồi…

Tiếng cô lẩm bẩm:

– Ngủ như chết, chắc là mơ thấy bậy bạ rồi…

Oạch… cô có biết đâu là tôi đang mơ đến cái lồn của cô mà nó như thế này…

Hoàn toàn không đụng đến tôi, cô từ từ đưa mặt vào sát con cu tôi, hơi thở của cô hơi dồn dập, khoảng cách gần đến nỗi cảm giác luôn được cả làn hơi của cô như đang miên man mân mê đầu cu của tôi…

Và một tay của cô đưa xuống chỗ cái quần lót của mình ở mé ngoài, bắt đầu cô dùng 2 đầu ngón tay tự mân mê dọc cái khe, và dừng lại vân vê từ từ chậm rãi nơi hột le…

Cô xoe tròn theo chiều kim đồng hồ. 2 háng dang rộng ra… bây giờ cô không di chuyển tay mà chỉ tập trung chà xát ở mỗi vị trí đó…

Tôi thì giờ không chú ý nơi con cu nữa mà chỉ nhìn vào cái háng, nơi cái lồn đang nứng lên của cô giống như hiện trạng con cu tôi bây giờ vì tôi đã thấy…

Nơi cái lỗ lồn…

1 chấm nước nhờn loang ra nhỏ xíu từ cái quần lót trắng…

Tay cô vẫn hoạt động vùng trên của hột le…

Mé dưới lồn của cô bắt đầu ra nước nhờn…

1 cảnh tượng quá tuyệt vời… nhìn thấy còn đã hơn là đang trực tiếp chà xát trên cái lồn của cô…

Từ cái chấm nhỏ, nước nhờn giờ đã dần dần loang ra bằng… đầu ngón tay út…

Không lâu, 2 chân cô khép lại rồi mở ra liên tục… 2 ngón tay cô lúc này như đang tự tra khảo hột le của mình, cô đã tăng nhanh chuyển động miết mạnh tạo nên mé trên hơi lõm vào dưới 2 ngón tay của cô, mé dưới lồn lại càng căng phồng lên, tiếng nghiến răng của cô… hòa lẫn hơi thở dồn dập của cô giữa không gian im lìm… mới thấy hết cái dâm tiềm ẩn được bộc phát trên cơ thế hừng hực của cô…

Lúc cô dừng lại thả lỏng người, chân vẫn dạng ra… 2 ngón tay đã nghỉ ngơi chỉ để hờ hững nơi hột le.

Mé dưới lỗ lồn của cô nước nhờn đã loang ra một vết rộng…

Cô cúi đầu nhìn xuống cái lồn của mình… và dùng cả bàn tay vỗ về chà nhè nhẹ dọc hết cái lồn…

Cô đã ra sau khi tự thủ dâm bằng cách nhìn vào con cu của tôi…

Khi bóng cô đã khuất khi xuống lầu…

Tôi mới nhẹ nhõm lại, cô hoàn toàn không phát giác ra tôi đã nhìn từ khi cô mới bắt đầu… cho đến kết thúc…