Chapter 27
========================================

Sau đó vài ba tháng gì đó, lúc đó là gần cuối năm, trời cao nguyên rất lạnh, mọi người vào đêm tối cũng ít đi ra ngoài, trời mới vừa chập tối, tôi lười biếng nằm trên cái phản gỗ (tức là 2 miếng ván dài với chiều dày khoảng 10 phân, bào nhẵn ghép lại chừng 1, 2 mét) với cái mền đắp ngang ngực, dưới đáy giường là lò than nhỏ đang tỏa nhiệt… mẹ tôi thì đã đi họp hội phụ nữ…

– H ới ời… – Tiếng kêu quen thuộc của Yến…

Bật dậy tôi chạy ra đón…

Khi dẫn Yến vào nhà thì mái tóc của nàng đã thấm ướt một ít do sương đêm rơi bám vào… Yến xuýt xoa đôi tay vì lạnh…

– Tui đưa mẹ đi họp, sẵn tiện đường ghé qua đây chơi. – Yến giải thích…

Dưới ánh đèn dầu mập mờ, nhìn nàng rạng rỡ tươi cười 2 tay đang vuốt mái tóc dài, dáng người như đã phổng phao hơn từ ngày quen tôi, tôi như muốn ôm chầm và giữ lại mãi khoảnh khắc này…

Toàn bộ vị trí trong nhà hiện nay chỉ có nơi cái phản là ấm nhất vì có lò than bên dưới… tôi lên phản và rủ Yến lên ngồi, nàng dựa lưng vào tường với cặp chân duỗi thẳng… tôi bảo nàng nằm xuống đắp mền cho ấm, nhưng nàng lắc đâu ngoay ngoảy.

– Hì… không nằm đâu, tui ngồi chơi một lát, đợi mẹ tan họp rồi tui về…

Cùng ngồi với Yến nói chuyện một hồi tôi giả bộ than mỏi lưng và nằm xuống, đầu kê trên đùi của nàng… Giữa tôi và Yến đã có một thỏa thuận là chờ đến… đám cưới mới được cho thằng… nhóc vào trong, và tôi đã thực hiện được nghiêm chỉnh, chỉ sờ soạng rồi chấm hết! Yến cũng đã tin tưởng tôi nên không còn ngại ngần…

Bắp đùi nàng săn chắc, có lẽ vì thường hay đi rừng lấy củi cùng gia đình…

Một mùi hương thơm nhè nhẹ lan tỏa từ trong cơ thể nàng, hình như là lá cây gì có hương thơm ở trong rừng, mà các cô gái vùng tôi hay dùng nấu nước để tắm vì lúc đó đang rất khó khăn, không có xà bông thơm đâu, chứ đừng nói là… sữa tắm…

Lại cố tình di chuyển sát đầu về phía bụng của nàng, vừa lắc lư đầu dụi sát vào vừa hít vừa thưởng thức… Yến vẫn để nguyên, không cấm cản tôi…

Từ từ một mùi nồng nồng quen thuộc từ háng Yến… cái mùi mà tôi thích gọi là mùi dâm dục… 2 chân nàng hơi tách ra để tôi dễ… kê đầu vào… vẫn là bên ngoài cái quần, nhưng tôi biết nàng đã bắt đầu…

Khi tôi bắt đầu liếm thì nàng đã ưỡn cái mu lên, nước miếng tôi ướt một khoảng nhỏ trên chiếc quần vải của nàng… người tôi khi ấy vì vẫn nằm nghiêng nên co lại như con… tôm…

Cứ như thế, cái lưỡi của tôi miệt mài cần mẫn hoạt động trong vùng háng của nàng.

– Ư ư… ư.

Tiếng rên nhè nhẹ lại vang lên từ nàng…

Thằng nhỏ đã cương cứng lại bắt đầu tưng tức ở phía dưới, thật tình chính tôi cũng không chịu nỗi nữa, với tay lên tôi nắm tay Yến đang để tay hờ hững, dúi về phía con cu của tôi đang căng cứng dưới quần.

Như giật mình, nàng rút tay về, tôi lại kéo cứ thế vài ba lần thì nàng mới chịu để yên… tay tôi đè trên mu bàn tay của Yến, và làm động tác xoa xoa… nàng như vô thức tự làm theo khi tôi đã bỏ tay ra mò vào bên trong… quần lót của nàng…

Lần đầu tiên nàng được rờ mó con cu của tôi nên có vẻ thích thú dù là làm rất vụng về, chỉ ép lòng bàn tay vào và vân vê thật nhẹ… Nhưng tôi đã ưỡn người để được tiếp xúc với bàn tay nhỏ bé đang gây cảm xúc tuyệt vời với tôi lúc này…

Tay tôi thì đã chạm vào mớ lông của nàng, ngón tay giữa đang dần cố trượt xuống, cảm giác đầu tiên là ướt đẩm, cái chất nhờn dinh dính xuất ra từ âm đạo nó khác lớp nước miếng bên ngoài quần, chưa ai nhiều bằng Yến trong những người tôi đã tiếp xúc. Ngón tay tôi lướt qua hột le đang mẩy ra và lách xuống dưới… một khoảng không nhỏ chợt bao bọc đầu ngón tay của tôi, như xiết lại, tôi như tê dại vì biết đó là cái lỗ của âm đạo…

Nàng bỗng hít hà gấp gáp, và bất ngờ bỗng ưỡn cái mu lên thật mạnh, ngón tay của tôi dù không di chuyển cũng đã len vào vào gần hết đốt ngón tay trong cái lỗ của nàng… tôi như hoa mắt, chỉ biết là ngón tay ướt đẩm trơn trượt…

Nàng lại á lên và há hốc miệng, cả thân mình dãy dụa như buổi trưa lần trước… do ngón tay của tôi đã bị cản vì lớp lưng quần, khi đó đã vươn ngón tay hết sức rồi, với tư thế nằm nghiêng không thuận lợi lắm chứ nếu không thì chắc… cả ngón tay đã vào sâu trong âm đạo của nàng rồi, khi nàng đang cố ưỡn cái mu sát vào ngón tay của tôi…

Tay nàng lúc này đã nắm chặt con cu của tôi thật mạnh, quá kích thích với tác động từ hình thể, âm thanh lẫn với bàn tay của nàng, con cu của tôi đã phóng tinh ra…

Yến cũng từ từ như thư giãn cả người lại và thóp bụng di chuyển cái háng tránh ngón tay tôi ra… còn một tay vẫn mân mê cái chất lỏng đang tươm ra ngoài quần của tôi…

Xong xuôi nàng lấy ngón tay dính chất nhờn của tôi đưa lên mũi ngửi…

– Uhm… mùi kỳ quá à… – Nàng cười bẽn lẽn và… chê…

Khi tôi nằm ngửa ra… nghỉ mệt thì nàng bảo tránh ra cho nàng đi tiểu…

Nàng đi tiểu nhưng lần này sao quá lâu… tôi sợ có chuyện gì định bước ra thì nàng đã bước vào… qua ánh đèn dầu, mặt nàng đỏ hồng và trên mũi có lấm tấm vài giọt mồ hôi… dù lúc này trời đang se lạnh…

– Sao đi lâu quá vậy? Tui định ra kiếm Yến nè…

Uh… hồi nảy đi… tiểu, tui thấy hơi… thốn, chỗ chỗ ngón tay của H để vào…

Giật mình không hiểu vì sao nàng thốn, vì ngón tay có vào… sâu đâu, tôi lật đật hỏi:

– Vậy giờ sao rồi hở Yến?– Chắc không sao đâu, giờ hết rồi, thôi tui về đây, chắc gần đến giờ mẹ tan họp rồi…

Những ngày sau đó tôi định lên thăm nàng và hỏi thăm có còn thốn không (khi ấy chỉ sợ Yến bị đau, chứ chưa hiểu biết đến chuyện có thể rách màng trinh đâu), nhưng một loạt biến cố xảy ra ở nhà Yến… khiến mọi chuyện chìm vào quên lãng…

2 Đứa em của nàng, đang chơi ở sau nhà thì bị con chó dại từ làng dân tộc gần đó phát bệnh, chạy lang thang gặp chó cắn chó, gặp người cắn người và xui xẻo khi phát hiện ra, thì nó vừa kịp cắn 2 nhóc…

Khi ấy chỉ có Viện Pasteur ở Nha Trang là có thuốc chích, nên nhà nàng lập tức phải mang 2 nhóc vào tận trong đó chích thuốc, giao thông đi lại còn rất khó khăn, nhưng đành phải mang đi khi trạm y tế xã xác định đó là chó dại! Yến phải đi theo ba nàng để chăm em…

Hơm nửa tháng sau Yến mới về nhà, thì nhận được tin ông bà ngoại dưới quê, bị tai nạn giao thông nên lại phải cùng với mẹ nàng lật đật đi ngay về quê để chăm sóc ông bà, đồng thời trông coi ruộng vườn, vì nhà cũng khá ít người ở dưới quê…

Trong giai đoạn này, tôi lại không thể giúp được gì nàng cũng rất áy náy, nhưng không có cách nào…

Tết đã trôi qua vài tháng rồi mà Yến vẫn chưa trở lại, khi ấy phương tiện thông tin liên lạc hầu như không có, thỉnh thoảng tôi chạy lên nhà Yến để hỏi thăm nhưng cũng rất mù mờ, nghe đâu đó thì ông bị liệt rồi, nên còn ở lại hơi lâu để sắp xếp việc nhà, bán lại lại ruộng vườn và chuyển về đây ở luôn…

Năm đó tôi cũng đã bước sang 19 tuổi, khi ấy cuộc chiến ở biên giới Tây Nam cũng đã xảy ra mấy năm rồi, từng đoàn xe quân sự từ Bình Định thỉnh thoảng chuyển quân chạy dọc quốc lộ 19 hướng về Pleiku đi qua biên giới sang Campuchia (Sau này, tôi cũng có một vài kỷ niệm suốt đời không quên, ở vùng đất xa lạ đó, nếu có thời gian tôi sẽ kể, vì thời tôi sang, 100% các cô gái đều là hương nồng gió nội, tất cả đều quấn xà rông, khi khom mông thì ta sẽ thấy cái mông căng tròn, cái lằn khe ở giữa mông hỏm vào cũng thấy rõ chứ không chán phèo như bi giờ, vì thời hiện nay các cô gái bên đó đều mặc quần, thỉnh thoảng bắt gặp vài cái xà rông nhưng là ở các làn vũ điệu…)

Nhưng ở vùng tôi mọi việc vẫn êm đềm không gì xáo trộn vì vùng tôi dân cư ít, nên sau này đưa dân sáp nhập thành vùng kinh tế mới, do đó theo luật thì thanh niên khu kinh tế mới tạm thời được hoãn nhập ngủ trong lúc này…

Đã từng nếm trải qua hương vị của đàn bà, thử hỏi suốt gần 2 năm nay tôi chưa được thử lại lần nào thì trong người nó… ấm ức như thế nào…

Khi số hên tới thì chơi bời không xuể, khi vận đã xui, đốt đuốc đi tìm cũng không thấy…

Dì thì đã chuyển về dạy học ở quê nhà thuộc một tỉnh miền núi ở tận ngoài Bắc, chị L thì sau khi sanh con, anh L cũng không đi buôn nữa mà ở nhà phụ với chị làm rẫy, từ đó chị xem tôi như không còn tồn tại trên cõi đời này nữa…

Lúc này rảnh rỗi, tôi bắt đầu sang nhà của Cúc chơi thường xuyên hơn cho đỡ buồn…