Chapter 7
========================================

Những ngày tiếp theo…

Chị và tôi tuy vẫn bình thường, nhưng giữa tôi và chị đã có sự… ngập ngừng khi gặp mặt!!! Khi có tôi, mọi cử chỉ, hành động thì chị kín đáo hơn, và chuyện tập thể dục, động tác khi chị nhờ tôi, chị đã bỏ luôn, hình như chị đã đoán ra là do… chị… hic… hic…

Từ khi xảy ra liên tiếp 2 sự cố ngoài mong muốn, ban ngày tôi đã ra ngoài chơi nhiều hơn, suốt ngày tôi chơi… thả diều, hoặc đá banh, chọi đáo… thuở đó chúng tôi có rất nhiều trò chơi bình dị lắm…

Và đến một hôm, chị bị nổi… mụn nhọt ở mông… uhm… đã gây sốt cho chị mấy ngày…

Hồi ấy, khi bị như thế, mọi người hay ra tiệm thuốc Bắc, mua hủ cao con… Rắn (hình như nhãn hiệu đó…) nó màu đen, đặc quánh lại đem về cắt một miếng vải tròn, khoét một lổ nhỏ chính giữa và khi quét chất cao đó lên miếng vải, hơ nóng cho nó hơi chảy nhựa ra và dán lên, canh cho lổ nhỏ nó nằm ngay đầu mụn nhọt, vài ngày sau mủ sẽ dồn lại ngay chỗ đó và nặn sạch mủ ra, lấy cái ngòi (ngòi là một cục nhỏ đặc hơn mủ bình thường một chút) là hết đau, sẽ ít bị tái phát lại…

Buổi trưa, sau khi tôi đi chơi về, cơm nước xong, 2 chị em lên lầu thì chị… ngập ngừng:

– Chị… chị nhờ em dán giùm cái mụn nhọt… chị tự dán… không được…


Khi chị nằm úp xuống, cái mông cong cong nhô lên căng tròn như bị bó hẹp trong cái quần, là con cu… tôi nó lại… Dù tôi cũng cố gắng lắm, nhưng… lực bất tòng tâm…

Vẫn nằm, chị khẻ nhón tay, kéo một phần… quần dài, lẫn quần lót ra…

Một mảnh da trắng ngần lồ lộ ra, tôi chợt chảy… nước bọt, tim lại đập liên hồi… cái mụn nó nằm gần sát lỗ đít của chị, do chị kéo rất ít, vừa vặn… nên tôi chả thấy gì cả, nhưng có vài cộng lông lưa thưa ở đít đã kịp nhú ra, và mắt tôi không rời khỏi nó…

Chị nhờ tôi đốt cây đèn cầy, rồi chị tự quẹt miếng cao lên miếng vải và hơ sơ sơ rồi đưa lại cho tôi dán! Một nhiệm vụ, rất khó khăn vì tay tôi run quá… nhưng rồi cũng xong, chị lật đật kéo quần lên…

Vài ngày sau, thì chị đã hết đau, và đến công đoạn là… nặn mủ và dùng oxy già để rửa sạch… và lại là thằng tôi thực hiện bước cuối cùng này…

Tối hôm đó…

Như lần trước, khi chiếc quần được kéo trật một bên… mông, tôi từ từ gở miếng cao dán ra… mủ đã tập trung ngay đầu cái mụn khá nhiều…

– Chị có đau không? – Tôi lo lắng hỏi…– Bớt đau rồi, em lấy bông gòn nặn mủ giùm chị…– Chị ơi! Kéo xuống tí nữa em mới nặn được…

Chị không nói gì và kéo thêm một ít… thật hà tiện…

Không phải là lúc ấy tôi đã biết… “lợi dụng” tình thế, mà sự thật là vậy, phải có khoảng trống tôi mới thực hiện được…

Khi tay tôi đặt lên mông chị, vì sợ chị đau, nên tôi nặn từ từ thật nhẹ, vẫn còn vướng chiếc… quần lót, nên tôi khẽ kéo xuống một tí… tôi suýt kêu lên, chị chợt nổi da gà và ngay lỗ đít chị đã lú ra một phần vài sợi lông nhỏ bé nằm viền quanh, một phần cái khe của chị tôi đã thấy, và hình như nó hơi rỉ ra giọt nước nhỏ xíu, vì giọt nước đó, nó ánh lên qua ánh đèn chiếu sáng dọi xuống làm nó bóng lên…

Khi rửa và lau sạch xong thì đã quá sức của tôi, phần dưới con cu của tôi lần này nó thật là thốn… khi chị kéo quần lên, thì tôi nhăn nhó.

– Chị ơi! Dưới bụng em sao thốn quá…

Vẫn còn nằm úp, chị kêu tôi lên, ngồi trước mắt chị:

– Em đau ở đâu…

Tôi chỉ vào phía dưới… 2 hòn dái…

Chị cũng hơi chần chờ… rồi nói:

– Để chị… xem thử…

Và bàn tay chị từ từ ngập ngừng… luồn vào trong quần tôi…

Tôi thở dốc, lại ưỡn lên… cảm giác bàn tay chị đến đâu, tôi thấy nóng đến đó và khi các đầu ngón tay chị đụng vào con cu tôi, thì chị ngừng lại và nắm… chặt…

– Ưhm… uưhm… sướng quá – tôi khẽ rên.

Chị thì mặt lại đỏ bừng lên và bắt đầu vuốt nhè nhẹ ở trong quần tôi… Trời ơi! Cái cảm giác đã lâu rồi lại trở về, nhưng nó trào dâng gấp bội không như lúc đụng chạm với chị Lành…

Chẳng mấy chốc, uhm uhm… tôi lại xuất ra… và tôi cũng đã nghe giống như là tiếng rên nhẹ của chị… ưm…

Chị vẫn để bàn tay y nguyên con cu của tôi:

– Còn đau không em?– Sướng lắm… chị ơi… hết đau rồi…

Tôi lại biết thêm một điều về bản thân, khi con cu tôi cương cứng quá mức, nếu không giải tỏa được thì nó sẽ gây ra… thốn…

Khi bàn tay chị rút ra, thì đã dính bê bết chất tinh… của tôi…

Sau này, khi đã hiểu biết nhiều, tôi mới ngộ ra là: Dù sao chị cũng đã có chồng, và đã cách xa nhau một thời gian dài, chị cũng có những nhu cầu đòi hỏi mạnh mẽ của cơ thể và vô tình những động tác của chị, đã khêu gợi tôi phát tiết ra những điều ham muốn mà tôi đã từng có với chị em Lành một cách… lộ liễu, chị tình cờ đã nhìn thấy, và điều đó, nó làm bùng phát, chống lại sự kìm nén của chị bấy lâu nay… chị cũng phải thỏa mãn phần nào, nhu cầu của bản thân mình…

Chị không nói lời nào…

Tôi cũng chẳng dám nói gì, vì chị Hạnh so với chị Lành thì lớn hơn nhiều… dù có nhiều điều muốn hỏi, nhưng tôi… không đủ can đảm…

Nhưng những rào cản giữa tôi và chị đã xóa bỏ… và chị cũng không còn giữ ý như trước nữa, chúng tôi ngày càng gần gũi hơn dù chẳng ai nói ra điều gì…