Chapter 84
========================================

Đâu tầm 5 phút…

– Mạnh lên mạnh… lên đi…

Tay cô đã bấu tay vào lưng tôi đau điếng…

Cái mu ưỡn chặt vào con cu tôi, dãy dụa 2 chân rồi kẹp chặt ở hông tôi…

Tôi như thác đổ tuôn trào tinh khí ra trong lồn của cô…

Khí của cô và tinh dịch đã dính dính đầy lông cu tôi và nó đang quyện chặt với lông lồn của cô… con cu tôi vẫn còn ngâm trong lồn của cô…

Ca người cô và tôi đã đầy mồ hôi…

Những giọt mồ hôi từ trán tươm ra, chảy vào khóe mắt của tôi cay xè…

Bụng tôi và bụng cô cũng dính chặt nhớp nhúa mồ hôi, khi cùng nhau thở dốc…

Đã trả về cho không gian yên ả…

Cái bóng khi tôi liếc qua nhìn, cũng lặng lẽ rời đi…

Khi cả 2 đã trở lại nhịp điệu bình thường, chỉ còn lại những lời tâm sự rù rì nho nhỏ…

Tôi chợt hỏi về vụ cái lỗ đít…

Cô… không chịu nói và nhéo tôi:

– Kỳ lắm… hỏi để làm gì…

Tôi gian tà…

– Uhm hỏi để biết cảm giác của cô, sau này… có gì còn bắt chước nếu cô thích.– Hông nói…– Nói đi mà…– Vô duyên… hông nói, kỳ lắm…– Hông nói thì cứ để như thế này nằm hoài luôn, cho… cô Anh lát nữa đi kiếm…– Uhm… bắt chẹt à… hông nói đâu… giết chết giờ, chứ nằm luôn như thế này…

Đằng nào cô Anh cũng đã biết… lỡ rồi nên tôi không sợ thời gian trôi qua…


Cuối cùng tôi cũng dụ được cô kể…

Cô kể rất nhiều chuyện chứ không riêng gì vụ cái lỗ đít bị làm sao…

Trong khi cô kể, tôi khéo léo gợi ý cho cô về những cảm xúc của cô…

Lúc nghe cô kể những lúc phải tự… thủ dâm… con cu tôi đã có 1 chuyện khá điên rồ… là nó hơi nhúc nhích sườn sượng… cương lên từ trong lỗ lồn cô… tôi vẫn ngâm ở trong đó, khi cùng trò chuyện với cô…

Thấy con cu tôi muốn cương lên, cô càng phấn khích kể hết những cảm xúc của mình vì biết tôi bị kích thích…

Cô cũng sung sướng lên cơn khi thấy tôi nhanh chóng cương cứng trở lại… cái lỗ lồn đang ngậm nuốt con cu tôi từ trạng thái đang mềm chuyển sang trạng thái dần cứng lên… cô mỉm cười mắng tôi:

– Hì… ham hố dữ… ta… ngày mai cho lết… đi luôn!– Tại cô kể nghe… thấy đã quá nên nó vậy…

Tôi trơ tráo trả lời.

Vừa nằm đè lên người cô, vừa hẩy mông ấn nhè nhẹ vừa nghe cô kể…

Có 1 chuyện mà tôi không thể ngờ rằng là… nếu không từ chính miệng của cô kể, thì tôi không tin được…

Chồng cô, chú là 1 người “lại cái”… đó là từ hồi đó còn thường dùng để gọi pê đê…

Sau khi có con… cô mới phát hiện chú chỉ thích… đàn ông…

Từ ngày đó chú không còn đụng vào cơ thể cô nữa… mà lúc đó, làm 1 người “lại cái” cũng khổ lắm, phải giấu rất kín, chứ không lộ liễu như bây giờ…

Nhưng cô vẫn còn thương chú, nên cô ghen tuông làm đủ thứ, để chú quay về… nhưng bất khả thi…

Và câu chuyện của cô, tôi sẽ kể lại tường tận với những cảm xúc riêng tư của sự đòi hỏi cơ thể của cô…

Câu chuyện của cô Thanh…

Năm 17 tuổi, trong 1 lần về quê ăn giỗ, cô cùng với thằng em họ mới 15 tuổi đi tắm sông vào buổi chiều… khi ấy cô tròn trĩnh mập mạp chứ không như bây giờ… còn thằng em thì ốm nhách gầy gò…

Cô mặc bộ đồ bộ, thằng em ở trần mặc quần đùi, cứ thế 2 chị em nô đùa dưới làn nước xanh, trong lúc nô đùa thì lòng bàn chân cô giẫm phải mảnh vỡ vỏ chai nằm lẫn ở đáy bùn, đau quá nên cô khóc thét lên…

Vội vã lên bùn, thì chân cô ra đầy máu, bị cứa một đường dài giữa lòng bàn chân…

Bờ sông ở hướng sau vườn, tầm 300 mét… vì ở trong vườn, nên vắng người qua lại, thấy cô mếu máo, thằng em hoảng quá, bẻ lá cây nhai rồi đắp lên cầm máu, nó xé ống quần của cô để bó lại, chân cô cứ cử động là lại ra máu…

Thằng em thấy cô cà nhắc đi về không ổn nên nó đề nghị…

– Thôi hay là để em cõng chị về…

Nhìn thân hình gầy gò của nó, cô ái ngại:

– Mày ốm quá cõng chị có nỗi hông?– Kệ, cứ thử coi…

Nói xong nó ghé lưng cho cô leo lên…

2 chị em tập tễnh trên đường về…

Vì cô hơi nặng ký so với vóc dáng của thằng em… cứ đi 1 đoạn là nó lại xốc cô lên ở trên lưng nó…

Chợt cô phát hiện ra 1 điều…

Vừa tắm lên, thằng em thì ở trần, bộ đồ cô mặc khi tắm, hiện giờ thì ướt đẫm dính sát người… khi cõng cô thì 2 tay nó khuỳnh lại ở bắp đùi cô, mới đầu cô không để ý, nhưng lần lần cô chợt phát hiện ra, mỗi lúc với sức nặng của cơ thể cô trì xuống, nó xốc cô lên, cái mu lồn của cô bấy giờ nó ép sát trên lưng trần của nó cứ cạ cạ vào, quần cô thì đẫm nước sẵn dính sát vào mu lồn nên chẳng khác gì đang ở truồng vậy…

Một cảm giác lạ lùng gai gai lan tỏa từ dưới háng… dù cô không hề nghĩ đến chuyện gì bậy bạ hết…

Ngưa ngưá… ngưa ngứa… chịu không được nữa, nó cứ râm râm dưới háng, nên cô ép sát thêm cái mu lồn vào lưng của thằng em họ cho giảm bớt…

Thân kinh của cô giờ không còn thấy đau ở chân nữa mà toàn bộ tập trung vào ở mu lồn…

Khi thằng em cõng cô gần đến nhà thì cô đã bủn rủn hết chân tay, cô như muốn mắc đái, một cơn bùng nổ lan tỏa từ dưới háng, cô thấy bình hoa mắt, người như ngây dại khi một cơn co thắt từ bên dưới như một bàn tay bịt kín chặn lại không thở nỗi từ sâu thẳm bên trong cái lỗ hang, rồi buông ra để được sung sướng tuôn trào ra bên ngoài hít thở khí trời… cơn tê dại khoái cảm bùng nổ đột ngột như giáng bất ngờ vào, 2 chân cô tự nhiên kẹp chặt hông thằng em… dưới háng cô thấy cảm âm ấm dinh dính một chất lỏng từ lỗ lồn trào mà cô chưa hề biết đó là cô đã ra khí lần đầu tiên trong đời…

– Uh… ư…

Cô như bật tiếng rên không ngăn lại được từ cổ họng của mình…

Thằng em hoảng hồn khi nghe tiếng cô, nó cứ ngỡ là cô bị chạm vào chỗ nào nên bị đau, lật đật nó ngừng lại thả cô xuống…

– Chị chị đau lắm hả…

Cô ngồi phịch xuống đất mà ngơ ngác chưa hiểu lắm, chuyện gì vừa xảy ra… hồi đó làm gì có phương tiện thông tin mà tìm hiểu, chuyện nam nữ cô chỉ biết mù mờ, những phản ứng sinh lý tuổi mới lớn đối với cô chỉ là con số zero tròn trĩnh… nội chuyện từ mu lồn tự nhiên mọc lên lưa thưa vài sợi lông là cô đã hoảng rồi, rồi chuyện kinh nguyệt cách đây 2 năm nó cũng làm cô khóc lên… khóc xuống… vì sợ… Nhà thì chỉ có 1 ông anh nên làm sao mà hỏi… ba mẹ cô thì đi bận đi buôn bán làm ăn ở xa suốt…

Cô gật đầu đại khi thằng em hỏi…

Sáng hôm sau, cả nhà đi tát cá, để gia đình cô mang về làm quà cho bà con.

Cô bị đau chân nên ở nhà…

Do bị lạ nước sông nên cô bị ngứa da…

Cái ngứa nó cứ đeo đẳng khắp nơi trên cơ thể, khó chịu… cô lại hay ra mồ hôi nơi vùng kín như nách và háng, gặp trời hôm nay khô nóng gay gắt, mồ hôi tươm ra cộng với những cơn ngứa ngáy, cả người cứ hầm hập dinh dính khó chịu…

Nhà không còn ai, nên cô nằm trên tấm phản ở góc nhà… gãi ngứa thoải mái…

Cô vén quần lên đến bắp đùi…

Vì sợ trầy lớp da trắng mọng mơn mởn của mình… cô chỉ dám xoa xoa và cào nhè nhẹ ở khu vực da non trên đùi…

Vừa đã ngứa ở đùi, vừa thấy ở dưới háng mình có cảm giác thinh thích hơi khác lạ, giữa khe lồn nó hơi dinh dính, cô cứ nghĩ đó là do mồ hôi của mình xuất ra…

Rồi trên mu lồn nó cũng cồn cào râm râm ngứa…

Cô thọc tay vào trong quần…

Cả cái lồn tự nhiên chỗ nào cũng nhồn nhột như kiến bò…

Bàn tay cứ vướng víu cái quần lót… cô tụt cái quần dài ra lẫn quần lót để dễ gãi, với lại nhà cũng chẳng có ai, căn nhà thì lọt thỏm trong vườn cây, cũng chẳng có ai thấy mà sợ…

Lông lồn ở bụng dưới cô đã mọc khá đều, mềm mại như bãi cỏ xanh non, nó tỏa ra theo hình cánh quạt, ở mé đầu lông lồn chưa có loăn xoăn và nham nhám hơi dày đen như bây giờ…

Dọc 2 bên khe lồn thì chỉ lưa thưa vài cọng điểm xuyến lên cho có…

Khe lồn khép kín lại, chỉ có 1 độ hở rất nhỏ đủ nhìn thấy một màu hồng đỏ nhạt như uốn lượn… tay cô khi chạm vào vuốt ve lớp lông lồn, 1 cảm giác rin rít do mồ hôi nó tươm ra hồi nãy giờ chung quanh cái mu lồn…

Cả người cô như nổi gai lên tận óc… khi những đầu ngón tay cô gãi nhẹ dọc trên 2 mép lồn… 1 điều rất kỳ diệu lạ lẫm như tê dại từ trong cái khe chậm rãi nó hiện hữu 1 cách rõ ràng cô cảm nhận được… mé trên chỗ hột le, giống như là nó đang giần giật run run như muốn thoát khỏi cái khe lồn đang híp lại…

Nó vừa giông giống vừa khan khác hôm qua lúc cái mu lồn của cô, tiếp xúc cọ xát với cái lưng thằng em họ…

Hôm qua cơn tê dại co rút từ cái lồn lan ra khắp háng, nó đến rất đột ngột cô không kịp chuẩn bị…

Hôm nay… cô nằm với một cảm nhận chậm rãi, mọi thay đổi khác lạ từ cái lồn của mình từ khi đưa những ngón tay xuống dưới gãi… và tự lúc nào cô đã chuyển qua ve vuốt mơn trớn cái lồn mà không hay…

Cô chỉ dùng các đầu ngón tay chà xát dọc 2 bên mép mé ngoài…

Cô không còn thấy những cơn… ngứa nữa…

Mà thay vào đó như có những làn sóng nhỏ lăn tăn vỗ về mé bụng dưới…

Những cơn sóng nhỏ gia tăng theo nhịp điệu những ngón tay cô nhảy múa trên khắp cái mu lồn…

Mé gần đầu khe nơi hột le… nó như muốn sưng căng lên bí bách, muốn cô giải tỏa bằng những ngón tay…

Mãi đến bây giờ cô mới thử đưa ngón tay vào nơi hột le cào nhẹ…

Cô như điện giật, da gà nổi lên…

Nó khác hẳn những lần cô tắm rửa kỳ cọ tại nơi đó, nhưng chẳng có cảm giác gì khác thường…

Cô nhắm mắt lại…

Lạ lùng trong đầu lại tự nhiên lại nghĩ đến con cu của đàn ông, dù cô chưa 1 lần tận mắt thấy, cô chỉ tưởng tượng nó giống như là con cu của thằng em họ mà trong lúc hôm qua tắm sông, khi đùa giỡn cô vô tình thấy được… nhưng khuôn mặt là 1 chàng hoàng tử nào đó xa lạ mà cô tự… tưởng tượng…

Ngón tay càng vân vê nơi hột le…

Cô càng thấy cơ thể mình càng kích thích…

Bụng dưới hơi tưng tức muốn mắc đái…

Không phải là những cơn sóng nhỏ nữa mà là từng đợt thủy triều dâng cao như muốn nhấn chìm cô…

Dù không muốn, nhưng cổ cô khô khốc nên phải nuốt nước miếng liên tục…

Những làn hơi dồn dập làm cô như muốn tức nghẹn…

Không kềm lại được cô tự nhiên phát ra âm thanh rên rỉ…

– Ưh… uh… uh… ư.

Cái mông đít tự nhiên nẩy lên, đầu ngón tay thì ép xuống xoa chung quanh hột le, đầu ngón tay cô như điên loạn chà xát nhanh vì một điều thôi thúc từ sâu thẳm bên dưới cái lỗ lồn…

– Ưh… ư.

Người cô như oằn lại khi từ sâu thẳm bên trong lỗ lồn nó như co bóp gấp rút…

Một cảm giác tuôn trào ướt át từ cái khe lồn thoát ra khỏi háng…

Cô như bị nhấn chìm trong cơn sóng nước của sự khoái cảm…

Cô đã ra khí khi lần đầu tiên tự thủ dâm…