Chapter 36
========================================

– Chị an tâm… em bắt hoài mà…

Kêu chị ngước cổ lên…

2 tay tôi bắt đầu chạm nhẹ trên cổ chị Mai…

Chị lắc lắc cái đầu, vừa cười vừa nói…

– Tư từ để chị lấy trớn… nhột nhột quá… à…– Chị cứ lắc đầu hoài, làm sao em bắt được…

Nghe tôi nhăn nhó, chị ngửa đầu lại và nhắm mắt như trấn tỉnh, chống lại sự nhột nhạt do những đầu ngón tay tôi gây ra…

Khi mấy ngón tay tôi từ từ đưa nhẹ vào cổ, gần chỗ cái gáy của chị, tay tôi run run…

Cái cổ mịn màng đang căng cứng làn da vì chị đang ngước lên cao…

Khi 2 đầu ngón tay tôi lần mò chậm rãi đến chỗ con ve…

Tay tôi càng run hơn vì bị kích động, khi thấy da của chị chắc vì nhột, nên nổi lên da gà… khắp nơi… dừng lại để trấn tỉnh, tay chị đang buông thõng xuôi dọc trên người, làn da qua chiếc áo tay ngắn, lớp lông tay mỏng, mịn màng bình thường của chị nằm sát làn da, giờ có xu hướng hơi dựng đứng lên… đôi mắt chị vẫn khép chặt…

Tiếng nuốt nước bọt của chị tôi cũng nghe rõ… vì khi này mặt tôi đang áp sát thật gần chỗ ngực chị, để quan sát hướng cái đầu con ve… khi gở loại ve cám này thì phải làm thật chậm, không thể giật mạnh vì sẽ đứt 2 ngòi đang cắm vào da người của nó…

Hơi khó khăn vì đầu ngón tay tôi nó cứ run run không theo ý điều khiển của tôi…

Âm thanh… nuốt nước bọt của chị tăng dần nhiều hơn, tôi thì cũng thế, chả thua kém gì…

Phía bên dưới, con cu tôi đã thẳng đứng, chỉ cần tôi sáp lại một chút là nó sẽ chạm bên hông của chị…

– Phù… xong một con rồi đó chị…

Tôi thở hắt ra, sau khi hất ra được con ở cổ…

Còn một con ở gần ngay nút áo trên cùng của ngực chị…

Chị mở mắt ra, nhìn xuống, mặt chị bây giờ đã ửng hồng… chị hơi luống cuống tay chân…

– Um… ừ lẹ lên rồi còn về…

Lúc này thì chị mở mắt và cứ nhìn theo cử động của ngón tay tôi sắp lần mò gần ngực của chị…

Không thể nào bắt được, khi chị cứ nhìn như thế…

– Uhm chị không run thì thôi, chứ. Tay mày làm sao mà… run dữ vậy!

Nghe chị nói, tay tôi càng không cử động được hơn…

Cứ tưởng tượng bấy lâu nay, tôi van vái làm sao sờ được vú… rồi sờ mông và liếm mu của chị Mai, tất cả chỉ là trong giấc mơ… Trong khi lúc này, bầu vú của chị, chỉ cách tay tôi tầm vài phân làm sao tôi đủ… bình tĩnh được…

– Em không biết nữa, tự nhiên nó… run… mà chị cứ nhìn chằm chằm, làm sao… em bắt được… em mà dứt con ve ra. Nó còn cái nọc ngứa, dính lại là ráng chịu à.

Tôi càu nhàu với chị để lấy lại sự bình thản…

– Um… thôi chị nhắm mắt lại cho mày dễ bắt…

Chị lại ngửa mặt lên, rồi khép mí mắt lại cho tôi an tâm…

Khi dùng một đầu ngón tay để kéo nhẹ cái cổ áo chị trễ xuống, vì con ve nằm ngay sát mí… lúc tôi dùng đầu móng tay còn lại để khều con ve ra, sau khi xác định được cái đầu của nó…

Người chị như căng cứng nảy ra… đôi vú hình như… căng lớn hơn và chạm vào cổ tay của tôi…

Vô thức tôi đã dựa sát vào người chị Mai, con cu ép chặt vào bên hông của chị…

Cái cổ tay tôi sau khi dích con ve văng ra, vẫn tiếp tục. Tiến lên đè nhẹ trên vú chị… lần này tôi không nhắc chị vì sợ sau khi xong việc thì không còn dịp để kề cận với chị như lúc này nữa…

Mắt chị vẫn nhắm…

Nhưng tay chị đã lòn vào phía trong để đẩy tôi ra, chị đã biết tôi đang ép sát vào người chị…

Do tay chị buông thõng, nên lúc chị luồn tay vào đẩy phía dưới tôi ra, thì nguyên lòng bàn tay nó nằm ngay vị trí con cu của tôi… chị hơi giật mình nhưng vẫn dùng sức…

Làm sao tôi kiềm chế được trong hoàn cảnh như thế này…

Tôi lại càng hẩy người mạnh hơn và ấn chặt vào… vì thế con cu lại được nằm ngay giữa lòng bàn tay của chị rồi mới đến cái hông…

Khi này thì cái cổ tay tôi đã thay đổi, tôi xòe cả năm ngón tay ra mà bóp nhè nhẹ bên phải vú chị Mai… miệng tôi đã ngậm đại phần vú còn lại ở bên ngoài áo… tôi như mê mẩn không còn biết gì chung quanh…

– Ngừng lại ngừng lại đi Hải…

Bấy giờ tôi mới giật mình, ngước lên nhìn chị…

Một tay tôi vẫn còn để trên vú chị…

Phía dưới con cu vẫn còn ép chặt trên tay của chị…

Nhưng thật sự thì tôi không dám làm càn hơn nữa với chị Mai…

Chị khẽ run người nhưng vẫn không có động tác gì phản kháng với tôi…

Chị đang mở to mắt nhìn tôi…

– Chị… chị… em lỡ…

Tôi chỉ biết nói thế rồi không biết nói gì hơn, nhưng ánh mắt tôi khi nhìn chị với tất cả sự đam mê, cháy bỏng… tôi như đang ứa nước mắt ra vì khát khao…


Khi thấy chị vẫn lặng im…

Mọi việc đã lỡ tôi liều mạng xin chị:

– Cho em… hôn nó (ý tôi nói là ngực) một tí thôi nghe chị… em thích nó lắm…

Tôi hồi hộp chờ, nếu chị đồng ý thì mọi việc suôn sẻ, nếu chị lắc đầu thì mọi cánh cửa dẫn đến nhà chị em Cúc coi như đóng sập lại…

Chị nhìn tôi như đang suy nghĩ đắn đo điều gì, còn tôi thì ngước lên nhìn chằm chằm vào ánh mắt chị chờ đợi…

– … chỉ ngực một tí… rồi thôi…

Chị nói nhẹ như mây, xong rồi chị nhắm mắt lại…

Chỉ chờ có thế…

Khí áp cái mặt vào vú của chị, nó êm như nhung… tôi há miệng rộng ra như muốn nuốt trọn hết cả bầu vú vào trong… nhưng chỉ được một gần phân nữa là hết sức… một tay bên vú còn lại tôi bóp thật mạnh như thỏa bao ngày bị ức chế với chị em nhà chị…

Chị hình như lại thích, mỗi lần tôi ôm 5 ngón tay lên bầu vú và dùng sức… chị lại hơi nẩy mình nghiêng qua phía bên vú đó…

– Ưm ưm… mạnh lên tí nữa đi…

Chị thì thào nho nhỏ…

Tôi bị chị kích thích như phát điên, lần đầu tiên… khi nghe những lời như thế…

Tôi bóp mạnh mà không nương nhẹ gì cả…

Chị lại có vẻ sung sướng hơn…

Và giờ thì cả 2 bàn tay như đang hành hạ đôi vú của chị… tôi đã hiểu, chị Mai chỉ bị kích thích mãnh liệt khi xoa bóp theo phương pháp hung bạo như thế…

Chị cứ oằn mình theo nhịp… nhồi nắn của tôi…

Bàn tay của chị bị ép dưới con cu tôi. Bây giờ chị đã co các ngón lại và đang cầm… chặt… nó…

Áo chị giờ đã xốc xếch do tác động đôi tay của tôi…

Phía dưới cái áo bị tốc lên tới… rún…

Một lằn nhỏ lông tơ… từ phía dưới kéo dài đến cái lỗ rốn tròn sâu hoắm của chị…

Không chần chừ thỏa mãn, khi thấy một mảng da thịt lồ lộ ra, tôi lần lượt mở những cút áo của chị, cả phần trên của chị sáng rực dưới mắt tôi, và chiếc cúc áo cuối cùng đã được giải thoát, lúc đẩy chiếc áo ngực lên cao, đôi bầu vú đang căng cứng được giải thoát vươn ra ngạo nghễ…

2 núm vú của chị màu hồng đậm, vì làn da chị màu nâu, cái núm to bằng đầu ngón tay út… không nhô cao, mà nó chỉ e ấp như chỉ hơi nhú ra giữa quầng nhũ hoa của chị… khi tay tôi chạm vào thì nó đã cứng ngát từ lúc nào… lúc này mà đầu vú của chị, chỉ thấp thoáng hơi lộ đầu ra phía ngoài thì chắc là bình thường nó sẽ nằm sát phía trong…

Trên đôi bầu vú, giờ đã có những lằn thâm đỏ ngang dọc, giống như tôi mới vừa đánh lên đó vậy… tôi sợ chị bị đau, nên chỉ xoa nhẹ…

Nhưng…

Chị lại lẩm bẩm…

– Mạnh mạnh như lúc nảy… đi…

2 bàn tay tôi chiều theo ý chị và khi tiếp xúc với làn da của bầu vú, quả thật là khi dùng sức bóp mạnh, 2 vú mềm mềm, nó cứ co giãn tối đa dưới lòng bàn tay, sự kích thích nó truyền vào não mình cũng dồn dập vô cùng, một trải nghiệm mới mà chị Mai đã tạo ra cho tôi…

Do đôi tay đã bận phía trên, tôi cứ cúi nhìn xuống phía dưới quần của chị…

Ngực chị cứ phập phồng lên xuống theo cử động của tay tôi, bụng chị… hóp lại thở dồn dập…

Chị vẫn đang thích thú hưởng thụ sự giày vò của đôi bàn tay tôi trên ngực của mình…

Tôi thì đang chờ cơ hội, đề được thám hiểm vào phía bên trong của chị cho thỏa lòng ao ước…

… Cái mùi nồng đậm là của chị Mai… tôi lại thoáng nghĩ đến chuyện cái quần lót vào tối ở dưới suối… và chị với chị Hương chưa bao giờ được liếm ở phía trong âm đạo, cứ nghĩ đến mình là người đầu tiên được đưa cái lưỡi vào, là tôi muốn… cởi quần chị ra rồi… những người tôi đã tiến xúc, ai cũng thích được liếm dọc quanh cái khe nho nhỏ ấy cả, và quan trọng là tôi được… khám phá nhìn ngắm kỹ lưỡng từng cái mu một… mỗi cái mỗi khác, luôn kích thích trí tò mò của tôi…

Thật lạ là tự nhiên, chị lại dựa lưng thật sát vào gốc cây, tay chị bóp mạnh vào con cu của tôi, làm tôi cũng thót bụng vì đau, chỗ cái mu chị lại cứ rướn ra phía trước, và 2 chân lại… đan chặt lại…

Thấy chị mắt đã nhắm nghiền, đầu nghiêng lệch một bên, sẽ không thấy hành động kế tiếp của tôi, nhanh chóng buông tay một tay ra trước ngực và thật nhẹ luồn từ từ vào trong quần của chị, không dám làm nhanh vì sợ chị phản ứng… vì lúc này lo chú ý phần dưới cái mu, nên tay còn lại tôi cũng đã thả lỏng ra…

Thọc qua sợi dây thun quần, lách nhẹ xuống dưới một chút thì ngón tay đã vướng vào sợi dây lưng quần lót, ngón tay đã nham nhám đến lớp lông mu của chị rồi… chỉ còn vài phân nữa thôi là sẽ trượt xuống đến cái khe đang… hây hẩy ra của chị…

Tôi cũng không dám liều dù rất muốn…

Khẽ dừng tay lại và liếc nhìn vẻ mặt của chị… vẻ mặt chị hơi nhăn lại giống như là đang… bị đau đớn…

Con cu tôi khá thốn khi chị cứ nắm chặt…

… một tay của chị bất thần, vươn lên nắm lấy cổ tay của tôi… đang lần dò phía dưới… rồi giữ lại…

Tưởng chị kéo lên, nhưng… chị lại cứ để y nguyên tư thế như vậy với dáng vẻ nữa đồng ý nữa không! Sợ chị đổi ý, nên tôi lại tiếp tục duỗi 2 đầu ngón tay lọ mọ run run… mò xuống. Khi đầu ngón tay tôi trượt qua cái khe, rồi lướt qua hột le đang u nổi lên…

Cảm giác đầu tiên là hơi nhơn nhớt vì dịch tiết từ ầm đạo của chị, không nhiều, nhưng hình như là… hơi đặc… nơi đầu ngón tay có nước tiết thì rất trơn trượt, nhưng ngón tay còn lại khi nhích nhẹ mé ngoài mép âm đạo của chị thì lại hơi rin rít vì nước nhờn thấm ra ít hơn…

Đầu ngón tay trong khe, tiếp tục như con rắn… ngoe nguẩy trườn xuống mé dưới đến tận lỗ đít của chị… cái lỗ hang mà tôi mong muốn vẫn chưa tìm thấy, vì chị đang khép chân, 2 bên mép nó khép lại khá chật…

Từ tấm điểm là lỗ đít của chị, tôi dí ngón tay vào và kéo ngược theo chiều lên…

Đến phần tiếp giáp của cái khe, tôi lấn ngón tay chen vào sâu bên dưới cái khe đang phòng thủ khép lại chặt chẽ của chị… đã có độ hở dù là bên bên mép nó ôm sát đầu ngón tay của tôi…

Khẽ khàng kéo ngón tay dọc trong khe lên từ từ thăm dò… chợt tôi đã phát hiện cái hang… thập thò bên trong, khi đầu ngón tay chợt trơn tuột đâm vào một cái lỗ sâu hun hút như không có đáy…

Vì chân chị chưa rộng mở, nên 2 bắp đùi vẫn còn cản lại, rồi phần đụng cái đáy của quần lót cũng cản lại, do đó ngón tay tôi không vào được sâu…

Nóng ấm từ bên trong cái lỗ ấm đạo của chị, nó đang quấn quýt lấy đầu ngón tay của tôi…

Buộc phải dùng cánh tay còn lại, tôi như hới cúi xuống, và dùng tay đó… tách chân chị hơi rộng ra…

Chị có vẻ đã thuận theo ý định của tôi…

Mu chị lại ưỡn lên, bên trong cái lỗ âm đạo, lúc này tham lam như muốn nuốt hết ngón tay của.

Tôi…

Chân chị đã hở ra, tạo điều kiện cho con rắn nhỏ ngón tay tôi luồn lách chui sâu vào bên trong hang…

– Tay tay… nhanh nhanh một chút đi Hải.

“Bóp mạnh đi”và giờ là “nhanh nhanh”… đúng là giống như chị đang dạy tôi… ơi, thật là tuyệt vời…

Tôi… “nhanh nhanh” ra vô ngón tay khá lâu…

Thì… lúc này thì chị đã hẩy nhấp dữ dội như là đang… chơi ngón tay của tôi…

Chị “hức hức” nhẹ lên một tiếng và trân mình…

Bàn tay nắm lấy con cu của tôi, chị đã buông ra và dùng cả 2 bàn tay giữ chặt tay tôi và nhấn mạnh vào thật sâu vào cái lỗ âm đạo của chị, hang nhỏ nhưng như sâu vô tận mà đầu ngón tay tôi dù cố với cách mấy cũng không chạm đáy…

Cái mông đít của chị đã ưỡn ra hết sức như mong muốn cho cái mu hòa quyện cùng ngón tay tôi là một…

Chị đang thở gấp…

Mồ hôi lấm tấm…

Khuôn mặt đỏ bừng…

Chiếc áo hở hang mở rộng 2 bên…

Lằn lông mịn nhỏ kéo dài từ rốn đến chùm lông mé dưới cái mu…

Đôi vú chị giờ như đã hơi bầm tím dấu vết ngang dọc của những ngón tay tôi… nó vẫn căng tròn… và nhún nhảy theo nhịp thở của chị…

Khi mọi hành động động cỡn của tôi và chị tạm ngưng, trả lại sự yên tỉnh vốn có…

Tay tôi đã không dùng sức nữa, chị đã thả nhẹ người…

– Hải Hải… quá trời mà nói mà nói còn… trinh, chưa chơi bời…

Lời nói chị không như trách móc mà là ngạc nhiên…

Trời… tôi có nói là tôi còn trinh đâu tại chị em chị nghe tôi nói chưa “chơi bời”, nên tự suy đoán tôi còn… trinh…

– Um… tại lúc này chị đẹp quá… nên em kềm không được em đại thôi chứ đâu biết…

Tôi trả lời bừa cho qua chuyện…

– Xí… không tin không tin…

Nhìn môi chị cong lên khi nói câu “không tin”, tôi thấy lúc này chị có cử chỉ gần giống như Cúc hoặc Yến chứ không phải là chị Mai mà tôi từng biết…

Khoảng cách giữa tôi và chị như kéo lại tự nhiên gần hơn…