Chapter 74
========================================

Tôi giờ nghiêng người như nằm sát xuống khi trùi người xuống tuốt mé dưới mép váy ngủ… nơi khủy chân đầu gối của cô hờ ra khoảng da trắng ngần… với cô nếu không kiên nhẫn thì hỏng hết… ặc quá khó khăn cho tôi, với phụ nữ ở quê tôi thì chân chất và đơn giản hơn nhiều… cho hoặc không, chứ không nữa nạc nữa mở như thế này… Chỉ có điều khác là cô thơm tho và sạch sẽ mà chỗ nào tôi cũng muốn bú liếm cả…

Tôi liếm trên nơi khủy chân đầu gối… vòng lên một chút là đến mép váy mà hiện giờ tay cô đang túm chặt…

Sự nhẫn nại chậm rãi của tôi đã được đền đáp…

Tay cô đã buông hơi lỏng mép váy…

Tôi vừa liếm… vừa khẽ cuốn cái váy lên, tốc váy đến đâu tôi đưa lưỡi mình thâm nhập đến đó, rất chậm…

Khi lưỡi tôi bắt đầu chạm vào bắp đùi non bên trong…

Cô rùng mình…

Tôi đã nhìn thấu đến cái đít của cô đang ép chặt cái mu lồn xuống nệm hơi nhấp nhô rung động… hai đùi đã có khoảng trống hơi hở ra.

Ngay lập tức tôi thò tay vào gần háng cô và cào nhẹ… ngón út như tình cờ thỉnh thoảng chạm nhẹ trên chiếc khe lồn…

Cô vẫn không có phản ứng gì ngăn cản…

Cái váy đã tốc lên quá mông…

Miệng tôi tiến vào ngay sát ngã 3 háng cô… lông lồn của cô dài xoăn lại ở đầu ngọn lô nhô nằm dọc 2 đường viền quần lót… khi tôi chạm lưỡi vào trên những sợi lông cô khẽ uốn người… mùi dịch nước nhờn đã xông thẳng vào mũi tôi…


Dù rất cố gắng nhưng rất khó, vì cô Hiền đang nằm úp, 2 cái mông đít đang nhíu ép lại, khi lưỡi tôi ráng le dài ra chỉ vừa chạm vào lông lồn ở mé dưới gần đít cô, thì bị cái mông bự cản lại, tôi không thể nào dúi mặt được vào mé trong hướng cái lồn của cô được…

Cái đít của cô lúc này đã hơi nhô lên, cái mu lồn không còn ép sát tấm nệm nữa… tay tôi đã lòn xuống dọc trên tấm nệm và co ngón tay lên vuốt dài trên cái khe, lông lồn của cô nhiều và dài, do cái quần lót ép sát chùm lông lại nên phủ kín hết cả cái khe, ngón tay tôi chỉ nham nhám toàn là lông lồn của cô…

Không thể đưa miệng vào lồn của cô được, nên mặt tôi đang tựa trên cái mông của cô… cái khe đít lõm vào tạo nên 1 đường thẳng trên cái quần lót… rút tay đang mò lồn của cô, tôi đưa lên mép viền quần lót trên mông cô và từ từ kéo thật nhẹ qua 1 bên…

Cái khe đít đã lộ thiên nhưng vẫn còn rất kín kẽ, tôi dùng tay kéo 2 bên mông đít cô ra và kê mặt sát vào nơi chính giữa, lỗ mũi tôi lúc này áp sát ngay lỗ đít cô và bên dưới lưỡi tôi tiếp tục cố liếm mé dưới lồn của cô, dù mỏi cả lưỡi nhưng cũng không cách nào liếm thoải mái được…

Vì lỗ mũi kê ngay cái lỗ đít, vài sợi lông chung quanh đít như đang đùa cợt ngó ngoáy lên thành mũi tôi tạo nên 1 cơn ngưa ngứa nhồn nhột… 1 mùi hôi hơi nồng đặc trưng của hậu môn len thẳng vào khứu giác… lạ kỳ lại kích thích dữ dội hơn…

Cái lỗ đít bây giờ lại có sự cuốn hút và dễ dàng liếm hơn… tôi di chuyển lưỡi lên và khẽ chạm vào…

Cô nhíu đít lại và cái mông hơi chu lên nãy giờ, lại nảy ép xuống nệm…

Lưỡi tôi lại trợt ra…

Nhưng rồi không ngờ cô lại chổng cái mông lên lại, thậm chí còn hơi cao hơn trước… tôi thử liếm chung quanh cái lỗ đít…

Cả người cô đã run run, cái mông đã sàng qua lại với biên độ thấp…

Hình như cảm giác được liếm lỗ đít quá mới mẻ đối với cô nên cô cảm thấy thích thú! Hoặc có thể là do lúc cô xem phim thấy nhân vật nam liếm láp lỗ đít của người nữ cô cũng muốn thử cho biết như thế nào… vì với sự tác động hồi nãy giờ của tôi, phản ứng của cô không nhiều lắm, thế mà giờ tôi đã thấy sự thay đổi khác thường… khi cô lúc này đang thụt lùi cái đít lại như muốn ấn cái lưỡi tôi lọt vào trong cái lỗ đít của mình…

Lỗ đít cô nhăn nhúm khép chặt lại, dù rất muốn tôi vẫn không đưa được lưỡi vào sâu bên trong được… và bây giờ thay gì liếm lồn của cô thì tôi đang bú liếm dọc trên cái khe đít cô đã uốn éo cái đít theo mỗi lần quẹt lưỡi của tôi và nhíu đít lại mỗi lúc tôi dùng đầu lưỡi ngoáy trên cái thành miệng cái lỗ đít…

Lúc này hai chân cô đã hơi dang, và cái mông đã nhô cao lên khi tôi liếm như điên cuồng vì thấy cô đã bị kích thích đến nổi chổng cả cái đít lên cho tôi dễ liếm…

Mặt cô đã úp thẳng xuống mặt nệm đít thì cong vòng trước mặt tôi, và lúc này đang trở lại gần giống như tư thế quỳ…

Quan sát thấy cô như thế, tôi dừng lại và âm thầm cởi hết quần áo của mình ra… cô vì úp mặt nên không hề hay biết.

Lúc này cũng là lúc thuận tiện để lột cái quần lót của cô xuống…

Tay tôi bắt đầu run run trở lại khi nắm 2 nên trên lưng quần lót…

Trái cấm mà tôi rất vất vả vun xới hồi nãy giờ mới có dịp may sắp được thụ hưởng…

Cái quần lót đã theo tay từ từ vượt qua khỏi mông của cô… con cu tôi muốn nhảy dựng lên khi phần đáy quần chỗ cái lỗ lồn nó hơi dính lại lưu luyến chưa muốn rồi xa cái lồn của chủ nhân của nó… đã có một một vũng nước nhờn mỏng dính giữa khoảng cách cái quần và lớp lông…

Cảm thấy khác lạ, và cô đã phát hiện tôi đang cởi quần lót của cô, cô vội vã dùng cánh tay nắm lấy giữ cái quần lót, nhưng tôi đã mạnh tay kéo giật xuống đến gần khủy đầu gối của cô và chèn cái chân lên giữ lại…

Cô hoảng hốt lắp bắp khi thây tôi cũng không có mặc gì:

– Sao sao lại cởi hết quần áo…

Tôi vờ đi như không nghe thấy và ngay tức thì úp cả cái miệng ngay vào cái lỗ lồn của cô trong khi nó còn đang nhổng lên cao…

– Á… a.

Cô như hét lên giật mình, khi cái đầu lưỡi tôi bất thần đang ngó ngoáy thẳng trong cái lỗ lồn…

2 tay tôi bây giờ giữ chặt mông của cô và không kịp quan sát cái lồn nó ra sao, tôi chỉ biết là nước nhờn của cô nó dính đầy miệng của mình hòa lẫn những sợi lông lồn ram rám đầu trong miệng…

2 mép lồn bên trong của cô vì nó đã trải qua nhiều năm cắn nuốt con cu chú Ba vì thế nó đã dày lên và hơi nhô cao qua khỏi cái khe, nên khi đưa lưỡi vào chính giữa nó đã theo lực ép cái lưỡi với môi của tôi mà ngoan ngoãn lập tức tách ra 2 bên như chờ đợi đã lâu…

Tôi bú và liếm liên tục khắp nơi, dù chỗ nào cũng đụng phải lớp lông lồn của cô… khá nhiều… lúc tôi nhay nhè nhẹ trên mép trong của cái lồn…

Cô đã đầu hàng khi nước nhờn của cô lại ra… vì cái vị hơi mặn mặn, chua chua càng lúc càng tăng…

Cô đã nhấp nhô cái lồn của mình…

Lúc này tôi đã thấy tạm ổn với cơn nứng không còn kềm lại của cô thì mới thấy mình thật sự là mỏi mệt vì quần thảo với cô khá lâu…

Tay tôi giữ bên hông cô và đẩy cao lên trong lúc lật ngửa người lại… đầu tôi lúc này ở dưới háng cô… Cái chân tôi cũng đã đạp cái quần lót xuống cổ chân của cô, uhm… chắc là đã lỡ rồi nên cô đã nhấc 1 chân lên cho tôi đẩy cái quần ra khỏi luôn để khỏi vướng… cô đã hoàn toàn mất kiểm soát…

Cô không muốn tạm ngưng lâu nên đã hạ thấp cái mu lồn xuống bắt đầu cạ cạ… 2 mép nhỏ của cái lồn nó cứ vê qua vê lại trên mặt tôi… lưỡi tôi lại le ra, cô đã điều chỉnh hơi đẩy người xuống để cái hột le đã sưng to như hạt đậu nành bắt đầu tiếp xúc trực tiếp với đầu lưỡi tôi…

Tôi mút mạnh vào cái hạt nho nhỏ…

Tiếng hít hà của cô từ từ to lên… đã trở thành…

– Ai ai ui… ui ai ui…

Cô trở nên như cuồng loạn khi hãy liên tục cái mu lôn vào trên mặt tôi… cùng với tiếng rên rỉ…

Tôi như muốn ngộp thở với sức đè ép của nguyên cái lồn trên mặt…

Cô như hét lên…

– Ai ai… ui… ui… cô cô…

2 bắp đùi cô kẹp chặt mặt tôi và cô cong cả cái lưng lên…

Cô đã ra…

Nước nhờn đã nham nhở đầy trên mặt tôi khi cô chà xát cái lồn khắp nơi trên mặt tôi…

Từ tư cô buông lỏng người ra…

Tiếng thở dốc không ngừng… mồ hôi háng cô cũng đã tươm ra lấm tấm…

Tôi dùng 2 tay đẩy hông cô lên cao và duỗi chân đẩy người hướng lên phía ngực của cô… và tôi vừa dùng chiếc váy của cô để lau mặt…

Cô dùng đầu gối, chống tay nhổm cả thân hình dậy cho tôi thuận tiện hơn…

Khi tôi và cô đã giáp mặt, cô mới thả cả người nằm phủ lên người tôi, khuôn mặt cô trượt qua và áp má cô vào má tôi… cô thì thầm nhắc lại:

– Cởi hết quần áo ra… lỡ có gì thì sao…– Hông có gì đâu cô…– Uhm… Hải ham hố quá mức cô tưởng…

Cô nói khi thấy con cu tôi đang nằm ở bụng dưới của cô đang ngọ nguậy vì tôi hẩy hẩy lên…

Thấy giọng cô mềm mại không có gì là tức giận, sẵn thấy cái váy còn vướng tôi kéo lên qua khỏi đầu cô, thoát hẳn ra ngoài…

2 tay tôi lại giở trò khi luồn tiếp vào ngực cô mân mê đôi vú, sau vài phút nằm im cô chổng mông lên rê mặt xuống ngực tôi và cũng bắt chước trong phim lúc nảy… bú vú tôi!

Thật tình mà nói, tôi chỉ thấy hơi nhột, dù đầu vú của mình cũng hơi săn cứng lại khi tiếp xúc với cái lưỡi của cô…

Ở bên dưới tôi co đầu gối lấy thế và hẩy con cu đâm lung tung trên mông đít cô…

2 vú của cô đong đưa thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi…

Tha hồ mà tôi nhào bóp đôi vú của cô mà chỉ mới cách đây không lâu, còn phải nhìn lén mà giờ đây nó không còn hình thù gì nữa khi tôi bóp mạnh đến nỗi bầu vú đỏ bừng lên…

Cô lại lên cơn nứng… khi bắt đầu điều chỉnh cái mông ngay giữa khe đít nơi con cu tôi cứ hẩy lên từng phát một…

Tiếng hít hà nho nhỏ lại vang lên…

Cô khó chịu khi thấy con cu tôi cứ đong đưa trên đít mình…

Và… cô đã nhổm dậy như ngồi xổm…

Cô đã với tay cầm lấy con cu tôi… cô rê rê nó trên cái lỗ lồn đẫm nước và từ từ… để ngay trung tâm và… ấm mông… của mình xuống…

Tôi như bay lên mây…

Khi thấy con cu đang dần được cái lỗ lồn của cô nuốt chửng… 2 bên mép trong lồn của cô đang ôm bọc sát dọc thân con cu, cùng với những sợi lông lồn khá dài của cô như cũng muốn len vào cái lỗ của chủ nhân nó… mu lồn của cô đã bắt đầu chạm đến lông cu tôi…

Cô ngồi xuống để chân của mình gập vào sát đùi khi con cu tôi đã hoàn toàn chìm vào trong cái hang sâu thẳm…

Cô bắt đầu nhấp nhẹ…

Sau vài lần nhấp, con cu đã được lỗ lồn cô thấm nước nhờn bao quanh…

Tiếng hít hà của cô, trộn lẫn tiếng nhóp nhép bôi trơn từ 2 bộ phận sinh dục tiếp xúc…

Mông đít của cô bắt đầu lên xuống nhanh hơn…

Cả thân con cu đã dần dần loang lổ khí trắng… cái lỗ lồn đã dần quen những lần nhấp nhô đều đều của cô và cái lồn đang thích thú, khi nó tiếp tục ra thêm nước nhờn hòa quyện dính đầy trên lông lồn của cô và thấm ướt đến cả lông cu của tôi…

Nhưng vẫn chưa đủ với cơn nứng của cô với những lần đâm thọc chưa đủ lực… do đó cô bắt đầu dập mạnh hơn…

Lúc này mới đúng là cô đang chơi tôi…

Mỗi lần ấn xuống cô đều dùng hết sức như là mong muốn con cu tôi đâm vào sâu hơn…

– Ui… ui… ui… a… ui.

Nghe cô rên rỉ khe khẽ…

Tôi hết chịu nổi và tiếp sức với cô…

Tôi hẩy mạnh…

– Á.

Cô há miệng kêu lên khi nhận cú thọc bất ngờ… và dừng lại động tác với cái mông bự nhếch lên như chờ đợi cú tiếp theo… thấy thế tôi càng sung sức hơn và liên tiếp là những lần đẩy ngược…

– Á… á… a ui… ui…

Cô phát ra tiếng lớn hơn…

Con cu tôi như cương phồng lên với cảm giác sắp bùng nổ và nắc lia lịa vào lồn cô, chắc với kinh nghiệm của mình cô hiểu là tôi sắp ra…

– Ai ui… á. A… tiếp… tiếp… tiếp đi…

Từ trong lỗ lồn của cô… đã trào tinh dịch của tôi chảy ra… sau khi bắn thẳng sâu vào từ bên trong… những cú nhấp cuối cùng tập trung hết sức… tôi buông người, con cu đang tuôn những giọt khí cuối cùng.

Cô vẫn còn chưa ra… khi cái lồn vẫn còn tham lam vẫn còn chưa thỏa mãn, nên lúc bấy giờ cô ép cái lồn sát xuống, người như gập lại và tiếp tục chà xát cả cái mu lồn trên khu vực con cu tôi 1 cách gấp rút… màu trắng của khí cô và tinh dịch của tôi giờ đã dính đầy trên lớp lông cả 2…

– Á á… á… a… ui…

Tiếng rên rỉ sung sướng của cô kéo dài… và nhanh chóng cô đã kịp hòa nhịp chỉ sau tôi một chút… cô cũng đã ra… khi cả người mềm nhũn ụp lên người tôi… và lẩm bẩm:

– Sướ… n… g… sướ… ng… q u á…

Cô lật ngửa người ra bên cạnh tôi, mắt vẫn nhắm nghiền tận hưởng dư âm còn lại của cơn khoái lạc…

Nghỉ ngơi một chốc, tôi ngồi dậy đi vào phòng tắm thì thấy hột le cô đã sưng hẳn lên và đỏ ửng như sung huyết… chắc lúc cô chà xát cái mu lồn, hột le chà mạnh trên đám lông cu của tôi… nên giờ hột le trương phồng lên như hạt đậu nành mọng nước… quá thấm mệt, nên tôi chẳng buồn vệ sinh con cu mà sau khi tiểu xong, tôi quay ngay trở lại giường…

Tôi ngủ quên từ lúc nào không hay…