Chapter 75
========================================

Giật mình thức giấc khi nghe tiếng động… tôi hé mắt ra, thì ra cô đang uể oải mắt nhắm mắt mở lồm cồm bò dậy rồi đi vào phòng vệ sinh…

Đồng hồ đã chỉ gần 6 giờ sáng…

Cô nhanh chóng ra sau khi đi tiểu xong, bỗng cô nhìn xuống thấy cái thau dưới gầm giường và cúi đầu cầm lấy cây… “xúc xích” lên nhìn, với nét mặt thắc mắc, cô dùng tay bóp bóp trên thân cây… giờ nó đã căng phồng và nhiểu nhảo nước nhỏ giọt xuống… (tôi ngâm từ tối và quên khuấy đi lúc hăng say đâm thọc với cô…)

Tôi giả vờ ngủ nhưng hí mắt ra nhìn xem phản ứng cô Hiền ra sao…

Thấy tôi vẫn còn ngủ… cô bỏ cái cây vào vị trí cũ rồi leo lên giường… tiếp tục nằm nghiêng chân co lại úp vào tường và chắc là định ngủ ráng thêm…

Tôi dù vẫn còn thấm mệt nhưng đã bắt đầu tỉnh lại…

Sau khi giải quyết nhu cầu tự nhiên, tôi lên giường định kêu cô vì trời sắp sáng rồi… nhưng nhìn cái đít cong cong ở trước mắt tôi, cái váy thì phủ hời hợt ở trên cặp đùi trắng… con cu tôi lại có phản ứng…

Nỗi ham muốn cuối cùng đã thỏa nguyện khi đưa được con cu vào lồn của cô… lần vừa rồi…

Còn lần này là sự tiếc nuối vì không biết đến khi nào mới có cơ hội…

Nên dù đã ra 2 lần, nhưng giờ con cu nó cũng thẳng đứng…

Đã từng đâm được vào lồn của cô, nên tôi tự nhiên hơn và đến gần khẽ vén cái váy… lên…

Tưởng rằng cô sẽ dậy, nhưng có lẽ vừa rồi cô tưởng tôi còn ngủ không hay biết cô vừa đi đái, nên cô làm như là đang ngủ say lắm…

Con cu tôi thắng cứng ngay tức thì khi thấy…

Cái lồn của cô dù lúc này nhìn thấy nó u ra nhỏ bé vì với tư thế nằm nghiêng, và nép dưới cái mông đit bao quanh che phủ, nhưng dọc trên cái khe, một vùng nước thấm vẫn còn đọng lại trên chiếc quần lót ẩm ướt… đó là nước đái của cô, chắc khi đi vệ sinh vì vẫn còn tiếp tục định ngủ nên cô chẳng buồn lau sạch…

Tôi lấy tay di dí dọc trên cái khe… cô vẫn nằm im… quần thấm nước dính sát vào chùm lông lồn… toàn là lông.

Lúc tôi đưa mặt vào… một mùi khai nồng lẫn trộn mùi hôi còn sót lại của các chất nhờn của tôi và cô trong lúc vừa rồi…

Hì… lúc này thì mùi vị cái lồn của cô nó chẳng khác gì của phụ nữ vùng tôi… với 1 sự quyến rũ dâm dật cuốn hút thật kích thích… nếu bình thường khó mà ngửi nổi…

Khi tôi le lưỡi liếm vào cái lồn…

Cô không thể giả bộ ngủ nữa mà lật ngửa người lại. Lấy 2 tay che lồn lại và nói 1 cách ngượng ngùng…

– Đừng đừng… cô mới đi tiểu xong… trời… lại… muốn nữa hả…

Nghe cô nói thì tôi biết chắc là ăn chơi như chú Ba, thì vợ nhà không thể nào mà một tối có khả năng… làm đến 3 lần… có thể ngoại trừ là lồn lạ như cô Thanh!

Tôi gật đầu và nói:

– Cho Hải… lần nữa đi cô…

Đàn bà thân thể đầy đặn với vú mông ngồn ngộn như cô và với lứa tuổi này thì theo tôi nghỉ… lần 3 chả là gì cả… chỉ có điều cô phải khép kín chịu đựng vì còn bổn phận, danh tiếng với chồng con! Nếu đã… có điều kiện buông thả thì mới tỏ rõ hết khả năng dâm đãng của mình, vì khi nghe tôi cô không có gì phản đối mà còn ngồi dậy lấy tay thò vào con cu tôi để xem thử nó có ngỏng nỗi không!

Con cu tôi cũng không sạch sẽ hơn gì cái lồn của cô vào lúc này…

Tôi đã cởi quần và lột váy cùng quần lót cô ra…

Bàn tay cô sau khi xoa bóp con cu tôi vì còn dính bợn khí ở dưới đầu khấc cô cào nhẹ rồi đưa lên mũi ngửi uhm hình như cái gì không được thơm tho thì chúng ta hay thử xem nó hôi đến cỡ nào thì phải…

Cô nhăn mặt:

– Uhm… hôi rình à.

1 bản năng giống như là khuất phục hay sao đó, tôi lại lấy tay đè đầu… nhấn con cu vào miệng cô…

– Hông… hôi lắm… đi rửa đi.

Cô hơi dứt khoát…

Một tay tôi đã lên mò đến lồn của cô từ phía sau đít và 1 ngón tay đã thăm dò vào cái lỗ lồn, lúc này nó chưa thấm ướt, nhưng cũng đủ độ ẩm để tôi thọc vào…

Cô hơi giãy cái mông khi ngón tay tôi thâm nhập vào lúc cô chưa chuẩn bị…

Nhưng ngón tay đã móc sâu vào rồi thì cô lắc cỡ nào thì ngón tay tôi vẫn nằm trong lồn cô…

Cô ụp người lại dụi mặt vào nệm không muốn ngó đến con cu của tôi…

Không từ bỏ ý định, tôi lại di chuyển lên đầu cô, dạng chân mình và nâng mặt cô lên để ngay vào háng…

Cô lại lắc đầu và hơi mỉm cười:

– Đi rửa đi thì cô mới… ngậm…– Gần sáng rồi lẹ lên chứ hông kịp cô ơi… rửa xong nó ngủ luôn thì huề… luôn!– À mà cái cây gì Hải để dưới gầm giường.– Của cô Thanh… lát nữa Hải để cô thử…

Tôi trả lời mà không kịp suy nghĩ…

– Của cô Thanh…

Cô nhắc lạ và ớ người ra…

Không muốn giải thích thêm vì đã lỡ lời tôi lại dụi đầu cô vào con cu của mình…

Có lẽ vì nghe nói đến của cô Thanh, coi như là cũng có… người đã sử dụng, với độ tuổi của cô Hiền thì chắc cũng đoán ra… lờ mờ nó dùng để làm gì… điều đó cũng kích thích cô phần nào.

Giờ tôi mới tiếp tục ngọ nguậy ngón tay trong lỗ lồn cô…

Nó đã từ từ tươm ra nước nhờn…

Cô đã chấp nhận… bú liếm con cu của tôi khi chổng mông lên… mà không nề hà nữa, khi thấy tôi cứ hẩy con cu vào mặt cô…

Cô đã trở lại cơn nứng… lúc uốn éo cái đít…

Tôi rút cu ra và giữ nguyên tư thế chổng mông của cô, điều chỉnh lại tư thế quay đầu xuống háng của cô, lót thêm cái gối ở đầu, để dễ ngẩng lên bú lại lồn của cô…

Cô ngậm con cu còn dính bợn khí trắng mà bú…

Tôi liếm cái lồn còn ướt mùi nước đái của cô…

Đúng là giống như 2 con chó động cỡn nếu không nói quá lời, chẳng cần gì sạch sẽ như thông thường mà cứ mải mê bú liếm với cái mùi thật khó ngửi cùng nhau… 1 cách mê say…

Hồi sau…

Như lần trước… cô chợt muốn cong lưng lên và bắt đầu vừa tự nhấp và chà cái lồn ẩm ướt vào mặt, tôi kềm lại và đẩy cái mông cô lên, từ lỗ lồn, nước nhờn đang tươm ứa ra, cái lỗ lồn giờ nở ra hơi tròn rộng và đang run run như cùng nhịp thở với cô…

Tôi dừng lại vì thấy đã đến lúc thích hợp để dùng cây… xúc xích của chú Ba trực tiếp thử nghiệm trên cái lồn của vợ chú Ba, chỉ mới có ý nghĩ như thế mà đã sướng run người rồi…

Khi tôi lật người cô lại, cô tưởng rằng tôi muốn đút cu vào cái lồn nên cô co 2 chân lại, mở háng ra chờ đợi… nhưng không ngờ tôi lại xuống giường và kéo cô hơi lệch ra gần đến bên thành giường, ngạc nhiên cô hỏi:

– Định làm… cái gì mà kéo cô ra ngoài.– Uhm… thử cái này xem sao nghe cô…

Vừa nói tôi vừa cầm cây xúc xích to bự lên, lúc này nó đã bị ngâm nước từ lâu nên căng phồng lên, không cứng lắm vẫn mềm mềm dù tôi trước khi ngâm, tôi đã nhét đầy cứng hột é khô vào… Tôi quẹt quẹt nó trên đùi cô… và để ngay lỗ lồn…

Cô ngạc nhiên và mở to mắt ra nhìn và cuống quýt dãy chân…

– Ui trời nó to lắm thôi đi… cô hông cần… đâu…– Thử thôi… nếu cô hông thích thì thôi ngay…– Khỏi thử… cô ngại nó to quá, của Hải… được rồi…

Cô lắc đầu ngoe nguẩy…

Tôi hơi nhấn vào…

– Á… coi chừng… đau cô… thôi đi…

Lúc này cô bật người lên và ngó chằm chằm vào lồn của mình… khuôn mặt rất căng thẳng…

Tôi hơi nhấn vào thêm 1 chút… lỗ lồn của cô vẫn nhỏ bé so với cây xúc xích…

Lúc cái đầu nó đi lỗ lồn cô… 2 mép ngoài lồn cô căng tròn như muốn nứt ra… 2 mép trong ôm chặt dọc thân cây xúc xích hết cỡ, không một khoảng hở… tôi hơi chùng tay, thầm nghĩ chắc lỗ lồn của cô nhỏ hơn cô Thanh nên nó không chịu nỗi…

Cô nhăn mặt…

Khó khăn nhất là lúc đút vào tầm vài phân… và nghe cô than quá nên tôi ngừng tay…

Cô thả người nằm xuống…

Nhìn thấy cây xúc xích lớn đang đâm vào cái lồn nó lay động nhè nhẹ…

Cái lỗ lồn nó như đang tự điều chỉnh để thích hợp hơn với vật thể lạ to lớn chưa từng đâm vào…

Cô bậm môi và nơi ưỡn cái mông như thử xem như thế nào dù miệng đang rên là ‘đau’… cái cây xúc xích đã vào thêm 1 đoạn lúc này 2 mép trong bị ép sát quá nên nó như muốn cuốn vào trong lỗ lồn của cô luôn…

Tôi rút nhẹ ra và lại đâm vào, nó đã thấm 1 ít nước nhờn nên lần lần dễ hơn…

Khi nó lút sâu vào gần 20 phân có, tôi vẫn chưa dám nhấp nhanh… và cô lại rên rỉ:

– Thôi… thôi… thốn… lắm… đừng đâm sâu quá… vừa vừa thôi.

Tôi lại phải rút ra và hơi tiếc vì không đúng như là như mình thầm nghỉ là cô Hiền sẽ giống như cô Thanh mà oằn oại sung sướng…

Rút ra nữa chừng… cô lại hẩy mông nương theo…

Lần này tôi không cho vào sâu quá và bắt đầu thọc hơi nhanh…

Cô đã thích ứng…

Mông bắt đầu nhún nhảy… đầu cô cứ quật qua quật lại hai bên…

Và tiếng ư ử của cô đã lại vang lên…

– Uhm… ư ư…

Tốc độ đã nhanh dần vì bây giờ đã có đủ độ trơn nước nhờn của cô dọc trên cây xúc xích, tôi không cần dùng sức nhiều nữa… nhưng vì lỗ lồn của cô bị nong ra, nên ngay cửa ra vào của cái lỗ, lớp da nó ôm sát kín cái cây xúc xích ngăn chặn không cho nước nhờn trào ra…

Miệng cô há hốc ra thở…

Vẫn để cây xúc xích trong lồn cô tôi leo lên… vì thấy cô sướng quá, con cu của tôi nó cũng có nhu cầu đòi hỏi…

Khi vừa đưa con cu ngang miệng, cô ngay lập tức nắm lấy và đưa ngay vào miệng bú mút mà không chờ tôi dí vào…

Chắc cô đang tưởng tượng là có 2 con cu đang chơi cô…

Và bây giờ thì quay ngược lại, háng tôi ở mé trên miệng của cô, đầu tôi mé dưới bụng cô, và bàn tay liên tục dùng cây xúc xích đâm vào lồn của cô liên tục… hột le của cô cũng sưng thật to vì mỗi lần tôi đâm cây xúc xích vào, vì cái lồn quá nhỏ so với cái cây, nên lớp da bao quanh bên ngoài cái lỗ lồn nó cuộn cả hột le vào chạm đến cái thân cây, lúc kéo ra thì hột le bật dậy cứ thế mà lặp đi lặp lại…

Cô lại sắp ra…

Khi cô nhả con cu tôi ra, miệng rên rỉ gấp rút…

– Ai ui ai ui… ui… ui…

Sau khi nẩy cái mông lên, cô cầm tay tôi phụ đẩy lút hết vào cái cây xúc xích… chiều dài hơn 1 gang tay cái lồn của cô đã nuốt trọn… quả là không ngờ… độ sâu thăm thẳm khi đã thích nghi của cái lồn cô.

– Ui ui… ui ai… á á…


Cô kẹp 2 chân lại và không cho tôi nhấp thêm…

Khi cây xúc xích rời khỏi lồn cô…

Cái lỗ lồn cô nó chưa phục hồi độ co giãn nên nó hở ra một vòng tròn khá to như đồng xu nhỏ và nó đang nhiu nhíu khép mở nhè nhẹ… hồi nãy giờ do thân cây xúc xích ép sát quá nên nước nhờn không thoát ra được, bây giờ nó đang đọng lại một vũng khí trắng từ bên trong cái lỗ và đang từ từ chậm rãi ứa ra… chảy dài xuống đến lỗ đít, rồi tràn qua cả lớp lông ở dọc cái khe đít, đọng thành hình giọt nước và nhiễu xuống nệm…

Khi bầu ngực cô còn dồn dập hơi thở và cô còn nhắm mắt tận hưởng trong cơn khoái lạc…

Tôi đã leo xuống và… nhét con cu vào lồn của cô…

1 cảm giác trống trãi khi cái lồn chưa kịp co giãn, nhưng ướt nhẹp nước nhờn bao quanh con cu tôi…

Tôi nhấp mạnh lút cán đến tận gốc con cu…

Tiếng phành phạch…

Cô lại rên tiếp…

Sau vài chục lần nhấp, cô đã rên to lên:

– Ừ ừ… mạnh mạnh… đi Hải… ai ui… cô thích… con cu Hải hơn ui… ui…

Uh, dù gì đi nữa, ‘hàng’ thật vẫn có cảm giác chân thật hơn là ‘hàng’ giả… đó là điều chắc chắn, khi cô đã rên xiết nhiều và to hơn trước… cùng với lời… “thú nhận” của cô…

Vì đây là lần thứ 3, nguyên đêm hầu như tôi mới chợp mắt một chút, nên đủ độ lâu mà chống cự với sự lên cơn nứng tột cùng của cô… nếu bình thường thì chắc tôi cũng đã… bắn ra rồi, mà trong khi lúc này cô như chưa đủ độ sướng, phải nhổm dậy, dùng 2 tay bấu vào mông và như điên cuồng kéo mạnh về hướng cái lồn để con cu tôi được nhấp nhanh và sâu hơn, khi thấy tôi như muốn giảm tốc độ chậm lại…

Cô bỗng kéo dài tiếng, và dùng chân siết chặt hông tôi, trong khi cái mu ưỡn cao hết cỡ…

– A… á… ai… ui… ‘chơi’ cô mạnh lên… ui a… a… ‘chơi’ mạnh… đi… ui ui…

Những cú giáng cuối cùng hết sức không kiêng nể vào cái lỗ lồn giống như là dùng tay tra khảo đánh mạnh vào mu lồn của cô, khi cô kích thích tôi bằng những lời rên rỉ… “phạch phạch… phạch…”

Lần này cô ra trước tôi…

Khi cô oằn oại… như mất phương hướng…

Đầu con cu tôi đang được lỗ lồn cô từng cơn xiết lại…

Ngay lỗ đái đã không còn giữ được bình tĩnh nữa… nó nở ra và bắn… mạnh từng dòng vào sâu trong tử cung của cô…

Cả người cô run rẩy… khi chỉ còn nghe tiếng ú ớ phát ra ở trong miệng…

Cả người tôi như đi trên mây… lúc thốt lên tiếng ‘hự’ khi bị cái lỗ lồn tham lam của cô hút đi giọt tinh khí cuối cùng…

Cả 2 đều thấm đẫm mồ hôi nằm ôm nhau…

Đầu tôi rúc ngay nách cô, lúc này nó đang chảy mồ hôi từng dòng từ bên trong…

Một mùi oi oi nồng nồng…

Tôi liếm nhẹ…

Cô uốn người vì nhột và mỉm cười thỏa nguyện…