Chapter 62
========================================

Làm vừa xong, thì 1 chốc sau là cửa phòng mở ra, tôi giả vờ đang xem tivi và đến đón thằng Bé, cô Thanh đã trở về trạng thái bình thường:

– Hải đưa thằng Bé xuống nhà giùm cô nhe, cô đi tắm một cái!

Nghe cô nói đi tắm, tôi vội đưa thằng Bé về, rồi khép cửa chạy lên lầu, mà không kịp hỏi gì hết, vì lúc quét dọn nhà, tôi đã vào nhà tắm của phòng cô, quan sát vị trí cái lỗ, nó nằm ở sát góc tường, rất khó thấy…

Phòng cô đã đóng, tôi leo lên gác và kéo cái nệm ra…

Ghé mắt vào cái lỗ…

Cô Thanh vừa vào, tôi chỉ nghe tiếng động mà biết, chứ cái lỗ chỉ thấy tầm một góc của phòng tắm…

Cô đi tới gần tường, nơi con mắt tôi nhìn thẳng xuống, đó là chỗ có dãy móc quần áo…

Khi thấy cô Thanh hơi khom khom để cởi quần… tôi như nín thở.

2 cái mông tròn bự, với cái rảnh của khe đít chia đều 2 bên… nó run rẩy lắc lư theo động tác đôi chân của cô…

Cô cởi kèm theo cái quần lót…

Lúc cô lật cái quần dài, lấy cái quần lót ra cầm trên tay…

Màu vàng chanh! Cái quần lót hôm bữa, nhơ nhớp vương vãi khí của cô và chú.

Một vũng nhỏ nước nhờn của cô đọng trên đó khi cô mở đáy quần lót ra quan sát… hì trùng hợp đây là lần thứ 2 liên tiếp tôi thấy vết tích của cô trên cùng 1 chiếc quần… lót!

Bổng cô hơi dạng chân và đưa 1 ngón tay vào lồn của mình và… quẹt nhẹ xong rồi đưa lên mũi ngửi… tôi lại nuốt nước bọt…

Khi cô quay lại để treo đồ trên móc áo…

Bắt đầu lần mở những chiếc cúc áo…

Cả người cô đã hoàn toàn trần truồng dưới mắt của tôi, tôi không thể tin được đây là người phụ nữ luôn luôn nghiêm trang kín đáo trong suy nghĩ của tôi, giờ này đang lõa lồ trắng phao như pho tượng như đang trình diễn với tôi…

Cặp vú hơi lớn nhưng còn săn chắc, 2 núm vú màu hồng hơi sậm màu cỡ chừng đầu ngón tay giữa như vẫn còn trong trạng thái cương cứng, nó nhô thẳng kiêu hãnh ra bên ngoài bầu vú, nó căng ra trong làn da mỏng như thấy cả những mạch máu nhỏ li ti, và dường như chịu không nổi sức nặng của cả bầu vú nó hơi xệ xuống, chỉ có 2 núm vú là cố ngẩng đầu vươn lên…

Dưới háng của cô Thanh, đối lập với làn da trắng là chùm lông đen bao phủ trên cái lồn, nó xoăn xoăn không dài nhưng đủ che giấu hết cả cái khe lồn, như bảo vệ tránh sự xâm nhập của… vật lạ vào chỗ riêng tư thầm kín cho cô, lúc cô khép kín 2 chân lại, cặp đùi tròn trĩnh ép vào tạo nên cái mu hằn thành hình 1 tam giác mập mạp nhô lên…

Tôi như muốn trào máu mũi vì cái lồn đang mập mờ ẩn hiện của cô…

Treo quần áo xong cô xoay người ra…

Hết phim… bây giờ đến lúc tôi phải sử dụng thính giác, vì bị che khuất rồi! Hì cái gì cũng có sự vất vả của nó…

Tiếng “xè… xè” vang lên… à, chắc cô đang đi tiểu… Rồi tiếng đội nước tắm…

Đến lúc mọi thứ trở nên im lặng… rồi phòng tắm tắt đèn tối đen!

Hic móc áo vách tường mé bên kia, tầm nhìn tôi không thấy tới là nơi treo đồ sạch của cô, nên tắm xong, cô ở mé bên đó thay đồ mặc vào và ra ngoài luôn…

Ở nhà, cô luôn mặc đồ bộ, chỉ khi đi ngủ, cô mới thay váy ngủ… sáng dậy sớm là cô đã thay đồ lại rồi…

Nằm vật ngửa người ra tôi suy nghĩ mông lung…

Thật sự thì trong lòng tôi hình tượng của cô Thanh là sự xa vời cách khoảng, tôi không hề có một ảo tưởng là thân cận với cô bởi vì sự cách biệt quá rõ ràng, những hành động của tôi chẳng qua là để thỏa mãn nhu cầu được nhìn, được ngắm sự hớ hênh vô tình đối với bất cứ người phụ nữ nào, chứ không phải là ý đồ được đâm vào cái lồn của cô đó chính là sự thích thú, khoái cảm riêng biệt khi được thoáng nhìn qua cái lồn, bộ ngực, cặp mông v v thậm chí sướng tê mình khi chỉ thấy cái quần lót dù nó không được sạch sẽ khi vừa mới được cởi ra…

Giấc ngủ đã đến lúc nào không hay…

Hôm sau, gặp thằng Bé tôi hỏi dò:

– Hôm qua cô cho bao nhiêu tiền?

Nó hí hửng vung tay vung chân:

– Hihi cô cho nhiều hơn mọi lần, cô kêu em đấm bóp như là đã đấm mấy anh vậy.– Rồi đấm bóp xong, còn có… gì nữa không!– Hông… xong rồi cô kêu em về!

Uhm thằng Bé hoàn toàn không biết gì về phản ứng của cô Thanh, hình như dưới mắt nó, tất cả mọi người là miếng da để nó trổ nghề mà thôi, thật là… 1 phong cách chuyên nghiệp… ặc ặc!

Ngày mai là chú về…

Sáng nay cô kêu tôi đi với cô lên cơ quan để lãnh nhu yếu phẩm tiêu chuẩn Tết của cô và chú… Nhà có chiếc xe honda Dame của chú để ở nhà, nhưng tôi và cô Thanh không ai biết chạy, cô đi làm vẫn bằng chiếc xe đạp! (Hồi đó xe đạp thông dụng như xe máy bây giờ vậy…)

Đón xích lô, 2 người ngồi chung, ngồi sát cạnh cô, tôi không dám cử động gì, nhưng mùi thơm nước hoa thoang thoảng từ người cô cứ bay phảng phất chung quanh tôi… Phụ nữ vùng tôi chưa hề có ai dùng, do đó cái cảm giác mới mẻ này nó tạo nên cho tôi sự hưng phấn bất ngờ, con cu tự dưng lại cương cứng lên…

Cơ quan của cô khá dễ tìm, nó nằm ở mặt tiền con đường lớn…

Sau khi chất nào thịt, đậu xanh, nếp, bột ngọt, gạo v v… lên đầy chiếc xe xích lô mang về, cô dặn tôi:

– Có nhớ đường đi đến cơ quan hông Hải!– Dạ nhớ cô! Dễ mà, ra khỏi nhà chạy một hồi đến ngã 4, cứ 1 đường thẳng chạy hoài là đến cơ quan.– Uh vậy thì 16h giờ, lấy xe đạp lên chở cô về nhe!– Dạ…

Chiều tôi đạp xe lên cơ quan chở cô về…

Khi đến gần nhà, rẽ trái ngã 4 quẹo qua, do quen lối đi ở quê, nên tôi chẳng giơ tay mà cua đại.

‘Rầm’.

1 chiếc xích lô của 1 bác lớn tuổi, bên kia đường băng qua, né không kịp đâm sượt vào bánh trước xe đạp của tôi…

Tôi nhờ chân dài, nên chống kịp khi chiếc xe nghiêng, nhưng cô do ngồi 1 bên, tay lại cầm đồ nên té văng xuống đất…

Quăng xe, tôi hoảng hồn chạy đến xem cô…

1 bên đầu gối của cái quần tây cô mặc bị rách, da bị xước đang lấm tấm máu, chân bên kia bị miếng thép bọc ở miếng để chân tưa ra móc vào ở mé trên đùi, phía trên đầu gối một vết rách dài tầm 10 phân, may cũng chỉ là vết trầy xước, cũng đang ra ít máu…

Cô ngồi giữa đường nhăn nhó hít hà vì đau…

Tôi lăng quăng không biết làm sao, thì người trong lề đường chạy ra dắt giùm cái xe vào lề và hối tôi đỡ cô vào trong…

Xốc nách cô, tôi đỡ chầm chậm đi vào hỏi:

– Có sao không cô.– Hông hông sao, chỉ rát quá…

Cô dựa sát vào, 1 tay quàng trên cổ của tôi, vừa đi cà nhắc vừa trả lời.

Lúc này tôi mới tạm an tâm và chợt phát hiện.

Một bên vú của cô đang tựa chặt bên hông ngực của tôi…

Tay bên kia của tôi đang… bám phía dưới chân vú còn lại…

Mềm mại… rất mềm mại…

Lúc leo lên cái gờ của lề đường, tôi hơi xiết mạnh tay đỡ cô cái cảm giác như là ôm cô với sự đụng chạm cả 2 bên bầu vú nó lâng lâng vô cùng…

Rồi cũng phải để cô ngồi xuống.

Bác xích lô chạy đến phân bua:

– Tại chú này chạy ẩu quá, nên tui tránh không kịp.

Sau khi xem xét vết thương cũng không có gì nghiêm trọng cô bảo bác xích lô đi…

Cũng gần đến nhà, nên tôi gửi xe đạp cho cô bán thuốc lá ở đó, rồi lại đón xích lô đưa cô về…

Khi dìu cô lên lầu, đó là khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng khó quên…

Cũng với tư thế như hồi nãy, nhưng tôi như là ôm hẳn cô…

Bầu vú một bên như cạ cạ vào người tôi mỗi khi di chuyển lên từng nấc thang lầu… dù là đã được bao bọc lại bởi cái áo ngực, nhưng do vú cô cũng lớn, nên chiếc áo ngực khá mỏng, độ co giãn khi bầu vú tiếp xúc với tôi, tôi cảm nhận được…

Tay bên kia vẫn để thấp mé chân vú của cô, nhưng mỗi lần di chuyển thân người, thỉnh thoảng tôi xiết cả người cô sát vào tôi… lúc này cảm tưởng của tôi, là cả người của cô nhũn ra mềm mại như là không xương và giống cô mèo bé nhỏ ẻo lả rúc vào người tôi vậy… Uhm tôi không biết là cô có biết tôi cố ý siết chặt bầu vú của cô không nữa…

Đến phòng khách, sau khi đưa cô đến chiếc ghế salon ngồi xuống thì cô móc bóp lấy tiền đưa tôi:

– Cầm tiền ra đầu ngã 4 có tiệm thuốc Bắc, Hải nói bán cho chai dầu để xoa bóp đánh tan vết bầm! Sẵn lấy xe về luôn…