Chapter 5
========================================

Mới đó mà cả tuần trôi qua, tối tối chị Lành có rảnh thì cũng qua canh chừng xem tôi có còn đau không, vết thương diễn tiến theo chiều hướng tốt, rất mau lành… Chủ Nhật này, cả nhóm tôi, chị Lành, chị Thu… được gia đình cho đi chơi ở Biển Hồ đến chiều mới về…

– Sao rồi?! – Chị Lành hỏi nhỏ tôi lúc đang chơi…– Hết đau rồi chị!!! – Tôi trả lời…– Èo! Mai mốt chị không dám chơi nữa đâu… sợ quá à… – Chị le lưỡi…– Dạ! – Tôi gật đầu…

Sáng hôm sau, vừa thức giấc… một điều kỳ diệu xảy ra…

Thằng nhóc nó ngẫng cao đầu như một tướng quân, cái đầu khấc nó đã lộ hẳn ra xem rất có dáng, hồng hào bóng lưỡng… uhm… tôi thử đụng vào… nó nhột kinh khủng, có lẽ vì lần đầu tiên nó xuất hiện trên chốn giang hồ… và một điều ham muốn đã xuất hiện uhm… có chị Lành thì hay quá…

Từng ngày trôi qua… đến lớp học tôi càng phải… ngụy trang nhiều lần hơn… vì cứ nghĩ đến chị Lành là nó lập tức… thức… nổi cộm trong quần, và mỗi lần như thế thì rất nhột do cái đầu nó cạ vào lớp… vải…

Ngày Chủ Nhật…

– Hải ơi! Hôm nay qua xưởng cưa với mẹ…

Đã lâu rồi vì mãi chơi, nên ngày nghỉ, tôi không qua xưởng cưa, với lại chị Lành đã nói là nghỉ chơi, nên chắc không qua… nên tôi lật đật thay đồ theo mẹ.


Một tuần nữa lại trôi qua…

Hôm nay tôi biết là chị Thu sẽ đến, nhưng tôi cứ mong sẽ là chị Lành… lạ thật…

Mấy ngày gần đây, tôi cứ bứt rứt trong người, nôn nao nghĩ nhiều về trò chơi… uhm… cũng lâu rồi không được chơi, không biết chị Lành có còn dám chơi nữa không? Cũng ngổn ngang nhiều… tâm sự… lắm chứ… Hic… hic…

Sáng sớm tôi đã ra ngoài trước nhà ngồi… chồm hổm… ngóng… về phía nhà cậu tôi…

– Làm gì thức sớm vậy? Có qua xưởng thì thay đồ, rồi ra chợ ăn sáng xong, đi luôn con…

Tiếng mẹ tôi vọng từ trong nhà…

– Thôi con không đi, con chờ chị Thu qua chơi…

Đương nhiên là tôi từ chối, dù tôi cũng rất thích đi chợ với mẹ…

Gần trưa…

Tôi vẫn không thấy ai đến, không kiên nhẫn nữa, tôi định vào xin chị Ba, cho tôi qua nhà cậu…

Tôi nhảy cẫng lên, vì thấy thấp thoáng từ xa xa là bóng chị Lành… hi… đã biết mong chờ rồi đấy… Chị chưa đến nhà, thì tôi đã chạy ra… đón…

– Hihi… chị Thu đâu rồi chị… mà sao chị đến trễ quá vậy? Em định qua nhà chị nè…– Chị tưởng hôm nay, em qua… xưởng cưa, nên nói với con Thu… nó xin ba chị, cho nó đi theo qua đó rồi… (xưởng cưa cách nhà gần 20 km!!!)

2 chị em vừa đi, vừa nói líu lo… chị hỏi nhỏ:

– Dạo này nó sao rồi…– Hihi… nó ngộ lắm chị ơi… còn sưng mà không thấy đau, chỉ thấy nó nhột lắm…

Nét mặt chị có lẽ ngạc nhiên vì nghe tôi nói… kỳ quái quá…

– Nhưng mà lát nữa chị có chơi với em không? – Tôi bắt đầu… vòi vĩnh…– Uhm… em không sợ à…– Hết đau rồi, em không sợ, em nhớ chị lắm… – Tôi lại tiếp tục…– Nhưng chị thì… sợ…– Đi! Chơi đi em không sao đâu… nhưng mà giờ nó khác trước lắm, chị ơi…

Chị có vẻ… tò mò và xiêu lòng…

– Để lát nữa chị xem… sao đã…

Và như mọi hôm, khi có chị Lành, thì chị Ba mới về nhà…

Trong lúc lên lầu, thì thằng nhóc tôi đã… nổi cộm lên rồi!!! Nhóc ơi là nhóc, mày còn nôn hơn thằng anh mày nữa…

Tôi lật đật cởi ngay quần, cho chị xem cái sự… lạ của tôi…

Tôi đang đứng, còn chị thì ngồi… xuống, nhìn vào con cu tôi…

Không khí chợt im lặng vô cùng… tôi thì nhìn chị… Với tư thế của chị khi thấp xuống, thì mặt chị ngang bụng tôi và chị… thì ngó chăm chăm vào… con cu tôi…

Có thể khẳng định là giờ nó to hơn hẳn kỳ trước, khi đã thoát kiếp… ve sầu… cái đầu khấc hồng hào chểm chệ ngóc lên…

Lúc sau chị nói khẽ…

– Ưh… nó khác thật, giờ sưng to ra hơn… mà tại sao không đau…– Em không biết! Nhưng chị đừng đụng vào cái đầu, nó nhột lắm…

Chị giơ tay, nắm vào phần dưới con cu, cẩn thận tránh cái đầu, tuột xuống thật sâu, bây giờ thì dễ dàng hơn vì có lớp da dư ra khi cái đầu ló ra, chứ không như trước chỉ… nhúc nhích được có một tí…

Uhm… uhm… tôi lại đẩy người ra trước, do tay chị nắm chặt con cu, nên cái đầu khấc như ráng nhô ra, càng thấy nó như muốn phồng to hơn và mọng nước… ngay tại đầu lại hơi rỉ ra một ít… mặt chị như ngây… ra… Mồ hôi… trán chị lại… lấm tấm…

– Thôi! Chị đi tắm!

Nói xong, chị thả bàn tay ra…

Trời ơi… chị của tôi, có lắm trò… đáng ghét như vậy đấy…

Sự chờ đợi, nó càng làm tăng mức hưng phấn và phấn khích, chị tắm lâu quá, không kềm được, bất giác tôi tự dùng tay mình nắm vào thằng nhóc, có cảm giác… con cu cũng căng cứng hết cỡ, và… đầu khấc lại rỉ nước ra thật… tôi nhắm mắt lại…

Chợt nghe tiếng động tôi… lúng túng, thả lỏng tay ra, chị tắm xong và đột ngột xuất hiện trước mặt tôi…

Chắc có lẽ do lần đầu tiên chị thấy tôi tình trạng… tự xử như thế này, nên rất ngạc nhiên và điều đó đã tác động mạnh đến chị… và không nói gì, chị ngồi xuống và ôm tôi vào lòng và tay chị lại len lỏi vào háng tôi và đầu ngón tay cứ vân vê thật nhẹ nơi ngay đầu cu đang rỉ nước mà không màng đến là tôi sẽ bị nhột hay không!!! Khi tay chị chạm vào, tôi hơi rùng mình vì nó… tê tê, sau đó thì không còn cảm giác đó nữa mà là thích thú… tôi rướn người, đầu ép sát vào ngực chị…

– Để chị cởi đồ!!! – Tiếng chị êm nhẹ và đứng dậy…

Và lần này tôi mới thật sự biết được, thế nào là chiêm ngưỡng thân thể chị, hình như khi người con gái đẹp nhất và thật khêu gợi là lúc trên người chỉ còn cái áo ngực và chiếc quần lót mỏng manh, tôi như ngẩn ngơ khi nhìn vào quần lót chị đã có một vết loang thật nhỏ dọc khe lúc chị ngồi xuống… tôi đã có bước tiến tự nhiên khá nhanh… không còn những câu hỏi vô nghĩa tò mò, chỉ im lặng và quan sát tất cả những diễn biến trên cơ thể của chị…

Chị lại ghì đầu tôi sát vào cặp ngực, tay chị đã nắm con cu tôi và lại vuốt ve… chị cứ như mọi lần, cứ chậm rãi… nhưng khác lần trước, tôi bỗng có ham muốn là tay chị nhanh hơn, giống như hồi nảy khi tự tôi nắm lấy con cu, nhưng chưa biết diễn tả như thế nào với chị…

Chị đẩy tôi nằm xuống, và cúi xuống thật sát ngắm nghía con cu của tôi, lúc đó, nó không còn nhột nữa mà đang căng phồng cái đầu ra như thách thức chị!!! Chị nhìn tôi, chẳng khác gì lúc tôi ngắm chị… chắc nhu cầu đều giống nhau…

Chị đã mím môi lại và một tay nắm tay tôi, để trên quần lót của chị, dọc khe, nơi có chút ẩm ướt, chị cầm ngón giữa tôi và dí sát dọc vào đó…

– Em… xoa đi… ưhm…

Với tư thế này, chị ngồi ngang hông, tôi thì nằm cho nên rất khó cho tôi chuyển động như mọi lần, nên ngón tay giữa cứ miết mạnh vào nơi chị để vào, mà không… xoa được… Không xoa, nhưng chị cũng có vẻ thích, mắt chị bắt đầu nhắm lại… mu chị chuyển động theo ngón tay của tôi… chị rên khẽ… ưhm… ưhm…

Một lúc sau, cảm giác đầu cu mọng nước, như muốn trào phun lại đến trong tôi, thì chị lại ngừng lại và tự nhổm mông và cởi chiếc quần lót ra…

Chị tự nằm xuống và đỡ tôi ngồi dậy, hiểu ý, tôi lại thay thế vị trí của chị… Chân chị lần này dang ra rất rộng… tôi đã thấy cái lỗ khi ẩn khi hiện lúc trước, giờ nó không e ấp nữa, mà hé mở như khiêu khích tôi, nó nhỏ hơn đầu đũa và nước nó nhiểu ra từ chỗ ấy, nước không nhiều chỉ vừa đủ cho xung quanh ẩm ướt… và lan ra thành một dòng nhỏ chảy thoát ra ngoài đến lỗ đít là tỏa ra… rồi hết, do đít và mông chị cũng cứ ưỡn lên, khép lại, nên đến đó, thì nước lan rộng ra dính bệt lại… do vậy, tôi không hề thấy chảy xuống đến sàn gạch… và tôi cũng chưa biết cái lỗ đó, dùng để làm việc gì…

Cái cảm giác con cu được nằm dọc cái khe nó tăng lên đột ngột, không giống như là tay nắm vuốt ve, mà được đè lên trên một mảng da thịt ấm áp nó khác xa lắm!! Không dám để chị nằm lên trên người, vì sự cố lần trước, nên tôi… đề nghị với chị…

– Chị ơi! Cho em nằm trên người chị nhe…– Ừh! Chị cũng… thích…

Giống như chị lần trước, tôi cẩn thận nằm lên, và tự mình để con cu dọc cái khe đó, dễ dàng hơn lần trước vì tự mình điều chỉnh…

Chị lại rên… ưh… ưh… hai tay chị lại bấu chặt mông tôi…

Thích… sướng… không như là tay cầm vào vuốt ve… nước chị đã ra sẵn nên con cu nó cứ trơn trượt, chuyển động lên xuống, một nhu cầu không cưỡng lại, tôi nhấp nhô mông mình nhanh hơn…

– Á… á… – chợt chị kêu lên và lại cắn chặt răng lại…

Chợt tôi cảm thấy bên dưới cu của mình rất lạ, nó như có một điều gì tích tụ ngay đầu cu và muốn trào thoát ra ngoài, thích… thích quá… tôi ép mạnh mông mình chặt vào mu của chị và… ưhmuhm… ưh… tôi như đang bay bổng… tôi muốn hét vang… đầu cu chợt nhẹ hẳn, bỗng một luồng nước đã bắn mạnh ra…

Tôi đã nằm im và tận hưởng một thú vui mới vừa tạo ra…

Chị cũng thế… trải qua giây phút đam mê, chị chợt hốt hoảng…

– Sao… sao bụng chị ướt quá…

Đến bây giờ, tôi cũng thấy lạ, chẳng lẽ… mình đái, đái sao mà… sướng thế nhỉ?

Lật người qua…

Chao ôi! Thứ nước này nó kéo dài đến… cả cặp ngực tròn trịa của chị!! Nó đặc và pha lẫn màu trắng… nhiều hơn thứ nước của chị lúc trào ra… tôi đã lần đầu bắn… tinh… ( khi đó chưa biết nhiều đâu, chỉ thường nghe người ta chửi lộn nhau và kêu là… ‘khí’…

Và từ đó, chuyện này không phải là trò chơi nữa mà là sự ham muốn với phái nữ biểu hiện rõ rệt hơn…

Chị cũng đã biết là không phải nước… đái…

Tôi cũng đã biết là không phải nước… đái…

Chị hỏi tôi… mà có nét hơi… lo lắng:

– Em thấy trong người… có sao không…– Không… không sao… mà thích lắm chị ơi…

Tôi hớn hở trả lời…

Giờ này thì giống như chị đang… phục vụ lại tôi…

Chị lấy khăn lau thật cẩn thận trên cơ thể của tôi những vệt nước lam nham…

– Người em… dơ rồi, thôi xuống nhà chị tắm cho…

Tôi cũng không ngờ đó là lần cuối cùng chúng tôi chơi trò này với nhau… có một sự việc bất ngờ xảy ra và chúng tôi không còn dịp gặp lại nhau…

Tôi vô cùng may mắn…

Nếu ngày đó, căn phòng của anh Hai đầy đủ ánh sáng và khoảng cách gần… khi chị Thu và chị Lành phát hiện và… xem lén, nếu thấy tận mắt anh Hai cầm con cu… đút vào cái lỗ Chị Hương… thì tình huống chúng tôi đã khác rồi… ơn trời vẫn còn may…

Và lại thêm một may mắn đến cho tôi, sau khi không còn gặp chị em của chị Lành, thì 2 năm sau, tôi lại được trải nghiệm thế nào là sung sướng khi được… xem và rình… lén…