Chapter 10
========================================

Hôm đó, chị rủ tôi đi chợ cùng chị… Hic… đi với chị tôi muốn gảy cả cặp giò luôn… Chị ghé mua đủ thứ, nhất là công đoạn chị lựa mua quần áo của chị, chỉ hấp dẫn nhất là lúc… lựa quần áo lót, chị săm xoi, lấy lên đặt xuống rất tự nhiên!!! Ngày trước, quần áo lót của chị rất cẩn thận, không bao giờ hớ hênh, lộ liễu trước mặt tôi…

2 chị em đi ăn hủ tiếu luôn, khỏi về nhà nấu cơm, vì đã quá trưa, sau khi kết thúc buổi đi chợ…

Trời hôm nay oi bức, sau những cơn mưa đầu mùa… Về đến nhà thì 2 chị em mồ hôi ra nhễ nhại…

Tắm xong thì đến phiên chị, khi chị vào phòng tắm thì trên tay mang theo mấy bộ đồ mới, chắc là mặc thử… Tôi không lên lầu, mà nhảy lên chiếc giường dưới nhà định ngủ, nhưng không nhắm mắt được dù đang… mệt! Một lúc lâu sau, thì chị bước ra…

Chị… chị không mặc áo lót… cặp vú cứ nhún nhảy theo từng bước chân của chị… tôi trố mắt ngạc nhiên vì điều này… Con cu lại thừa dịp… phát tác, dù mới ra xong hồi sáng…

Biết tôi đang nhìn, chị hơi ngượng và thanh minh:

– Hôm nay… trời nóng quá… À! Mà sao em không lên lầu ngủ?– Em làm biếng lên trên đó quá!– Ngủ trưa đi… chị đi giặt đồ…

Khi chị đi ra ngoài hồ nước, tôi cứ nghĩ miên man, mọi hôm chị vẫn mặc áo lót, dù thời tiết như thế nào nhưng hôm nay… kỳ vậy ta?

Đương nhiên là làm sao tôi ngủ được, khi tình trạng con cu nó đang ấm ức như thế này… Tôi lại muốn chơi trò chơi với chị!

Cuối cùng như mong đợi, chị giặt quần áo xong và bước vào…

– Giờ vẫn chưa ngủ à…– Em không ngủ được… thôi! Chị nặn mụn cho em đi…

Mụn tôi dạo này ra càng nhiều…

– Lại đây… – Chị ngồi xuống, duỗi chân ra và lưng dựa vào tường ở đầu giường.

Xong phần mặt, tôi lại úp lưng xuống cho chị nặn tiếp tục…

Mặt tôi cũng như mọi khi, đã áp lên trên mu của chị, và bây giờ tôi đang cố ý dúi… vào đó! Mùi xà phòng thơm trên người chị thoang thoảng bay lên nhè nhẹ…

Chị lại cốc đầu tôi và nói:

– Nằm im để chị nặn, mới… mới vừa phá xong lúc sáng mà giờ lại…

Tôi lật người lại, con cu nó đang đội lên trong quần trước ánh mắt chị…

– Uhm… em… quá trời luôn… – Chị giống như đang càu nhàu.

Tôi không hiểu lắm điều chị nói, nhưng không bận tâm đến.

Khi ngước lên, thì ánh mắt tôi đã chạm đến cặp ngực của chị! Vì khoảng cách quá gần, chị lại ngồi, nên trông nó to hơn nhiều lúc chị nằm, nó cứ như vểnh lên, phập phồng…

Không có điều gì cản lại tôi được nữa, tôi luồn tay vào trong áo chị và… bóp mạnh…

– Á! Nhẹ thôi… hồi sáng em làm bầm tím hết rồi!

Chột dạ khi nghe chị nói thế, tôi rút bàn tay ra dù vẫn chưa biết điều gì, vì tôi có đánh vào vú chị đâu, mà chị bị… bầm.

– Em… có làm gì đâu mà chị bị… – Tôi ấp úng… và ngạc nhiên vô cùng.– Em coi nè!

Ngực chị đã từng bị tôi rờ mò, nên chắc vì thế mà chị không còn ngại ngần nữa.

Và chị cởi áo ra khỏi người…

Trên 2 bầu ngực của chị nó có vết lằn ngang dọc của những ngón tay tôi, đúng như chị nói, nó hằn lên màu đỏ hơi thâm đen, chỉ có 2 núm vú là căng mọng đỏ hồng, vểnh lên như không hề hấn gì.

– Sao sao nó kỳ vậy! Chị có đau lắm không?

Tôi muốn toát mồ hôi khi thấy như thế… và lật đật ngồi dậy dù con cu vẫn còn căng thẳng!

Chị lắc đầu nói:

– Không đau, nhưng em… bóp nhè nhẹ thôi…

Có nghĩa là vẫn còn… tiếp tục. Chị đã nằm xuống, như khuyến khích tôi…

Tạm thời tôi hơi an tâm và tiếp tục trò chơi dang dở, nhưng không dám làm mạnh, chỉ xoa nhè nhẹ, cạnh bàn tay tôi mỗi khi đụng đến núm vú đang lúc cứng ngắc của chị thì hơi cấn, chỉ khi nó lệch nghiêng chui vào lòng bàn tay tôi… thì thấy êm ái vô cùng.

Chị đã nổi da gà, núm vú của chị cũng thế, nhưng bên trong cái quầng đo đỏ ấy, nó lại nổi hột da gà to hơn bên ngoài… và bên dưới là nguyên một mảnh trắng da bụng của chị đang dồn dập lên xuống… cái rún hôm nay tôi mới thấy cực kỳ rõ, nó sâu hơn của tôi… và một đường thẳng nhỏ đen đen màu lông của chị, nó kéo dài từ rún và khuất sau chiếc quần của chị… 2 chân chị lại bắt chéo lại và kẹp chặt với nhau…

Tay chị lại đè lên tay tôi và bóp mạnh… chỗ vú…

– Bộ chị không đau sao… mà đè lên. – Tôi thắc mắc nhìn chị.– Hết đau rồi! Em em bóp mạnh lên…

Tôi như lạc vào mớ hổn độn, chị than đau mà sao lại kêu tôi… Hic! Làm sao mà hiểu nổi mọi ngõ ngách các vấn đề phức tạp của chị vào lúc bấy giờ chứ.

Tôi tăng thêm một tí sức, thì chị bắt đầu oằn người, tiếng “ưh ưh…” trong cổ phát ra càng lúc càng nhiều hơn… nó kích thích kinh khủng và không kềm được tôi đã nhào nặn một cách mạnh mẽ hơn… Tôi thích quá, càng thích thì tôi lại càng mạnh hơn, từng cái oằn người, giống như chị đang phụ thuộc vào đôi bàn tay của tôi vậy đó…

Khi mỏi tay, tôi thả nhẹ ra, vú chị giờ thì đỏ ửng lên, lan hết chung quanh, tỏa xuống cả chân vú, chỉ ngoại trừ 2 núm tròn tròn xinh xinh của chị, nó như không hề suy suyển sau cơn mưa bão, không những vậy mà giống như là to cứng hơn, một cách quật cường kiêu hãnh! Nhưng khi hơi tỉnh táo lại thì tôi không dám bóp nữa, vì thấy cả ngực chị không còn chỗ nào màu trắng… Mắt chị thì đang nhắm nghiền như không biết gì xung quanh…

Tôi lại nhìn xuống chỗ mu chị, 2 chân chị giờ đã thay đổi tư thế, nó đang khép hờ…

Liếc lên thì chị vẫn còn đang nhắm lại, tôi lại càng muốn biết bên trong mu chị nó ra sao, nên đã tiếp tục xít người xuống ngang hông và lại thò tay vào trong quần chị, chị đã tỉnh lại, một tay vội vàng nắm lấy cổ tay tôi, nhưng đã chậm hơn một nhịp… lòng bàn tay tôi đã bám chặt vào bên trong mu chị… trời ơi… lúc này mới thấy cảm giác như là lơ lửng… lông chị nằm dưới lớp da tôi mềm mại như nhung… tôi để nguyên mà không dám lay động vì chị đang cố kéo tay tôi ra… một chút ẩm ướt nơi ngón giữa, tôi đã cảm nhận được.

– Đừng đừng em… đừng… thọc vào đó!

Chị mở to mắt, như van nài tôi, 2 chân chị khép chặt lại! Hic sự vô tình càng để tay tôi bám chặt hơn! Lúc ấy, chị trông như là sợ tôi, chứ không phải như thường ngày là tôi sợ chị!

Khi đó tôi còn biết gì nữa, khi bàn tay đang được ở một tư thế thuận lợi như thế… Tôi chỉ muốn xem chị có khác gì chị Lành không thôi mà…

Chị thì cố kéo tay tôi ra, tôi thì cứ trì lại, nên tạo nên tình thế giằng co trong mu của chị. Lại một ngón tay kế ngón giữa, hình như cũng đẫm ướt do cứ lệch qua lệch lại trong lúc tranh giành! Mu của chị chợt ưỡn lên…

Dù tay vẫn còn nắm cổ tay tôi, nhưng không còn chặt nữa, chị có vẻ như buông xuôi, mắt chị lại nhắm và không nhìn tôi. Cánh tay tương đối được giảm áp lực, tay tôi bắt đầu lay động, nhưng vẫn rất khó, vì cái quần lót lẫn quần dài nó cứ cản trở… dù chân chị bắt đầu giãn ra…

– Chị ơi! Cởi ra giống chị Lành đi chị…

Tôi nói mà tay vẫn giữ nguyên, vì sợ chị giật ra…

Mắt chị vẫn không mở ra, nhưng mông chị đã nhô lên… Khác với chị Lành thì tự cởi, tình huống này, chắc tôi phải ngầm hiểu là tự làm.

Tôi đánh liều, rút tay ra và kéo quần chị xuống, 2 chân chị lại khép vào nhau cho tôi dễ kéo hơn… cũng vẫn là 2 tay che kín mu lại! Chị có vẻ là rất khẩn trương và run… Tôi cũng run không kém, khi sắp nhìn được… cái mu mà bấy lâu nay ao ước được nhìn trọn vẹn…

Tôi gạt tay chị ra… điều muốn thấy thì nay đã thấy, cổ họng tôi khô khốc, dù tôi nuốt nước bọt liên tục… Lông chị dài và đen quá, nhưng mỏng và hơi quăn lại chứ không như chị Lành. Cái khe như bị lấp khuất theo lớp lông phủ đều, xuôi xuống… 2 bên lớp mu đã u lên như bị sưng khi tôi tranh giành với chị… Khi tay tôi vạch ra thì một màu ửng hồng hiện ra, nó hơi đậm hơn chị Lành, vì khi chị dãy giụa, nên nó đã thấm ướt đều hết trong khe, nó bóng loáng từ cái hột nhỏ xuống đến mép dưới cùng… cũng 2 bên mép ấy, nhưng nó như căng mỏng phồng một lớp da, tôi có cảm giác là nếu đụng mạnh vào thì nó sẽ chảy máu!

Chị lại giật thót người lại, khi tay tôi vạch ra! Cũng như với chị Lành, khi cởi ra hết, tôi không dám úp mặt vào vì thấy kỳ kỳ. Tôi chỉ ngồi quan sát và xoa bằng tay! Chân chị đã hé mở hết cỡ, và mọi cái rất rõ ràng hiện ra… Cái hột nó to gần gấp đôi chị Lành, nhưng lúp ló sau 2 cái mép nhỏ, chứ không nhô hẳn ra như chị Lành và bên dưới là lỗ đít chị, nó cũng vòng quanh một lớp lông ngắn và ít hơn… hèn chi khi nặn mụn nhọt, tôi đã thấy thấp thoáng… Còn cái lỗ nhỏ bên dưới lổ đái, thì nó không khép chặt lại… mà hơi hở ra như đang khiêu khích tôi…

Chị chợt nắm tay 2 đầu ngón tay tôi và để lên chỗ cái hột rồi dí vào và xoa tròn!

Tôi đã nghe tiếng rên ư ứ của chị to hơn thường ngày, cái đít chị cứ nhấp nhô lên xuống liên tục 2 tay chị đã buông ra và bấu chặt vào cái nệm… Tay tôi có trớn, cứ tiếp tục xoa đều… Vì tiếng chị kêu hơi to, nên tôi nhìn lên mặt chị, một cảnh tượng vô cùng hào hứng chị dãy giụa trông rất là man dại, lằn cổ chị nó hằn lên những sợi gân xanh nho nhỏ… Như mọi lần thì con cu tôi đã phọt ra rồi… Nhưng lúc này nó vẫn vững vàng chỉ thấy hơi tức bên dưới mà thôi… Tiếp tục quan sát trong mu chị, thì nơi cái lỗ nó đang trào ra một vũng nước sền sệt, pha lẫn màu trắng sữa đậm hơn chị Lành nhiều… nó cũng tụ lại thành một hột nước to rồi mới từ từ chảy ra thành dòng nhỏ, chảy xuống lỗ đít chị, nhưng vẫn nhiều hơn chị Lành do đó khi tỏa ra nó tràn vào ngay cái lỗ đít chị tụ lại, tạo nên màng trắng mỏng…

Tiếng chị lại ư ứ rất to, một tay chị cố che miệng lại, và cái đít chị lại đưa lên hết cỡ, dù thích nhưng tôi lại hơi sợ trước phản ứng quá khác thường của chị đối với tôi lúc ấy, nó khác xa chị Lành quá… Chị dùng tay còn lại, chặn tay tôi lại và không cho xoa nữa.

Chưa biết bước tiếp theo tôi sẽ làm gì, thì chị ngồi dậy và cởi quần tôi ra, xong đẩy nhẹ tôi nằm xuống, chị tụt xuống, nằm bên dưới háng tôi, úp mặt vào con cu của tôi, từ trước cho đến khi hiện giờ, tôi chưa bao giờ mà thích và sung sướng như thế khi nhìn thấy cảnh này… đến phiên tôi lại… ưỡn đít lên! Chị tiếp tục cầm con cu tôi và chà vào cổ, rồi đưa lên môi, và kéo lên trên đôi mắt đang nhắm nghiền của chị mà chà qua chà lại… chị cứ chà khắp trên mặt chị, có lúc đưa cái đầu khấc vào trong lỗ tai của chị… tôi thấy mình cứ như bay bổng theo từng cử động của bàn tay chị…

Nhưng tôi vẫn chưa phọt ra được, vì đôi khi chị chà hơi mạnh, tôi hơi bị đau, nhưng thấy chị thích như thế, tôi không dám kêu lên…

Và đến lúc tôi thích nhất là khi chị trườn lên người tôi, tay chị cẩn thận để con cu tôi dọc theo khe giống như chị Lành, nhưng cảm giác lúc này nó sướng hơn nhiều vì chị nhẹ nhàng hơn, và con cu tôi đã được bao phủ trong lớp lông đẫm ướt của chị, chị ôm chặt tôi còn mặt thì úp lệch qua dưới tấm nệm… chị không nhấp mà lắc qua lắc lại cái mông.

– Ưh… ưh…

Nghe tiếng chị rên to tôi chịu không nổi và cũng ưhm ưhm theo chị, con cu đã phún mạnh ra… trên người tôi và chị…

Chị như nằm bất động trên người tôi…

Một chập thì chị rời khỏi người tôi… và lăn qua nghỉ mệt…

Tôi như vẫn chưa thỏa mãn điều gì đó, chợt nhớ ra… tôi ngồi dậy và tiếp tục nhìn vào… trong mu chị lúc này lông chị đã rất rối… vì sự ma sát vừa rồi dọc khe chị, nước đã loan ra dính dọc vào lông… cái lỗ tôi thắc mắc từ lúc còn chị Lành, giờ tôi phải hỏi chị để biết… Lổ nhỏ ở trên thì dùng để đái, lỗ đít tôi cũng thừa hiểu để làm gì, chỉ còn lại cái lỗ này không biết dùng vào việc gì mà thôi.

– Chị ơi! Cái lỗ này để làm gì?

Khi đầu ngón tay tôi chạm nhẹ vào cái lỗ đó, chị như nhíu đít lại…

Chị hình như không biết trả lời tôi làm sao, cứ ậm ừ… rồi nói:

– Em em hỏi để làm gì… uhm mai mốt lớn thì tự biết!

Làm sao tôi chịu được lời giải đáp này, do đó tôi cứ hỏi tới. Cuối cùng chị phải thú nhận:

– Uhm nó dùng dùng cho ngón tay vào!

Một phát hiện vĩ đại mà tôi mới biết… hèn chi…

– Em cho ngón tay vào thử nhe chị…

Chị lại… im lặng, tôi biết tức là chị đồng ý…

Khi bàn tay tôi đưa vào cái lỗ ấy, chị hơi nhoài người lên, nên ngón tay tôi trượt ra ngoài, tôi lại phải tiếp tục cho vào…

Cảm giác, lại một cảm giác, ngón tay tôi ngập tràn ướt đẫm, bên trong nó không bằng phẳng mà hơi nhám, và không biết tiếp tục như thế nào, tay tôi cứ dúi vào hết ngón rồi để im…

Chị lại ưỡn mu đẩy xuống, như muốn tay tôi vào sâu hơn…

Cuối cùng chị nắm tay tôi và kéo ra gần đên bên ngoài rồi lại đưa vô…

– Em cứ làm giống vậy.

Chị đã thở gấp rút hơn…

Thế là tay tôi cứ làm như lời chị, nhưng cứ từ từ.

Chị lại nói khẽ:

– Nhanh nhanh tay lên em…

Tay tôi cứ thế mà nhanh theo lời hối của chị, nước lại tươm ra xung quanh lổ…

– Em thêm thêm một ngón tay nữa đi… mạnh mạnh hơn tí nữa…

Tôi làm theo như cái máy, khi thấy chị bắt đầu dãy giụa trở lại…

Vì cho 2 ngón, nên khi tay tôi đẩy mạnh, cái âm thanh bạch, bạch nó phát ra vô cùng thích thú, thằng nhóc tôi lại hơi hơi… nhúc nhích…

Tiếng chị lần này là la lên chứ không phải là rên nữa nó cứ á á… kéo dài…

Một lần nữa, chị lại đẩy cái mu xuống thật mạnh, cứ như muốn ngón tay tôi giúi vào tận cùng bên trong sâu thẳm của cái lỗ đó…

Chị đã đẩy tay tôi ra sau lần ưỡn lên cuối cùng đó… Chân chị vẫn còn giang rộng, những ngón tay tôi thì ướt sũng, chị lại trào ra thêm một ít nước, pha lẫn vài cái bong bóng nhỏ nhỏ, lỗ đít chị thì nhíu lại liên hồi… quá sức hào hứng khi tôi tận hưởng một điều như thế…

Mở mắt ra thấy tôi lại mon men, khi đó con cu hơi ngỏng.

Chị dứt khoát không chịu chơi nữa, mà bắt tôi đi rửa ráy các vết tinh đang dính trên người…