Chapter 96
========================================

3 giờ sáng…

Chúng tôi lãnh cơn nắm rồi hành quân vào rừng, khu vực trường bắn…

Khi đến nơi thì trời mờ sáng, sương rơi dày ướt đẫm cả quần áo, ngay bìa rừng một hàng ngang tầm 20 chiếc tăng T54 đã đậu sẵn ở đó rồi, mỗi chiếc cách nhau vài chục mét…

Bắt đầu trời ửng sáng, đoàn tăng bắt đầu nổ máy khởi động…

Một cảnh tượng thật hoành tráng, làn khói từ xe tăng nổ máy, bốc lên cao vài thước, nhưng vì sương dày, nên làn khói không lan tỏa lên cao được, mà cứ quẩn quanh cách mặt đất tầm mấy mét, hình thành một bức tường khói kéo dài suốt chiều dài của 20 chiếc tăng…

Dưới ngã 3 Ông ĐỒn bắt đầu pháo tầm xa dồn dập bắn lên mục tiêu ở trước mắt chúng tôi.

Xuất hiện 2 chiếc máy bay Mig 21 nhưng chỉ bay lượn thấp vòng quanh chứ không bắn hoặc dội bom…

Từ xa bay đến 2 chiếc trực thăng Mi… chúi đầu bắn rốc két vì đạn xuống hàng loạt với vận tốc nhanh, nên không có nghe được tiếng nổ đề pa của đạn, mà tôi chỉ nghe từng tràng như tiếng rít xé gió “hụ u… ụ”! Trời… giờ mới thấy sự lợi hại của trực thăng… sau này trên biên giới dọc với Thái Lan, lực lượng của Pốt được sự ủng hộ Thái Lan đóng căn cứ ở đó lúc tiến hành đánh nhau, có một số anh em đồng đội ở đơn vị khác của mình hy sinh… vì đụng với máy bay trực thăng của Thái trên biên giới…

Dứt tiếng pháo và máy bay trực thăng ngưng bắn, đến pháo ĐK của tôi, súng 12, 7, các loại đạn cối bắn…

Và tiếp đến tại khu vực mục tiêu tình huống giả lập là địch ở đó, đạn bắn tập trung cắm vào chìm trong khói đạn, thì lực lượng công binh bắt đầu đánh bộc phá mở cửa…

Cuối cùng xe tăng xuất kích tấn công, bộ binh chạy theo sau… tràn lên…

Vấn đề là sau khi kết thúc cuộc tập trận của trên 1000 người thì… có 2 lính mới hy sinh… 2 – 3 người bị thương…

1 người ở công binh khi đánh bộc phá, không hiểu vì sao, dù đủ thời gian ẩn nấp mà lại bị chất nổ ép văng bị vùi trong đất 1 lính ở cối 82 bị đạn nổ đầu nòng, hình như là có viên đạn lép, do lính mới nên không để ý thay vì trút viên đạn lép ra lại tong thêm vào 1 viên đạn nữa, nhưng lại bỏ ngược đầu, nên 2 hạt nổ đầu đạn chạm nhau nổ ngay tại nòng súng cối… cho nên mới thấy mọi sự chuẩn bị trước không bao giờ thừa cả…


Mọi sự vất vả tập luyện xem như đã thành công tốt đẹp sau khi kết thúc cuộc diễn tập…

Sáng hôm sau đơn vị tập trung rút kinh nghiệm, phổ biến ngày hôm sau rút quân về căn cứ, ngày hôm nay ai có người quen chia tay thì cứ việc thông báo đơn vị không cấm…

Về nhà chị Dung thì đã gần trưa…

Nhà khóa cửa không có ai…

Mãi đến lúc sau thì chị Dung mới về…

Do không thấy anh Dũng nên tôi hỏi:

– Ủa… anh Dũng đâu rồi chị…– Ảnh cái chân sao kỳ quá, lành rồi mà nó cứ đau, sẵn sáng nay có mấy người đi khám bệnh ở trên thành phố, nên mướn cái xe, ba chị cũng đi khám bệnh ho, sẵn kêu ảnh đi chung luôn khám thử xem sao rồi (hồi ấy đi lại rất khó khăn, chỉ những ai có việc cần thiết đi lại thì mới rời khỏi nhà)…– À ngày mai tụi em rút quân về rồi đó chị.

Chị nhìn tôi rồi nói một cách bình thường:

– Vậy hả… để tối nay chị bắt con gà nấu cháo đãi em ăn chia tay…

Màn đêm buông xuống…

Chị qua bên nhà của ba má chị làm gà ở bên đó, chị có dặn tôi là có đói bụng thì ăn cơm chiều trước đi vì chị còn đi giao cá xong mới về nên hơi trễ…

Khi chị mang về thì mọi thứ đã nấu sẵn xong xuôi. Chỉ việc dọn lên mà thôi, lúc này tầm 21 h, chị cẩn thận khóa cửa ngoài cổng, khi vào nhà bếp nó khá rộng nằm mé sau đuôi nhà, tách rời khỏi nhà chính chừng 1 mét… chính giữa khoảng trống có để mây cái lu để hứng nước mưa…

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào trong nhà… bếp của chị…

Cái bàn cao ăn cơm, để ở nhà bếp cũng là nơi ăn cơm luôn… trên cái bàn có phủ một tấm nilon nhựa, tôi ngồi đối diện với chị, chị mang ra 1 xị rượu đế vì tưởng tôi biết uống…

Tôi cười nói với chị:

– Em đâu có biết uống rượu đâu.– Vậy hả… bộ đội mà không biết rượu cũng lạ…– Ừm em uống không quen, chừng 1 – 2 ly là đỏ như con tôm luộc rồi.– Hì… vậy uống cỡ ngang chị rồi…

Rồi bắt đầu tôi với chị vừa ăn vừa nói đủ chuyện trên trời dưới đất, dù không uống rượu nhiều, nhưng tôi cũng uống được khoảng 2 ly rượu đế, thật tình thì khi thấy con cu của anh Dũng, và sự vui vẻ giữa 2 vợ chồng chị, tôi không còn đủ can đảm để nghĩ đến chuyện sâu xa hơn…

Còn chuyện hôm chị nói, khi nào về thì cho chị biết… đó chính là để chị đi chuẩn bị cho tôi ít quà nông sản khô như đậu xanh, đậu đỏ, bà con thuở ấy ở vùng quê hay cho quà bằng cách như thế…

Chị lúc này mặt cũng đỏ bừng vì cũng uống hết 1 ly… đang có đà hứng lên hay sao mà chị rót 1 cho chị thêm 1 ly và tôi 1 ly nữa…

– Làm thêm 1 ly này đi, chị cũng uống với em…

Rượu uống ngà ngà, câu chuyện chuyển qua chuyện đàn ông, đàn bà hồi nào không hay, chị gợi chuyện tình cảm của tôi và hỏi tôi đủ thứ, sẵn có men say tôi và chị đều… gật gù muốn xỉn… tôi lại tâm sự cho chị nghe về chuyện của cô Thanh của tôi thật nhiều, mà hình như đàn bà lại thích nghe những chuyện như thế này, chị cứ hỏi tới hỏi lui, và như cuốn hút vào chuyện của tôi… thật sự lúc này tự nhiên tôi rất nhớ về cô… Hix, không biết là vì có phải là do rượu hay không…

– Rồi… rồi… lần cuối cùng em gặp gần gũi với cô là lúc nào…– Ừm ở trên quân trường…

Chị trợn tròn mắt nhìn tôi vì ngạc nhiên…

– Trời đất… trong quân trường làm sao mà… ấy được!– Được chứ… ở ngoài chỗ đi vệ sinh của cái quán cafe nhỏ.

Sau khi tôi kể xong, vừa lúc đó có con chuột mò chạy ngang qua chân, tôi giật mình bắn cả người đứng dậy loạng choạng làm bật ngã cái ghế gỗ của tôi đang ngồi…

Chị cười:

– Có con chuột mà… cũng sợ ở đây… đầy…

Tôi cúi người lấy cái ghế dựng đứng lên, thì trời ơi… bất ngờ khi thấy ở dưới cái bàn dưới tấm nhựa nilon trãi ở mặt bàn, 2 chân chị hơi hở ra, cái mông đít chị đè lên lớp vải quần màu xanh trắng nên phần mu lồn vải bị ghịt xuống nó nhô cao lên ngay nơi giữa háng, chị ngồi hơi tì người về phía trước chắc vì lúc với tay qua bên tôi… chân chị lại hơi hở ra… đường viền mép quần lót hằn lên sau cái quần tôi cũng thấy thấp thoáng…

Chân chị lại hơi khép lại… một lằn nhỏ nơi khe lồn hình thành…

– Làm gì dựng cái ghế mà lâu quá vậy…

Chị thắc mắc khi thấy tôi cứ chần chờ khom người hơi lâu.

Lật đật dựng cái ghế lên, tôi trả lời:

– Em hơi say… nên chóng mặt…

Tôi lại giả vờ ngón chân bị đau vì cái ghế đè trúng, nên nghiêng người lấy tay xoa xoa cho đỡ quê vì mới nhìn lén… háng của chị…

Bỗng bàn tay tôi mò mò trúng cái chân của chị duỗi thẳng qua đụng bàn chân tôi…

Ma xui quỷ khiến như thế nào tôi lại nắm ngay ngón chân cái chị…

… chị lại để yên chân cho tôi vuốt ve…

… tôi quay mặt cúi xuống đất tránh ánh mắt chị…

Cả 2 đều… im lặng…

Ừ có gì thì cứ đổ thừa tại rượu…

Lá gan tôi lớn hơn vì rỏ ràng lúc nãy khi tôi kể chuyện lúc gần gũi với cô Thanh trong nhà vệ sinh ở cái quán nhỏ cafe trong quân trường, hình như là chị… nuốt nước miếng, ở nơi hỏm xuống ở cổ chị cứ lên xuống giống như lúc tôi nhìn lén chị… mà nuốt nước miếng vậy…

Lúc này tôi không dằn được nữa vì cứ bị ám ảnh bởi cái mu lồn của chị… nên tôi cúi người. Ngồi… đại xuống gầm bàn, bàn tay tôi lúc này đã vuốt lên bắp chân của chị…

– Ư ư lại… táy… máy… tay… chân…

Chị phản đối yếu ớt, nhưng chân vẫn không co về.

2 bàn tay tôi đã vuốt lên tới 2 bên đùi của chị và tôi hơi banh rộng ra…

Cái mu lồn u tròn của chị ẩn núp sau cái quần dài đã hoàn toàn lộ ra rõ ràng trong ánh mắt tôi.

Tôi áp mặt trên đầu gối chị… hình như chị hơi run…

Khi mặt tôi di chuyển đến mới nữa bắp đùi của chị…

Tôi hít sâu vào mũi mình mùi cơ thể của người đàn bà, từ háng chị tôi đã nghe nồng nặc mùi của dịch nhờn tươm ra, cái mùi ngây ngây nồng nồng mà tôi quen thuộc, chỉ lạ là mùi từ háng của chị lan ra rất đậm đặc giống là mình đã mò lồn chị lâu rồi… chẳng lẻ lúc tôi kể chuyện, chị nghe nên đã nứng lồn và nước nhờn đã ra từ lúc ấy, do đó khi tôi vuốt ve thì chị để yên cho tôi…

Lúc này thì chị đã tự hở chân rộng ra hơn để cái mặt tôi dễ di động hơn…

Cũng đỡ ngượng ngùng cho cả chị và tôi hơn, vì tôi đang… bò như con… chó và đang chuẩn bị bú liếm cái mu lồn nhô lên cao cao đang mời gọi ở dưới gầm bàn, chị thì ngồi, bị tấm nilon phủ che khuất, chả ai… thấy ai… cả… Ặc… ặc!

Thông thường thì cái gì hay sử dụng thì ta thấy nó bình thường, nhưng nếu là lần đầu tiên hoặc ta biết chỉ có thể dùng qua một lần duy nhất thì mới thấy quý giá…

Tôi đang đi vào tâm trạng nâng niu chị Dung như thế, có lẽ anh Dũng đối với chị Dung là vợ nhà nên đã bình thường ít có khi bú liếm hoặc có thể là do vì điều kiện chị buôn bán đi sớm khuya mà nên điều kiện vệ sinh thân thể không được chú trọng lắm, do đó anh Dũng ít khi bú lồn chị, vì khi tôi bắt đầu le lưỡi ra liếm trên bắp đùi chị, dù vẫn còn lớp vải quần ngăn cách mà chị đã rất kích động…

Dọc 2 bên bắp đùi chị, lớp vải quần ướt nhẹp nước miếng của tôi, lúc này thật sự là tôi chỉ muốn đè chị ra mà thọc con cu vào, chứ không phải là cố ý muốn kéo dài để bú liếm đâu, vì lâu nay cứ bị ám ảnh cái hình ảnh cơ thể ngồn ngộn của chị, tôi cũng vả lắm rồi, bên dưới con cu rất là khó chịu, nhưng lúc này thấy chị cứ uốn éo đôi chân theo đường lưỡi của tôi, tự nhiên trong lòng cảm thấy hứng thú nên cái miệng của tôi cứ như rượt đuổi theo cử động của chị.

Khi lưỡi tôi liếm đến bẹn đùi chị thì chị như ngửa người, lưng dựa trên cái ghế gỗ, chị phải dùng 2 bàn tay bấu xuống 2 bên cái mặt ghế, tôi vừa đưa cái mặt mình vào ngay mu lồn của chị, chưa kịp liếm thì chị ưỡn cái mu lồn lên đụng mũi của tôi…

Tôi không kịp làm gì nữa với phản ứng của chị… rất kích thích khi thấy chị hưởng ứng một cách cuồng nhiệt như thế…

… chị tự điều chỉnh cái mu lồn của mình, tự cạ vào cái mũi của tôi ngay giữa khe lồn của chị, rồi chị hẩy cái mu lồn lên ấn vào cái mũi tôi… Một mùi vị con cái khi động dục thẩm thấu ra, chính xác là có mùi khai khai của nước tiểu lẫn vào, vì cái mũi của tôi lại nằm ngay chỗ lỗ đái của chị thì phải, dù cái mùi dịch nhờn nồng đậm của chị vẫn không lấn át hết được…

Nhưng lại có một cái mùi rất khác lạ, đó là cái mùi tanh tanh của cá trên thân thể của chị, những năm tháng dài lâu chị làm nghề mua bán cá tươi nên cái mùi cá bám theo thật bền bỉ dù là chị có tắm rửa đi nữa, có thể ai đó tiếp xúc thường xuyên với chị thì thấy bình thường, nhưng với tôi một người hầu như rất ít khi trực tiếp tiếp xúc với cá, thì cái mùi tanh của nó dù cho thoang thoảng phát ra, cũng dễ dàng nhận ra ngay lập tức…

Có thể trong khoảng thời gian ngắn ngủi tôi dừng lại động tác mà chị đã kịp thời tỉnh táo suy nghĩ lại, chỉ thấy cái mông chị nhô khỏi mặt ghế một chút, rồi chị đứng dậy khẽ nói vọng xuống gầm bàn với tôi:

– Em say quá rồi đó.

Đã trót rồi nên tôi cũng đành hùa theo.

– Ừ em thấy mệt trong người quá chị ơi…

Tay vịn cái ghế tôi lồm cồm bò ra khỏi gầm bàn…

Quả thật là tôi đã ngấm rượu nên hơi loạng choạng khi đứng thẳng người lên, thấy thế chị nói:

– Thôi dừng lại đi, chị cũng mệt, em nghỉ ngơi trước để mai còn đi sớm…

Cũng hơi ngượng vì hành động vừa rồi, nên tôi đành làm như say không chịu nỗi nữa bước ra ngoài hiên nhà về nơi cái ổ của tôi…

Chắc là tôi với chị không có duyên gần gũi với nhau, dù đã hai lần tiếp xúc tưởng chừng như là mọi việc đã đâu vào đấy nhưng đều dở dang giữa chừng một cách kỳ quái, còn có người thì tình cờ đến với nhau một cách lạ lùng đơn giản không ngờ, cho nên trong chuyện nam nữ dù có tính toán chi li từng bước một đi nữa, nếu không có nợ nần duyên số với nhau, dù cho cố tình ép buộc hoặc dùng thủ đoạn thì cũng chẳng có kết quả tốt gì…

Vừa say vừa mệt vì sự hưng phấn kích thích không được giải tỏa, chẳng mấy chốc tôi lăn ra ngủ vùi hồi nào không hay…


– Dậy dậy Hải ơi, bộ đội gõ kẻng rồi kìa…

Giật bắn mình khi chị Dung thò tay lay động đánh thức tôi, theo quy ước thì 3 giờ 30 sáng nay tất cả các trực ban của từng bộ phận sẽ gõ kẻng báo thức, tất cả mọi người làm công tác chuẩn bị dọn dẹp nơi khu vực mình ở của nhà dân, 5 giờ thì tập trung, 6 giờ lên xe trở về hậu cứ, cái hậu cứ mà tôi chỉ nghe nói, chứ vẫn chưa hình dung ra được nó như thế nào, vì khi rời khỏi quân trường thì đã theo đơn vị đi hành quân dã ngoại đến tận ngày hôm nay!

Trời vùng núi giờ này sương vẫn còn phủ một lớp dày, bầu trời đêm tối đen thoáng lành lạnh, không gian trầm lắng lại sau từng hồi kẻng vang vọng từ xa xa, một cảm giác bùi ngùi buồn vui lẫn lộn trước khi chúng tôi chia tay để trả lại sự bình yên cho vùng quê thanh bình này, làm vệ sinh cá nhân xong, tôi dọn dẹp gói ghém xong đồ đạc vào cái ba lô, kiểm tra lại khẩu súng AK không có viên đạn nào trong băng đạn vì đơn vị đã thu hồi lại khi kết thúc cuộc diễn tập, chị Dung thì đang loay hoay trong nhà bếp với bếp củi bập bùng, khi tôi bước vào để nói dăm ba câu chia tay thì thấy cây đèn dầu thắp sáng để trên bàn soi rọi cái bóng chị in lên trên tường với cái mông đít và đôi bầu vú lung linh thật ma mị to hơn bình thường, cái cảm giác trước khi rời xa đầy luyến tiếc khó tả nên lời, chị đang xào nấu cái gì đó mà mùi sả bay tỏa khắp bếp tạo nên một cảm giác ấm áp vô cùng…

– Thu dọn xong rồi hở Hải, chờ chị làm cho em một ít thịt ram với sả để mang theo ăn, sắp xong rồi.– Trời ơi… em về hậu cứ chứ đã qua K. Đâu mà chị làm mắc công vậy.

Chị buông một câu gọn lỏn:

– Mấy ông nội này nói không biết trước được đâu, cứ làm trước cho chắc ăn em ơi.

Tôi đứng tựa vào cánh cửa bếp hướng về phía bếp nhìn chị mà không nói nên lời, khi chị làm xong thì xách lỉnh kỉnh những cái túi để trên bàn nào là cá khô, đậu phộng, đậu xanh, đậu đen với cái hủ đựng đầy thịt ram sả khô cho tôi…

Trong lòng tôi thật xúc động khi thấy chị tỉ mỉ sắp xếp mấy món đồ cho tôi:

– Chị tốt với em quá…

Chị nhìn tôi.

– Ba cái đồ này có đáng giá gì đâu mà tốt với chả tốt, em bày đặt quá.– E… em…

Tôi ngắc ngứ vì không biết phải giải thích làm sao…

Chị mỉm cười nói thật bình thản:

– Hồi trước lúc còn con gái, cỡ tuổi tụi em bây giờ, trước khi lấy anh Dũng thì chị có quen một người lính Địa Phương Quân của chế độ cũ đóng ở căn cứ gần đây, biết nhau tầm 1 năm thì anh ấy có lần đi hành quân về hướng núi Mây Tàu thì bị dẫm mìn chết, bây giờ lại nhìn thấy tụi em súng đạn lỉnh kỉnh thì chị thấy thương lắm, thời buổi chiến tranh thì chỉ có thanh niên là khổ mà thôi.

Chị bỗng trầm giọng nói tiếp:

– À mà anh ấy dáng người cũng cao cao ôm ốm như em vậy…

Thì ra là vậy, tôi đã hiểu ra phần nào, có thể là qua hình ảnh của tôi gợi nhớ cho chị về một ký ức xa xưa nào đó, thấy khuôn mặt chị thoáng buồn, nên tôi không biết nói gì thêm nữa, đành bước vào đến cạnh cái bàn im lặng lúi cúi xếp gọn các món đồ chị cho.

Khi tôi mang cái ba lô, khoác khẩu súng AK lên vai từ giã và cảm ơn những điều chị đã dành cho tôi, đôi mắt chị thật buồn lặng lẽ nhìn, bất chợt chị nắm tay trái tôi:

– Cố gắng giữ gìn sức khỏe, em đi đường bình an nhé…

Lúc này trong lòng tôi chỉ có một tình cảm trong sáng như là chị em với chị, không vẩn đục một điều gì đen tối cả, nhưng trong lúc đối diện với chị trong khoảng cách thật gần trong gang tấc, bộ ngực chị không tránh khỏi tầm nhìn của tôi, sáng sớm vừa thức dậy nên chị chưa có mặc áo ngực, đôi bầu vú vun cao ép chặt vào áo, đẩy hai đầu núm vú nhô lên như hai búp hoa nhỏ.

Tôi thả khẩu súng AK trên vai xuống đất và chìa bàn tay phải ra nắm lấy bàn tay còn lại của chị…

Bốn mũi bàn chân của hai người chỉ còn cách nữa gang tay…

Đôi bầu vú của chị chạm phớt trên ngực áo của tôi…

Bếp lửa bập bùng lúc tỏ lúc mờ in hình hai bóng người đang sắp hòa thành một…

Đôi mắt chị từ từ khép lại…

Cánh tay chị buông thõng khi bàn tay phải tôi rời ra rồi choàng qua sau lưng chị ghịt nhẹ về phía mình, bàn tay còn lại chị đang nắm tay trái tôi cũng đã lả lơi rủ xuống để mặc cánh tay tôi được tự do hoạt động nắn bóp trên cái mông to tròn của chị bên ngoài lớp vải quần…

Chị đã nghiêng đầu tựa trên bả vai tôi, từng làn hơi thở nóng rực từ mũi chị đang mơn man trên làn da cần cổ tôi làm bùng phát sự kích thích dằn nén bao lâu nay…

Tôi mạnh mẽ kéo chặt chị ôm vào người mình, đôi bầu vú mềm mại của chị bị biến dạng hình dáng bẹt ra hai bên trên lồng ngực tôi, những ngón tay từ trên cái mông chị đã từ từ trượt xuống đến gần trung tâm giữa hai bẹn đùi chị ve vuốt…

Không lâu sau, hai chân chị hơi dạng ra để bàn tay bí bách của tôi có không gian rộng hơn tiếp xúc với khu vực cấm địa vốn chỉ dành riêng cho chồng mình dù vẫn còn lớp vải ngăn cách nhưng tôi đã cảm nhận được sự ấm áp.

Con cu tôi đã cứng ngắc đang cạ cạ vào vùng bụng của chị…

Vẫn tư thế như vậy tôi từ từ di chuyển đẩy chị lui về phía sau đến khi lưng chị chạm vào bức tường…

Bỗng tiếng kẻng báo động từng tràng lanh lảnh vang lên theo dây chuyền từng khu vực đóng quân, tôi hiểu theo quy định đã 5 giờ sáng đến giờ tập trung…

Chị bất chợt bừng tỉnh nhẹ giọng nói:

– Đến giờ đi rồi kìa Hải.

Cái thời tuổi còn trẻ luôn có những lúc liều mạng bất cần, tuy rằng vì tôi là lính mới nên rất sợ bị kỷ luật, không như là lính cũ từ chiến trường về đã quá quen mùi nên chẳng ngán ai cả, nhưng lúc này đối với thằng tôi thì ông trời chỉ bằng nắp vung huống hồ… chỉ là chuyện đi về hậu cứ.

– Kệ không sao đâu chị, đến 6 giờ xe mới chạy…– Không sợ sao?– Không…

Chị thở dài như có quyết định:

– Vậy… vậy vào phòng chị đi.

Ngay tức khắc tôi và chị bùng nổ điên cuồng nghiến ngấu lao vào nhau khi vào trong phòng, đôi khi có những giây phút còn quý giá hơn vàng ròng khi hai trái tim quấn quýt hòa nhịp bên nhau với cảm giác luyến tiếc là lần gặp này không biết bao giờ mới được gặp lại, chị đã thả lỏng lòng mình nên tận tình sờ mó khắp người của tôi, chính hai tay của chị đã mở sợi dây nịt trên quần của tôi tuột xuống, rồi cầm lấy con cu của tôi vuốt ve…

Cây đèn dầu to thắp sáng khi chị vừa thức dậy, vẫn còn sáng tỏ cũng không kịp thổi tắt, như là chứng nhân duy nhất cho chuyện vụng trộm giữa tôi và chị…

Tôi cũng vội vã không kém nắm lấy cái dây thun quần của chị cùng với quần lót kéo ngược đến mắt cá chân, chưa kịp kéo ra thì chị đã dùng một chân đạp cái quần rớt ra trên giường…

Khom người nằm úp trên thân thể chị, một tay tôi cầm con cu rà dọc trên cái khe thịt của cái lồn chị, đến ngay trung tâm cửa miệng cái lỗ lồn, chị hẩy cái mông lên nuốt gọn cái đầu khấc tôi vào hang động ẩm ướt…

Tôi ấn mạnh xuống…

Trơn nhợt…

Đầu khấc đâm thẳng vào một hơi lút cán trong cái lỗ hang như không chạm đáy…

Ướt đẫm mềm mại như thọc vào lớp bùn nhão…

Chị ‘hự’ lên một tiếng…

Phạch… phạch phạch…

Những tiếng va chạm da thịt mạnh mẽ liên hồi cũng như tiếng kẻng báo động không ngừng nghỉ…

Tồi dồn tất cả những sức lực của thằng trai trẻ nhấp con cu mình thật mạnh vào cái lồn sâu thăm thẳm của người đàn bà lớn tuổi hơn mình khá nhiều…

Do sợ sướng quá xuất tinh mau thì uổng phí, nên tôi nhấp con cu mình từng phát một để kéo dài thời gian…

Tôi sướng run khi thấy chị bắt đầu vặn vẹo cơ thể như là bắt đầu thuần phục con cu của tôi, miệng chị thì bắt đầu lấy hơi ‘hít hà’ gấp gáp…

Lúc này chị đã lẩm bẩm rên nhỏ:

– Ui ui…

Chị lật đật dùng hai bàn tay bấu vào mông đít tôi ghịt nhanh nhanh xuống để con cu tôi càng dập được vào cái lỗ lồn của chị mạnh và với tốc độ lẹ hơn.

Không thể cưỡng lại được với sự vặn vẹo cơ thể và hành động của chị, nên tôi bị kích thích liền đẩy nhanh con cu mình thọc vào lỗ lồn của chị, không bao lâu tôi thấy mình sắp sửa có triệu chứng xuất tinh, là người đàn bà từng trải nên chị thừa biết tôi đang sắp đến giai đoạn nước rút cuối cùng…

Mấy cú đâm cuối cùng tôi dùng hết sức lực như chứng tỏ sức mạnh của mình, cho đến lúc đầu óc tôi như phát nổ, cái lưng như dựng đứng, đẩy nhấn thật sâu cả con cu rồi ngâm chặt vào bên trong cái lỗ lồn của chị, cảm giác cái đầu khấc phồng to lên rồi từ lỗ đái của mình, từng loạt tinh dịch phún ra đến tận cùng ở chỗ sâu nhất trong cái hang động của chị.

– Ui a… a…

Cái mông đít chị ưỡn lên thật cao rời khỏi cái giường như muốn cắn nuốt hết con cu của tôi…

Rồi chị buông người xuống, hai tay siết chặt cái mông tôi lại không cho con cu tôi rời xa cái lồn mình…

Tôi không biết là chị có dùng các cơ thịt trong cái lồn của mình nhíu lại hay là phản xạ tự nhiên bên trong cái lồn của chị, mà lại có cảm giác thân con cu mình được xoa bóp từng cơn một…

Tầm hơn phút sau, khi tôi muốn rút con cu ra vì thấy nó đã bắt đầu muốn mềm, thì chị lại hẩy cái mông lên, mắt vẫn còn nhắm, hai hàng lông mày chị nhăn lại, miệng rên hơi to…

– Chờ chị chút… ui… a… được rồi ui… a…

Chị quằn mình, đầu tóc rối bời, nẩy cái mông lên mấy cái thật nhanh rồi giữ nguyên tư thế ép chặt cái lồn của mình với con cu của tôi như vậy một chút mới thả lỏng thân mình xuống, từ từ một hồi thì hai tay chị đã rời khỏi cái mông của tôi…

Hình như là tôi đã xuất tinh trước chị, sau đấy thì chị cố gắng kéo dài thêm một chút thì mới ‘tới’ được, giờ thì chắc chị đã hoàn toàn thỏa mãn được cơn nứng của mình nên buông tôi ra…

Sự khoái lạc đến thật ngắn ngủi bất ngờ nhưng đã kéo dài đeo đuổi theo tôi đến tận bây giờ, cứ tựa như là một giấc chiêm bao…

Nằm nghỉ tầm hơn 15 phút, khi tôi lần mò xuống mé dưới, định lấy cái quần lót của chị lau sạch ở trên háng chị, thì thấy rõ ràng ở đáy cái quần lót của chị có hai đốm loang, một đốm loang đã khô bệt đóng bợn lại có lẽ là lúc cùng nhau uống rượu bị tôi mò lồn nên chị đã ra dịch nhờn, một đốm loang lớn hơn, thấm chồng lên vẫn còn vết tích ẩm ướt gần cái hết đáy quần lót của chị là bị tôi mò cái mu lúc mới vừa rồi.

Mặt trên của cái quần lót màu đỏ còn dính vài cọng lông đen nhánh của chị… một sự hồi phục nhanh chóng khi ánh mắt tôi nhìn thấy từ cái quần lót của chị như là liều thuốc kích thích…

Con cu tôi tự động gắng gượng nhúc nhích muốn ngẩng cao đầu lại…

Lúc này chị đang nằm lả lơi, hai chân trần truồng dang rộng mặc cho hỗn hợp tinh dịch đang nhiểu ra từ từ trên cái cửa miệng lỗ lồn…

Đôi đầu núm vú vẫn còn sưng cứng đội nhọn lên trên cái áo…

Hột le vẫn còn u tròn lồi hẳn lên…

Hai bên mép nhỏ có đường viền thâm đen, bên trong lớp thịt màu đỏ sậm sưng mọng lật hẳn ra hai bên như là chào mời tiếp tục thách đố con cu của tôi…

Nhưng khi tôi cầm cái quần lót chạm vào háng chị định lau, thì chị co rúm người lại rồi ngồi bật dậy mặt đỏ ửng mỉm cười:

– Để chị tự lau…

Vệ sinh cho mình xong xuôi thì chị quay qua phía tôi, bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy con cu, chị đưa chiếc quần lót của chị lên lau cho tôi…

Cái quần lót trắng của chị đã dính đầy loang lổ dịch nhờn, giờ đang tiếp tục thấm dính vào phần nhơ nhớp trên con cu tôi, nhìn thấy hình ảnh thật dâm dục như thế này, đột nhiên con cu của tôi đang còn sường sượng, trong phút chốc đã săn cứng lại, dù đang lau giùm tôi, nhưng giống như là chị đang thủ dâm vọc cu tôi vậy, chị cũng đã nhận thấy con cu tôi đã sưng cứng trở lại nên cười nhẹ nói:

– Bộ muốn nữa hả?

Tôi gật đầu.

– Ưm… lần nữa nhe chị.– Nỗi không?– Nỗi mà…– Ừ… cũng được lỡ rồi.

Chị lại nằm ngửa xuống giường, hai đầu gối co lên dạng cặp bắp đùi ra…

Tôi vén cái áo của chị đang lòa xòa trước bụng đẩy cao lên rồi dùng hai tay mặc sức nắm bóp…

Chị vươn tay mình nắm lấy con cu tôi sụt lên sụt xuống…

Độ cứng của con cu tôi đã vừa tầm, cũng là lúc chị nói nhỏ…

– Ừ vào đi…


Lại là tiếng hít hà rên rỉ của chị…

Vặn vẹo.

Ôm chặt…

Tiếng va chạm “phạch phạch”.

Tiếng nhóp nhép ẩm ướt từ trong lỗ lồn của chị…

Lần thứ hai liên tiếp giao hoan nên tôi lâu xuất tinh hơn…

Vừa đủ để chị đạt được cơn sướng khoái…

Quá đủ với thêm một kỷ niệm thật đẹp trên con đường vô định sắp tới…

Lúc xuất tinh tôi rút con cu của mình ra, tinh dịch của tôi không còn ra nhiều như lần đầu, nhưng dịch nhờn của chị lại trào ra từ cái cửa hang hình như là còn nhiều hơn lần trước…

Hai bên mép nhỏ của chị đã sưng mọng thì cũng hiểu là tôi đã dùng hết sức mạnh của mình để dập lên cái mu chị như thế nào…

Tôi lấy tay mình sờ nhẹ lên trên cái mép hơi nhăn đó và e ngại hỏi:

– Có đau không chị…

Chị cười xòa:

– Khờ quá, bình thường thôi… một, hai ngày là nó trở lại như cũ, chứ có đau gì… mà em làm như là trả thù chị vậy đó!

Tôi ra đến ngoài sân tập trung thì đã trễ, gần 6 giờ sáng, chị ngại nên không theo tiễn tôi, nhưng tôi thừa hiểu tấm lòng của chị đã dành cho tôi sâu xa dường nào.

Đến nơi thì nghe tiếng chỉ huy các đơn vị bực bội chửi thề theo tiếng Bắc, Nam om tỏi:

– Đụ má tới giờ vẫn còn thiếu, về đến cứ tao cắt quân số hết.– Địch mẹ, lên xe đi, thằng nào không có mặt xem như là đào ngũ…

Ặc chẳng riêng mình tôi mà cũng còn một số anh em khác cũng đến muộn, chắc là cũng đang đẩy nhấp với người phụ nữ nào đó chẳng khác gì tôi, chắc chắn là sau khi chúng tôi rời đi sẽ còn vấn vương ở lại đây vài ba mối tình, nhưng kết thúc có hoàn hảo hay không là còn dựa vào ý trời.

Các đơn vị phối hợp như tăng và pháo thì bọn họ đã rút về ngay trong đêm sau khi kết thúc cuộc diễn tập, chỉ còn E. Bộ binh của chúng tôi là rời khỏi đây cuối cùng.

Đúng 6 giờ sáng đoàn xe một hàng dài mấy chục chiếc xe quân đội vận chuyển chúng tôi từ từ lăn bánh, D. Của tôi chỉ thiếu có vài người, đa phần là lính cũ, bọn họ chắc là sẽ về hậu cứ sau bằng cách đi xe tự túc, tôi cảm thấy trong lòng chợt trầm lắng lại tựa như mình vừa mất một điều gì trân trọng đáng quý…

Xe chạy suốt trên đường, lúc bấy giờ thì xe cộ chưa đông đúc như bây giờ trên đường quốc lộ, thỉnh thoảng gặp dân địa phương rảo bước đi làm trên đường, hầu như ai cũng vẫy tay chào với chúng tôi với một tình cảm chia sẻ, riêng với lũ bé con thì reo hò nhảy lưng tưng, nhìn thấy cũng vui vui, mọi người ai cũng tưởng rằng chúng tôi đang đi thẳng tới chiến trường K…

Cuộc chiến ở biên giới K. Lúc bấy giờ thì tất cả mọi người đều đã biết qua những đợt tuyển quân nghĩa vụ và mức độ ác liệt qua lời kể của những người lính thương binh trở về…

Nhưng chúng tôi những người lính trẻ còn vô tự lự, ngay lập tức có những thằng nhảy cẫng lên huýt sáo, ngoắc tay khi thấy các cô gái trẻ đang nép trên vệ đường huơ huơ tay chào…

Mặc kệ súng…

Mặc kệ đạn.

Mặc kệ những trận chiến sắp dang tay tiếp đón chúng tôi…

Cứ vui lên mà nhìn ngắm người đẹp cái đã…

– Em ơi em ời… anh thương em… cho hun cái đi…– Hun anh nè thằng đó có vợ rồi…

Tuổi trẻ vô tư là thế, có dịp thì cứ trêu đùa cái đã, quên hết mọi thứ…

Đến hơn giữa trưa thì đoàn xe về đến hậu cứ…

Chúng tôi những người lính mới lạ lẫm trố mắt ra nhìn…

Ngoài mặt tiền có cánh cổng chính là khang trang có vệ binh đứng canh cổng, còn lại ba phía là những sợi dây thép gai xập xệ thưa thớt con bò chui cũng lọt, khác hẳn quân trường canh gác nghiêm mật…

Ngày trước chế độ cũ đây cũng là một quân trường nổi tiếng, bây giờ toàn bộ đã được trung đoàn tôi quản lý…

Trong vòng buổi chiều, hầu như toàn bộ các lính cũ đã vù không phép về nhà chơi sau mấy tháng ròng rã đi diễn tập ở bên ngoài…

Số còn ở lại là đám lính mới của chúng tôi và một số anh em lính cũ quê ở ngoài Bắc…

Theo lời kể lại của các đàn anh đi trước, E. Khi ở trong nước thì lính lác hay tục tạc như thế.

Nhưng khi có lệnh tập trung đi qua K. Hầu như anh em đều lên đường đầy đủ.

E. Tôi là đơn vị cơ động nên mỗi khi khi hành quân sang K. Chỉ có một thời gian tùy theo mức độ, sau khi hoàn thành xong nhiệm vụ là lại rút quân về nước, khác hẳn với các đơn vị bạn là ăn dằm nằm dề ở luôn bên K. Dù sao chúng tôi vẫn còn qua lại được về, còn lính lác các đơn vị khác thì phải ở bên K. Cho đến ngày ra quân.

Trong chiến tranh thì mức độ thương vong đơn vị nào cũng có, nhưng có lẽ đơn vị chúng tôi vẫn là được ví như con cưng của Q. K với trang bị hỏa lực súng ống, đạn dược đầy đủ nhất và cũng là đơn vị nổi tiếng, nên tinh thần của anh em khi nằm trong lực lượng của E. Cũng rất tốt theo truyền thống, có lẽ do đó mà các chỉ huy không lo lính đào ngũ trốn về nhà ở luôn…