Chapter 39
========================================

(Sở dĩ tôi miêu tả chuyện chị Mai hơi dài, vì đây là người đàn bà tôi thích nhất cho đến tận ngày hôm nay, chị có những cảm giác cũng rất riêng, không trộn lẫn với ai khác, trong những người tôi đã gặp…)

Trong 3 ngày, tôi may mắn chơi được 2 lần trong đùi chị Hương, và một lần tung hoành trong hang nhỏ của chị Mai sau 2 năm nắng hạn… quá may mắn…

Và tôi còn may mắn với cả Cúc, khi nàng đã có bầu hơn tháng… cho đến khi tôi gặp tai họa… đã làm thay đổi rất nhiều thứ… trong cuộc đời tôi… có thể trời trả báo!

Cả 3 chị em nàng, bao đàn ông và thanh niên trong vùng mơ ước được ôm ấp dù chỉ một lần…

Nhưng không ai được, toàn là người mé bên ngoài, chỉ duy nhất tôi là trường hợp ngoại lệ… và bí mật này, ngay cả chị em nàng cũng không biết lẫn nhau…

Khi chuyển hàng về đến nhà thì trời đã sập tối…

Cúc ở nhà trông cháu (con chị Hương)… đang đứng đầu ngỏ để chờ, gặp tôi Cúc sấn tới:

– Dạo này Hải thân với chị Hương, chị Mai còn hơn tui nữa he, đi đâu 2 bả cũng lôi Hải đi…– Hì… mỗi lần mấy chị kêu Hải đi, là toàn đi làm mệt thấy bà luôn, chứ bộ đi chơi đâu.

Tôi hơi… chột dạ khi nghe Cúc nói thế.

Sắp xếp xong mọi chuyện ở nhà Cúc, tôi lật đật vọt về nhà…

Một giấc ngủ thật ngon nhanh chóng đến với tôi…

Mùa mưa đã đến…

Vùng cao luôn có những cơn mưa rả rích kéo dài từ ngày này qua ngày khác thật buồn, khi ngồi nhìn những hạt mưa li ti giăng giăng trắng xóa bao trùm vạn vật, như bức màn ngăn cản ai muốn bước chân ra ngoài… với khung cảnh như thế, thì ngoài những lúc có việc cần phải đi ra ngoài, thời gian còn lại chỉ muốn… nằm nhà!

Mọi người lúc này bắt đầu bận bịu với mùa màng, sau khi tỉa lúa, bắp, đậu và các loại nông sản v. V.

Tôi cũng như mọi người, cuốn vào vòng xoay của công việc…

Yến đã quay trở về…

Dạo này tôi và Yến đã qua lại thân mật rất nhiều, nhà của tôi, Yến ra vô tự nhiên nhà mình, ngược lại, tôi cũng thế trên nhà Yến…

Trái khoáy là… giai đoạn từ lúc tôi quen với Yến từ trước đến giờ, chưa có lúc nào 2 đứa thật sự có thời gian rộng rãi tâm sự cùng nhau… những lần sờ soạng cũng chỉ là trong những trường hợp… phát sinh vội vã hoặc trong hoàn cảnh không thuận lợi.

Nhưng đang vào mùa mưa, chỉ cần bước chân ra ngoài hiên nhà là đã nhớp nhúa rồi…

Đất đỏ vùng cao, khi ẩm ướt thì nó đeo bám vào bất cứ lúc nào, mang dép thì dính đầy đế, đi chân không thì nó bám vào da… từng lớp đất dẻo cứ đu bám theo… đừng mong có một khung cảnh nên thơ ở bên ngoài… với thời tiết như thế này…

Nhà tôi còn một rẻo đất nhỏ ở gần suối cách nhà tầm nữa tiếng đi bộ, hôm nay sẽ đi tỉa bắp ở đó (dùng loại cuốc bản nhỏ, móc lỗ rồi bỏ hạt bắp giống xuống, xong lấp đất lại,) ), vì mảnh đất bé nên không cần kêu thêm người làm, chỉ tôi, Yến và mẹ tôi là đủ rồi…

Công việc xong sớm, mới đến gần trưa là kết thúc, mẹ tôi nói:

– Còn sớm, lát nữa mẹ đi xuống xóm dưới phụ nhà dì Năm chuẩn bị mai có đám giỗ, 2 đứa về nhà nhà, tự nấu cơm ăn trước…

Hì tôi như mở cờ trong bụng…

Gặp mặt Yến thường xuyên, nhưng từ bữa giờ, toàn qua lại chơi ở trong nhà, lúc nào không có người này, cũng có người khác… muốn bóp vú cũng phải canh chừng rồi thò tay ra nhấn 1 cái, phải rút lẹ về… hic…

Đường về, Yến tíu tít trò chuyện với tôi, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn còn nét hồn nhiên với hàng lông tơ mảnh mai màu nhạt ở trên mép môi của nàng… tôi khẽ vuốt nhẹ lên đó, hì! Hồi mới quen, tôi đã chú ý đến nét quyến rũ nhẹ nhàng này của Yến rồi…

– Hhi hông biết mai mốt nó có đậm lên thành râu giống Hải không ta?

Yến vừa cười vừa lấy tay của mình xoa xoa lên môi…

Tôi thì lông tay, chân khá nhiều râu tơ cũng đã hình thành trên khuôn mặt…

– Làm sao mà giống được, lông của Yến nó chỉ vậy hoài à…

Tôi trả lời… đại vì chưa thấy người đàn bà, con gái nào ở trong vùng mà có râu cả…

Chẳng mấy chốc đã đến nhà, sau khi tôi tắm rửa xong, thì bảo với Yến.

– Yến cũng đi tắm đi.– Xì ở đây đồ lót đâu mà thay… thôi, lát nữa tui về nhà tắm cũng được.

Yến bóp mũi tôi, rồi lắc đầu.

– Thôi ở đây chơi đến chiều hãy về, hay là giống như hôm bữa, tắm xong khỏi mặc quần lót.– Á… Thấy ghét, còn nói vậy được nữa… tui chưa kịp hòi tội Hải nè, mà còn nhắc…

Mắc cỡ khi hiểu, tôi có ý nói lại chuyện buổi tối ở hiên nhà, nàng nhào lên nhéo túi bụi trên người tôi…

Đẩy tay tôi ra, và lùi lại khi thấy tôi muốn lợi dụng sờ mó, Yến cười cười:

– Không cho đâu! Chờ tui một tí…

Nói xong, không đợi tôi trả lời, Yến te te đi nhanh qua hướng nhà Cúc!

Hả sao lại qua đó làm gì đây trời?

Nhà chị em Cúc thì do thường xuyên đi buôn bán nên không có thời gian khai khẩn đất trồng, vì thế có đất không nhiều, bình thường nếu không đi hàng, thì chỉ loanh quanh ở nhà…

Ặc… chuyện tôi đang tưởng tượng nhà chỉ có 2 đứa tan tành thành mây khói, khi từ nhà thấy thấp thoáng Yến đang tay trong tay với Cúc, quay trở lại và trên tay thì cầm… bộ đồ của Cúc!

– Hihi… tui mượn đỡ đồ của Cúc để tắm, sẵn rủ qua nhà nấu cơm ăn luôn, Cúc có chồng trước rồi, tui tâm sự học kinh nghiệm, chứ mai mốt làm đám cưới xong, Hải ăn hiếp tui sao…

Trời… tôi hết biết nói gì, choáng…

Nhìn lại bây giờ thì Cúc đã nảy nở hơn ngày trước nhiều… khuôn mặt thì vẫn xinh xắn như ngày nào, nhưng mông đít nảy nở bè bè… vú thì căng tràn như muốn bật ra khỏi cúc áo… chả bù với Yến, dù đã có hơi tay chân của tôi sờ mó khắp nơi mà cũng không thay đổi bao nhiêu… vú vẫn nhấp nhô cỡ bằng trái cam vừa phải… mông đít tròn trịa gọn gàng cong hằn hướng lên phía trên sau cái viền quần lót, chứ không sệ xuống… như chị Hương…

Mới có 2 người mà như cái chợ rồi, dù cả 2 xuống bếp làm cơm, tôi vẫn nghe tiếng cười đùa…

Cả 2 như đôi tình nhân, còn tôi là kẻ dư thừa… không có chỗ xen vào dù 1 câu…

Mới cơm nước xong thì…

– Hải ơi…

Tiếng gọi ngoài rào nhà, tiếng của anh Thành bạn anh tôi…

Tôi chạy ra, thì anh nhờ tôi với mấy thanh niên trong vùng ra ủy ban xã, vác mấy chục bao bột mì ở trên thị xã mới cấp cho địa phương, đưa vào ủy ban xã, xe tải đang đậu chờ…

Khi vào nhà thì Yến nghe tôi kể lại, vội vàng đẩy tôi ra ngoài cửa:

– Hihi thôi đi đi, để chị em tui dễ nói chuyện.

Chán mớ đời, tưởng được nghỉ ngơi thoải mái, ai ngờ toàn gặp chuyện gì đâu!

Tưởng là làm lâu, nhưng nhờ đông người, mỗi người một tay, nên hơn tiếng là xe hàng sạch sẽ…

Khi trở lại nhà thì cửa trước đã đóng lại…

Ủa đi đâu hết rồi…

Khi đến gần thì tôi nghe tiếng cười hí hí nho nhỏ…

Tò mò tôi ghé mắt vào khe cửa, thì không thấy ai, tiếng nói chuyện rù rì hình như ở khúc giữa, tôi lần qua hiên nhà, và đến sau lưng đống củi khô chất cạnh tường, lại ngó vào khe ván…

Nhà tôi thì vách ghép bằng ván, nhưng sau năm tháng thì ván khô, co lại tạo nên nhưng khe hở nhỏ nơi tiếp giáp những miếng ván với nhau…

Buồn cười là có ngày mình phải rình mò ngay căn nhà của mình…

Đối diện hơi xéo nơi phòng ngủ của mẹ tôi được che 3 mặt là những tấm vải, giường của tôi… trống trơn, chỉ có cái gối, cái mền là xong… Giường nằm kê sát tường, là nơi con mắt tôi đang ghé vào nhìn…

Dọc bờ tường là những khung kệ sách của tôi, sách giờ đang nằm ngang dọc không theo thứ tự…

2 cái mông đít nằm song song úp trên giường tôi, đang lắc qua lắc lại đùa giỡn… và chăm chú ngó vào… quyển sách tranh đã cũ, vẽ bằng hình màu các tư thế làm tình của Pháp mà tôi xin Dì ngày trước… tôi chỉ háo hức thường xuyên xem lúc ban đâu, rồi sau đó vứt vào dưới góc kệ bấy lâu nay, không ngó ngàng tới, vì tôi đâu có biết áp dụng vào thực tế các kiểu trong đó đâu…

Hồi đó sách tranh ở xứ mình chỉ in 2 màu trắng đen, chỉ duy nhất có tờ họa báo của Liên Xô đã dịch ra tiếng Việt, ra mỗi tháng 1 lần là in màu rất đẹp bán rộng rãi ở các bưu điện, giá cũng rất rẻ… còn những sách tranh có màu đều là những sách cũ còn sót lại lại theo nguyên bản của nước ngoài như của Mỹ, Pháp rất hiếm hoi… thuộc dạng hàng độc… hầu như ai có thì cũng trao đổi lén lút, bí mật chuyền tay nhau xem mà thôi, như một… món hàng quý… Vậy là lúc vắng tôi, cả 2 lục đống sách ra xem, chắc phát hiện ra quyển này và, lây xuống xem…

Trở lại 2 cái mông đang cong cong trước mắt tôi…

Cả 2 vừa cười hí hí vừa xem một cách thích thú…

Thỉnh thoảng còn đùa giỡn, tôi thấy Yến còn sờ mông của Cúc, rồi so sánh với mông của mình…

Cúc thì lại ngắt vú của Yến vừa giả bộ hôn lên…

Bỗng một tay của… Cúc… ngoái ra phía sau để vào ngay khe giữa sau đít của Yến rồi bop bóp… xong rồi lấy ngón tay chà chà ở chính giữa âm đạo của Yến… tất cả cử động cả 2 đều làm ở bên ngoài quần…

Chân Yên lại hở ra…

Cúc cười cười nói…

– Của bà… ướt rồi…

Yến lật người, ngồi dậy la um sùm, rôi thò tay xuống đít của Cúc bóp lại:

– Hihi bà chơi xấu… để tôi coi lại của bà…

Tôi nóng mặt lên, khi thấy Cúc như nẩy cái mông lên… khi tay Yến vừa đụng vào ngay khe đít… Cúc vẫn còn nằm úp…

Hèn chi cả 2 đóng kín mít cửa nhà trên…

Cảnh tượng này xem lén còn đã hơn xem tắm cả trăm lần…

– Hihi nhột, thôi đi bà ơi.

Yến vẫn không tha, khi các đầu ngón tay chà xát dọc xuống mé dưới cái khe của Cúc, dù cái mông lắc qua lắc lại làm như muốn né tránh cái tay của Yến, nhưng độ hở giữa 2 chân của Cúc vẫn dang ra, giống như là muốn… ngầm khuyến khích…

– Uhm… của bà cũng ướt nè…

Giọng của Yến vui vẻ, vì có người cũng giống mình…

Có lẽ giữa 2 người vì trực tiếp chà xát dọc trên cái khe của âm đạo của nhau, mới cảm nhận được sự ẩm ướt, vì tôi cố căng con mắt ra, nhìn giữa háng của Cúc, dù cả 2 đang mặc đồ màu sáng, sự thấm ướt rất dễ phân biệt, nhưng tôi vẫn không thấy gì…

– Thôi! Xem lẹ lên rồi cất lại, chứ rủi Hải về bây giờ…

Khi Yến rút bàn tay ra, thì Cúc nhắc…

Lần thứ 3, 2 cái mông cùng nằm úp song song trước mắt tôi, chỉ khác là lúc này thì rất im lặng, giây lát sau, cái mông của Cúc… từ từ nhích ra, tạo nên một khoảng cách với Yến, hiện giờ thì cả 2 người đã tách ra, toàn bộ cơ thể chân tay, không ai đụng ai cả, hình như chuẩn bị một điều gì đó mà không muốn đánh động người kia…

Tôi quan sát từng cử động của 2 người mà không bỏ sót điều gì…

Quả thật, thỉnh thoảng tôi thấy hình như là Cúc, đang âm thầm tự chà xát… cái mu đang nằm sát dưới cái chiếu vì cái mông nó lay động khe khẽ nhẹ nhàng…

Còn Yến thì 2 chân cứ cử động liên tục lúc chéo qua, lúc chéo lại… từ hướng bắp đùi…

Hì không ai đụng ai…