Chapter 12
========================================

Vài ngày sau, dượng về làm lành lại với dì, mọi chuyện cứ thế dần trôi êm qua…

Nhưng từ ngày ấy! Tôi và dì như người một nhà, dì không còn ngại một khi nhờ tôi giúp những việc lặt vặt nữa, tôi thì sung sướng mỗi khi giúp được cho dì, cho đến một ngày…

Hôm nay cúp điện cả ngày, dì thường dạy buổi sáng, buổi chiều chỉ khi nào dạy kèm thêm học sinh thì dì mới đi, khi tôi về thì gần chiều, dì đang loay hoay bên hồ nước đã cạn:

– Hồi sáng dì có kêu đổ nước, nhưng đến giờ cũng chưa thấy! (Cách nhà tôi hơn trăm mét, có một nhà chuyên đổ nước cho xóm giềng chung quanh, họ làm một cái bồn rất to trên cao, bơm nước trữ trên đó và đổ thuê cho xóm giềng khi có ai yêu cầu, chạy bằng máy nổ dầu, khi đó chưa có máy bơm nước thông dụng như bây giờ, giếng nếu đào thì phải hơn ba mươi thước mới có nước và quay lên bằng tay, rất mệt! Khi đổ nước, họ nối ống nước dài, kéo đến tận nhà đổ vào!)

Dì vừa dứt lời, thì thằng bé đổ nước đã kéo dây đến, mừng quá dì nhờ tôi:

– Bê giùm dì thau đồ dơ trong nhà tắm!

Vừa đụng đến thau đồ, tôi thấy thấp thoáng… đến cái quần lót nằm ở phía trên, cùng với bộ đồ dì mặc đi dạy lúc sáng! Lâu nay, khi đi dạy về, theo thói quen lúc thay đồ ra, là dì thường tranh thủ giặt sạch ngay với đồ của dượng và các nhóc! Nhưng đến giờ còn nguyên một thau đầy, chắc vì trưa nay… hết nước! Không cầm lòng được, tôi cầm lên nhìn thoáng qua và… ngửi! Một mùi ngai ngái, rất nồng xông lên, nhưng sao kích thích lạ lùng… con cu tôi lại cứng ngắc cương lên.

Tôi chợt nhớ ra, nhà cúp điện, mà hồi chiều giờ thì dì… chưa tắm! Tôi nhớ lại lần rình trộm trước đó khi chị Hạnh tắm, và không chần chờ nữa, tôi quyết định phải canh dì cho bằng được!

Đợt này dượng chuyển hàng ra Bắc và chờ hàng đã hơn mười ngày mà vẫn chưa về! Vậy thì đêm nay tôi có thể thực hiện được ý đồ… của mình!

Hic! Thà điều gì bất ngờ thì… dễ, còn canh me thì tôi thấy thời gian qua lâu quá, tôi thổi tắt cây đèn cầy trên lầu, làm như đã ngủ, và nằm sát nơi lên xuống của cầu thang… và chờ đợi, vì trước khi đến phòng tắm, thì phải ngang qua cầu thang để đến nhà bếp. Thật hồi hộp dù chưa thấy gì cả… không biết dì có tắm không mà lâu quá… tôi phát nản lòng, khi cứ chờ kiểu như thế này…

Chợt tôi thấy ánh sáng cái đèn dầu di chuyển, run bắn người tôi thụt đầu vào, dì đang cầm cái đèn dầu loại lớn đi vô nhà tắm… đúng như tôi dự đoán! Nhẹ nhàng tôi bước xuống cầu thang và… bám theo dì! Dì đã mở cửa và bước vào, tôi ngay lập tức lấy cái ghế kê sát tường… dù sao cũng từng là nhà của tôi, nên tôi rất thông thạo địa hình, dù nhà bếp đang… tối đen!

Do theo dì từ đầu, nên tôi thấy từng động tác, cử chỉ của dì khi mới vào nhà tắm! Đầu tiên dì đặt cây đèn trên kệ, treo quần áo lên móc, nhưng rất lạ là có một quyển sách giống sách nước ngoài, bìa bọc da màu nâu, dì cũng mang theo vào… Khi dì cởi nút áo, ánh mắt tôi theo dõi từng cái khuy, chiếc áo lót không che hết được cặp vú, và khi chiếc áo lót được tháo rời, thì đối với tôi quá hấp dẫn, vì cặp vú khi được nhún nhảy tự do, nó lồ lộ ra trước mắt, quầng tròn đen đen khá rộng, cái núm vú nó nhợt màu hơn, nhô ra và vẫn bóng lưỡng, chắc là do sữa tưa ra… Khi dì khom người xuống cởi quần, cả cái quần lót đi theo… một chùm lông rậm, dài hơi quăn che kín cái khe, lúc dì đứng dậy, cả thân mình thật săn chắc tròn đầy, do làn da dì hơi ngăm ngăm, cho nên tôi không thấy một vết sẹo nào cả, khi khuôn mặt dì nghiêng qua một bên, tôi thấy đôi lông mày của dì rất dài, qua ánh đèn dầu hắt qua, ở môi trên của dì lún phún hàng lông tơ nhỏ… Bụng của dì đầy đặn hơn chị Hạnh nhiều, hơi nhô cao ra… khung cảnh chung quanh vắng lặng như tờ, chỉ có làn hơi thở gấp rút của tôi là vang vọng nhất, mọi thứ đang chìm trong bóng đêm với duy nhất ánh sáng của cây đèn dầu lúc mờ lúc tỏ, khi dì với tay cuốn mái tóc dài lên cao, trông giống như hình ảnh liêu trai, huyền ảo chi lạ.

Nhưng dì chưa tắm mà đến ngồi xổm trên bồn cầu (nhà tôi sử dụng bồn cầu ngồi thấp) và đi tiểu! Tôi chỉ nghe tiếng nước chảy róc rách, nhưng không nhìn thấy rỏ vì ánh sáng bị che khuất bởi tấm ván kệ. Dì chợt nhoài người, kéo cây đèn đến gần hơn về phía dì, và cầm lấy quyển sách! Vô tình, nhờ thế tôi thấy kỷ hơn về cái khe của dì. Phía dưới cùng của khe, nó hơi mở rộng ra, tôi thấy chùm lông dưới đó hơi ướt có lẽ là do nước tiểu của dì.

Chuyện đọc sách, truyện khi đi tiêu, tiểu với tôi cũng không lạ gì, nhưng với dì thì tôi thật ngạc nhiên, vì đây là đi… tắm kia mà.

Dì rất chăm chú đọc, hai tay cầm hai bên mép sách, và rồi tôi lại thấy tay dì di chuyển, một tay cầm ở giữa phía dưới quyển sách, và một tay đang lần xuống vòng qua trước đùi đưa đến chỗ cái mu (uhm, chắc chắn đó không là truyện sex, vì lúc đó chưa có đâu), tay dì từ từ xoa chỗ chùm lông đen rậm! Hic! Dù tôi cố căng con mắt ra cũng không thể thấy từng chi tiết với ánh sáng của cây đèn dầu này được, bên ngoài tay tôi cũng không khác gì dì, cũng đang mân mê an ủi… con cu. Nhưng lúc đó tôi vẫn chưa biết là tại sao dì làm gì lạ vậy, giống y chang là tôi khi tự làm cho… sướng, nhưng khi mãn nhãn thì phải nói là cái cảm giác khi dì làm một cách tự nhiên, không biết đang bị rình, nó sướng tê người chẳng khác gì lúc tôi… phọt ra!

Khuôn mặt dì thỉnh thoảng hơi nhăn lại, mắt vẫn không rời nhưng trang sách… các ngón tay dì vẫn xoa tròn bên dưới một cách chậm rãi, tựa như là đang thưởng thức từng trang sách trong đó. Bỗng dì rút tay lên, lật nhanh vài trang rồi giữ nguyên trang đó, tay dì lại tiếp tục công việc dở dang, chỉ có chân là dang rộng ra, vẫn tư thế ngồi xổm, giờ thì bàn tay đã xoa nhanh hơn trước nhiều, mặt dì cứ lúc nhăn lúc không, mắt vẫn mở to… Một lúc dì bỗng ưỡn mu, và chà xát thật nhanh, quyển sách đã được để xuống sàn, tay còn lại thì chống về phía sau lưng cho khỏi ngã, dì nhắm nghiền đôi mắt lại… chốc sau, dì thả lỏng người, trở về vị trí bình thường, tôi thấy dì chấm ngón tay vào trong khe, lúc đưa tay ra, có một sợi nhỏ dính dài theo một đoạn ngắn, cũng qua ánh sáng nên nó long lánh, rồi đứt, dì tiếp tục đưa lên mũi ngửi và… đứng dậy! Khi đó thì quần tôi cũng đã ướt nhẹp vì tinh khí rồi… âm thầm tôi dọn dẹp chiến trường và… vù lên lầu, không xem đoạn sau nữa…

Ngày hôm sau tôi nói dì tôi bị nhức đầu quá nên nghỉ học một ngày, khi thấy dì vẫn như thường ngày, mặc áo sơ mi trắng, chiếc quần tây đen đi dạy (lúc đó chưa có mặc áo dài) trông rất nghiêm trang, nhưng trong mắt tôi, hình như dì quá hấp dẫn với tôi, khi nhớ những động tác của dì vào tối hôm qua.

Tôi không đi học vì tò mò về quyển sách hôm qua, chờ dì đi khuất, tôi vào giá sách của dì lục lọi, đủ thứ sách, nhất là sách về văn học, cổ điển có, hiện đại có, tiếng Nga có… và cuốn tôi cần tìm nó nằm cuối cùng trong chồng sách tiếng Nga…

Đập vào mắt tôi toàn tiếng… Pháp! Uhm tôi chào thua, nhưng dì chắn chắn là biết tiếng Nga, nhưng còn tiếng Pháp thì chưa bao giờ nghe nói là dì… biết! Lật vào bên trong xem mấy trang, tôi bỗng lại nóng bừng bừng, những tấm hình vẽ theo lối cổ xưa các tư thế của nam nữ, tôi thấy cả con cu đút vào bên trong chùm lông (hình chỉ vẻ thấy lông) theo từng tư thế khác biệt! Vội vàng tôi xách lên lầu ngâm cứu.

Hình như đó là cuốn Kamasutra, bản tiếng Pháp… thời đó là… vô giá, tôi không hiểu vì sao dì có, nhưng ít ra tôi đã biết con cu nó sẽ nằm ở đâu! Qua tìm hiểu lúc còn đi học qua bạn bè, đứa nào cũng nói vung trời mây, nhưng mỗi đứa mỗi khác, mơ hồ vô cùng, còn bây giờ thì tôi đã biết chính xác… Và con cu tôi lại phọt ra thêm một lần nữa…


Năm đó nơi tôi ở có rất nhiều bị người sốt, dì cũng không nằm ra ngoại lệ, vào một hôm khi đi dạy về thì dì bị lên cơn sốt cấp tính, rất may có dượng ở nhà, khi tôi học về thì nghe dượng nói đã đưa dì nhập viện ở bệnh viện tỉnh rồi!

Dượng nghỉ chạy xe ở nhà chăm sóc cho dì, thời gian đó là… thảm họa cho tôi vào mỗi tối, khi dượng ở bệnh viện thì mang theo nhóc nhỏ, còn nhóc lớn thì nhờ tôi, nó ngoan lắm nhưng phải lo ăn… lo uống, dụ nó để đừng đòi mẹ… Nhưng ngược lại là tôi có thời gian để xem nát hết những… tấm hình trong quyển sách mà tha hồ… tưởng tượng.

Hơn mười ngày sau thì dì được xuất viện trở về, dì còn yếu lắm, học sinh, đồng nghiệp, bạn bè đến thăm lên tục… Ở nhà thêm chừng vài ngày, thì đoàn xe của công ty dượng có chuyến hàng vận chuyển lương thực quân sự qua Campuchia chừng một tuần, dượng định đi những vẫn còn lo về sức khỏe của dì, thấy thế nên tôi nói với dượng là không sao đâu, tôi nghỉ học trong tuần đó ở nhà để trông nom dì, và để tiếp những người quen đến thăm dì.

Mấy ngày qua, tôi thấy nhóc nhỏ được dì cho… bú bình, nó rất khó chịu và cứ quấy suốt, tìm hiểu thì dì cho biết là từ lúc bệnh đến giờ, tự nhiên không còn sữa nữa, sẵn dịp này dì cai sữa mẹ cho nó luôn, dì thoa dầu cù – là xanh trên ngực, để mỗi lần nó mon men là bay mùi dầu cho nó sợ.

Sau khi dượng đi chừng ba ngày, quần áo của dì thay ra chất đầy trong thau! Thế là tôi tha hồ chiêm ngưỡng những chiếc quần lót của dì, xanh, trắng, vàng… đủ màu, có đều tất cả chỉ bay mùi khai khai ngai ngái, chứ không có vệt trắng như của chị Hạnh. Nhưng không hiểu sao nó lại kích thích tôi theo một cảm giác khác!

Buổi trưa, dì ráng gắng gượng ra hồ nước để giặt đồ sau khi nhờ tôi bê thau đồ ra.

Mới giặt được một lát, khi tôi từ trong nhà bước ra thì thấy dì ngồi gục đầu lên đầu gối, tôi lật đật chạy đến dì đang chóng mặt, dì nhờ tôi đỡ dì vô nhà.

Từ phía sau, tôi lòn hai tay vào nách dì và nâng dậy, vô tình các đầu ngón tay tôi bám vào một phần của hai bên vú dì, cảm giác vô cùng êm ái và thật mềm mại làm tôi lâng lâng, dù vẫn còn cách cái áo lót (dì vẫn mặc áo lót, vì thỉnh thoảng có người đến thăm bệnh), choàng một tay của dì qua cổ của tôi, nhưng tay còn lại tôi vẫn… giữ nguyên, do một bên thắt lưng của dì đang ép sát vào hướng con cu của tôi, mà nó thì đang căng cứng hết cỡ cộm hằn lên, lại được… cọ xát âm thầm nên tôi thấy vừa thích thú, vừa… run, nhưng dù thích nhưng tâm trí lẫn lộn lo âu, không biết dì có phát hiện ra không. Tôi đã cao hơn dì, nên dễ dàng quan sát nét mặt của dì, thấy dì vẫn không tỏ thái độ gì nên tôi tạm… an tâm, thế là tôi làm như tình cờ, cứ ép sát con cu vào dì, sau khi đứng im một chốc cho dì tỉnh lại, thì tôi dìu dì vào nhà! Chiều đó khi các thầy cô của trường dì dạy đến thăm, và biết chuyện dì chóng mặt với không có dượng ở nhà, đã cắt cử người chia ra ban ngày đến phụ giúp cho dì, cho đến khi dượng về.

Do đó một tuần tôi chăm sóc cho dì cũng nhẹ nhàng lắm, dì rất cảm động khi thấy tôi nghỉ học ở nhà với dì…

Dì hồi phục khá mau, và sau đó đã đi dạy trở lại…