Chapter 65
========================================

Ngồi xuống bên hông của cô, tôi dùng cả 2 tay, ép nhè nhẹ 2 bên cái khe…

Lớp thịt mọng dọc khe hơi lõm xuống vì tôi đang đè lên… lớp lông lồn mịn màng lao xao khều nhẹ trên da của tôi.

Dùng sức ép từ ngón tay tôi hơi kéo nhẹ ra 2 bên, bây giờ không phải là từng phân nữa, mà đúng ra là tôi kéo ra từng ly một…

Bên trong cái lồn của cô hiện giờ đã hơi khô, nên dính lại hơi chặt… nó lần lần hé mở ra, một màu hồng đỏ đã ánh lên dưới ánh đèn, tôi cầm cái mép bên quần lót đang dính trong khe lồn của cô… gỡ ra qua 1 bên đây là lúc khó khăn nhất và tác động vào hơi phải dùng sức… ước chừng phải hơn 15 phút vì tôi vừa vạch vừa ngó chừng cô, cuối cùng thì cùng kéo dạt ra phía ngoài và vạch cả chiếc quần lót qua 1 bên…

Tôi phải ngừng lại để lấy bình tĩnh khi thấy nguyên cái lồn như nụ hoa đã hé mở…

2 mép lồn của cô mỏng, nhưng lớp da dọc đường viền mép đã thâm đen, nó chỉ nhú ra khỏi cái khe chút đỉnh mà thôi còn bên trong thì vẫn còn hồng tươi…

Lỗ lồn vẫn còn đang khép lại như đang cùng say đắm giấc mộng như cô…

Dọc 2 bên thành mép lồn đỏ, cũng có vài miệng bợn trăng trắng lấm tấm đã khô.

Dùng đầu ngón tay. Tôi khảy thật êm trên đầu hột le, nó vẫn ẩn nấp dưới sự che phủ của lớp da mỏng ở trên…

Tốc độ chỉ là xoa nhẹ rồi ngừng… rồi lại xoa tiêp… tôi không dám làm liên tục… tất cả đều làm lén lút cho nên bất cứ sự di chuyển nào cũng phải thật êm…

Hột le lần hơi thay đổi hình dạng…

Nó đã đội lớp da phồng lên, chỉ kéo nhẹ, hột le đã nhu nhú ra e ấp chịu đựng sự đùa nghịch của đầu ngón tay tôi, hột le hình dáng như hạt đào và lớn cỡ ngón tay út, phủ trên bề mặt của hột le màu phớt trắng như bụi phấn, đó là do sự ẩm ướt từ lúc nào mà đến giờ đã khô nên tạo thành.

Tôi cúi đầu xuống trên cái lồn đẹp đẽ của cô…

Một mùi khai khai nồng nặc bay lên lấn át các mùi khác… chắc lúc uống bia hơi, cô đã đi tiểu nhiều lần, nhưng điều đó chỉ khiến tôi càng thêm ham muốn được liếm lên trên toàn bộ cái lồn của cô mà thôi…

Làn da cô vẫn còn ửng đỏ vì men bia… hòa lẫn cùng màu hồng tươi phần bên trong cái lồn, trang điểm bên trên là lớp lông lồn đen thật mịn nằm xuôi dọc theo 2 bên cái khe… 1 bức tranh cơ thể sống động chỉ biết dùng 2 từ: “Tuyệt vời!”

Lưỡi tôi le ra liếm nhẹ trên lớp lông lồn mé ngoài không chừa chỗ nào, tôi liếm dọc cả đường viền cái quần lót, đoạn lúc nãy bị kẹp vào cái khe của cô… mùi vị hơi mặn mặn ngây ngây…

Lại dùng tay vạch mép cái lồn ra…

Tôi liếm dọc 2 bên thành khe…

Mông cô hơi rung động…

Tôi lại dừng lại để dò xét lại tiếp tục…

Lúc lưỡi của tôi dừng lại nơi hột le và liếm quanh…

Lỗ lồn của cô hơi nhíu lại…

Giọt nước nhờn đầu tiên… bắt đầu hình thành…

Nó lăn ra và đọng lại nơi mép dưới cái lỗ…

Tôi liếm hơi nhanh…

Giọt nước nhờn long lanh dưới ánh đèn to dần lên và trĩu nặng từ từ lăn dài và uể oải chảy xuống đến lỗ đít của cô.

Tôi chỉ liếm trên hột le mà không dám mút vì vẫn e ngại cô thức.

Cứ phải dè chừng cho nên không thể nào liên tục…

Thỉnh thoảng cô lại ưỡn nhẹ cái lồn lên là tôi phải ngưng…

Có những lúc tôi dừng lại không liếm, nhưng nước nhờn vẫn chảy ra… lúc này thì do cái quần lót vẫn còn trên đít của cô, nước nhờn đã nhiễu xuống đọng lại thành vũng trên chiếc quần.

Cô lại chuyển động cái mông lắc qua lắc lại tôi không dừng được nữa… và cũng quên luôn canh chừng cô…

Tôi liếm nhanh…

Cô ưỡn cái lồn lên cao, hột le chạm cả răng của tôi! Không nhịn được… tôi mút mạnh trên hột le của cô… cả người của cô căng cứng lên vài giây rồi lại thả lỏng buông xuống, vài tiếng… hít hà rất nhỏ từ miệng cô phát ra, làm tôi phải nhả hột le ra và quay đầu nhìn lại…

Cô vẫn còn nhắm mắt… bầu ngực đã thở phập phồng liên tục nhấp nhô…

Hơi yên tâm… tôi nhìn lại cái lỗ lồn…

Nó đang nhiu nhíu liên tục, và đã mở ra cái lỗ tròn be bé.

Bong bóng lớn nhỏ trào liên tục từ nơi ấy…

Lúc này nguyên cái lồn của cô đã quá nứng nên nó giống như sưng mọng lên…

Nước nhờn của cô chảy ra quá nhiều đọng lại 1 vũng lớn trên quần lót dưới đít của cô…

2 chân cô chợt lại cử động hơi khép lại…

Tôi lật đật ngồi thẳng lại…

Cô vẫn nhắm mắt…

Chưa yên tâm, tôi lại kê sát lỗ tai vào gần miệng cô…

Tiếng ngáy… đều đều không còn nữa, mà chỉ có hơi thở đốc của cô Thanh…


Cảm thấy không an toàn nữa…

Tôi… tắt đèn và rời khỏi phòng cô…

Leo lên gác tôi cứ trằn trọc không ngủ được… và chợt nhớ ra.

Chết cha rồi, vì sợ cô thức giấc, tôi vội vàng rời khỏi… Cái váy còn kéo lên tận mông, chiếc quần lót thì vạch hẳn sang 1 bên, còn vũng nước nhờn của cô đọng ở trên chiếc quần nữa… liệu khi thức dậy cô có phát hiện ra không???

Kể chuyện thì xem đơn giản, nhưng nếu thực tế mà làm lén lút thì mới thấy cảm giác lo âu đến cỡ nào…

Sáng nay vì còn mệt nên cô ở nhà…

Tôi hơi lo lắng, khi chạm mặt với cô…

Cô hỏi tôi:

– Tối qua… cô uống bia với mọi người hơi nhiều nên chẳng nhớ gì, ai đưa cô về vậy Hải?– Dạ! 2 chị NV của cô đưa về, cô ói tùm lum hết! Nên Hải phải vô phòng cô dọn dẹp!– Vậy sao? Cô cảm ơn nhe, tệ ghê… đến giờ vẫn còn hơi nhức đầu…

Nhìn thấy nét mặt cô bình thường nên tôi tạm an tâm…

Nhưng từ ngày ấy trở đi, hình như cô tin tưởng và trò chuyện cởi mở với tôi nhiều hơn, thậm chí nhiều khi đi ra ngoài cũng không khóa cửa phòng như trước nữa…

4 tháng trôi qua mà chú chưa về, vì phải kéo dài thêm chứ không như kế hoạch là xong quý 1, lúc này chú đã di chuyển vào ở chợ La gi ở Hàm Tân công tác, có nhắn cho cô là nữa tháng nữa sẽ về lại thành phố luôn!

Vào 1 ngày, cô cho tôi biết là giấy tờ cô đã hoàn tất, khi chú về, là xưởng cưa sẽ bắt đầu hoạt động, cô có điện tín cho ba tôi biết rồi…

Xưởng cưa là của cô hùn với 1 HTX của phường, ở bên Quận B… qua mối quan hệ, cô cũng thương lượng được HTX sẽ cấp cho gia đình tôi 1 miếng đất nhỏ làm nhà ngay trong khuôn viên đất trống của xưởng…

Hiện nay lò đường đã cho công nhân nghỉ hết vì thiếu nguyên liệu, sắp tới cô sẽ lấy lại tầng trệt, không làm đường nữa…

Thời gian này cô đang nghỉ phép để xúc tiến công việc bên ngoài, vào buổi cơm chiều, như thường lệ cô uống 1 ly rượu thuốc nhỏ để bồi bổ cơ thể, nhăn mặt lại cô cười nói phân trần với tôi:

– Rượu gì mà pha thuốc uống đắng nghét à! Tại lâu nay chú nghe lời bạn bè nên muốn cô uống, chứ cô đâu có cần uống đâu…

Ngồi đối diện với cô, nhìn mặt cô hơi ửng hồng vì men rượu, sẵn thấy cô đang cười nên tôi hỏi:

– Ủa, sao lâu nay sao không thấy cô kêu thằng Bé qua đấm bóp nữa.– Uhm… thằng Bé hả… nó đấm cô thấy thoải mái lắm, nhưng… kỳ trước nó đấm bóp, nó làm cô hơi lo lo…– Chuyện gì vậy cô?

Từ sau cái đêm tôi bú lồn lúc cô đang say, mà không làm gì hơn nữa tôi luôn có cảm giác là cô có thiện cảm với tôi và an tâm về tôi rất nhiều, giữa tôi và cô sau này trò chuyện vô cùng thoải mái không có sự e dè như trước.

Thế là cô kể về chuyện thằng Bé vào tối hôm nó đấm bóp… đồng thời cũng không quên nhắc tới vụ tại tôi và anh em ở dưới lầu hay chọc ghẹo nó nên nó mới làm vậy!

– Do đó đôi khi cô mỏi mệt cũng thích thằng Bé đấm bóp…

Tôi bỗng có ý nghỉ là muốn được thấy cô sung sướng vui vẻ là tôi thỏa mãn lắm rồi, giống như đáp lại phần nào ơn nghĩa mà cô đã đối với tôi như cái lần bú lồn, khi nghe tiếng cô hít hà nho nhỏ tôi mừng và sướng vô cùng… và hoàn toàn không có ý định là 1 ngày nào đó sẽ được đưa con cu vào cái lồn của cô…

Giữa tôi và cô quá khác biệt về đẳng cấp, nên tôi không dám có ý nghĩ sâu xa hơn, đối với tôi, cô như là 1 sự nể trọng, khâm phục tuyệt đối, tôi chỉ sợ nếu quá đà thì mối quan hệ vô cùng tốt đẹp với cô sẽ tan vỡ đi và sẽ lằng nhằng khó xử như với những phụ nữ mà tôi đã từng trải qua… Chỉ cần nhìn thấy cô được hưởng thụ khoái cảm là đã quá đủ rồi…

– Hì… thằng Bé nó đâu có biết gì đâu, nếu cô thấy thoải mái, thì hôm nào mệt cứ kêu nó, cô thích sao cứ kêu nó làm, là nó làm vậy à… miễn sao có cho nó tiền là… nó vui rồi!

Nghe tôi nói, chắc sẵn đang có hơi rượu, nên cô vui vẻ, phấn khích hẳn lên:

– Ừ, cũng được vậy tôi nay kêu nó qua đấm cho cô luôn đi.– Để tí nữa Hải kêu, nhưng hôm bữa nó hoảng quá khi cô la, sợ nó run không dám đấm nữa, cô phải trấn an cho nó.– Ừ… cô biết rồi, chết quên để cô qua nhà của ông quản lý HTX, cô có hẹn với ổng qua lấy giấy tờ, nãy giờ trễ rồi…

Cô vào phòng thay bằng bộ đồ tây và đi ngay sau đó, cửa phòng chỉ khép lại…

Tôi vào phòng tắm của cô, chiếc quần lót của cô vừa thay ra còn treo trên móc…

Cầm lên xem ở đáy quần…

1 vũng khí trắng trắng nhầy nhụa còn đọng nơi úp lại chỗ cái lỗ lồn…

4 tháng trời cô… nhịn khi không gặp chú, trong khi hàng ngày vẫn uống rượu thuốc bổ… chắc là vừa nghe nói chuyện thằng Bé đấm bóp là cô lại lên cơn nứng rồi…

Và đây là cuộc trao đổi giữa tôi và thằng Bé…

– Ê Bé, cô kêu mày qua đấm bóp kìa.– Thôi em sợ lắm rồi.– Cô nói cô cho tiền nhiều hơn trước… luôn!– Hihi nhưng anh phải nói với cô không được cắt cu em…– Ừ tao nói rồi… cô kêu sao mày làm vậy là được rồi.– Em nhớ rồi…

Hơn 19h thì cô về…

Sau khi kêu thằng Bé qua, cô nói với tôi…

– Để thằng Bé ở đây đấm cho cô lâu lâu 1 chút, ở nhà thì buồn, vậy Hải đi ra ngoài uống café chơi đi, tầm 22h hãy về…– Dạ…– Lúc nào đi thì nhớ tắt đèn bên ngoài, nhớ khép cửa dưới nhà.

Oạch… vậy là cô muốn tôi tránh mặt… và hôm nay cô có sự tính toán gì đây…

Tắt đèn bên ngoài xong, tôi giả vờ đi xuống lầu, trong khi cô dắt thằng Bé vào phòng…

Lúc tôi quay lại thì ánh sáng đèn từ phòng cô hắt ra bên ngoài qua lỗ thông gió, bên ngoài đã tối om, thật thuận tiện cho tôi… xem lén…

Lúc tôi bắt ghế leo lên…

Chỉ có thằng Bé ngồi trên giường, cô đang trong phòng tắm…

Khi cô quay ra…

Trời cô không mặc áo ngực…

2 bầu vú nhún nhảy theo bước chân của cô…

Lúc cô nằm duỗi dài, cái mông cô nhô lên cao, tôi không thấy vết hằn của cái quần lót, chả lẽ cô cũng không mặc… quần lót!

Thằng Bé bắt đầu đấm lưng khi cô kéo áo tuốt lên quá ngực, tấm lưng trần của cô đã phơi lộ ra…

Đôi mắt cô lim dim khi nằm thẳng đầu, thằng Bé hôm nay đấm rất chăm chỉ và đàng hoàng, chắc nó còn sợ!

Xong phần đấm lưng, như thường lệ, nó ngồi trên mông của cô… để lăn và kéo da!

Lúc này vì ngồi từ phía sau, nên nó nghĩ rằng là cô không thấy, vì cô đang nằm úp, nó lại như lần trước lại móc con cu đang căng cứng của nó… để dọc khe đít của cô…

Tôi thở gấp theo động tác của nó, chính xác là cô cũng không mặc quần lót, vì khi nó dùng tay đè con cu nằm dọc, thì giữa khe đít của cô lõm vào, 2 cái mông nó như phồng lên đều cả 2 bên mà chẳng thấy đường viền cái quần lót…

Cô nhắm nghiền mắt lại…

Xong phần lưng…

Khi nó leo xuống để chuẩn bị đấm chân, thì cô với tay chỉ vào mông đít của mình mà không quay đầu lại…

– Con xoa bóp ở chỗ này cho cô.– Dạ.

Khi nó dùng 2 tay để nhào nặn mông đít của cô…

– Xoa bóp mạnh lên tí nữa đi Bé.

Nghe theo lời của cô, 2 tay của nó di chuyển trên cặp mông của cô, lúc này khuôn mặt cô như mụ mẫm đi…

– Con thọc tay vào bên trong quần cô mà bóp, con cứ làm theo lời cô. Cô cho thêm tiền…

Cô lại hướng dẫn cho thằng Bé, chắc cô đã quá lên cơn nứng rồi, nên mới kêu thằng Bé thọc tay vào…

Khi 2 bàn tay thằng Bé luồn vào bên trong, qua lớp dây thun quần của cô, không biết thằng Bé nó suy nghĩ gì mà nó bóp rất hăng hái…

Cô đã hơi nhăn mặt lại…

2 chân của cô đã bắt đầu lay động…

Do 2 tay của thằng Bé hoạt động từ bên trong mông đít của cô, nên cái quần của cô nơi hơi tụt xuống, cái khe đít hơi lộ ra dưới tầm mắt tôi, quả thật là cô đang ở truồng mà không mặc quần lót… đít của cô giờ đã ửng đỏ hết do thằng Bé nghe theo lời cô bóp mạnh… Nhìn cái mông cứ biến dạng co giãn căng phồng lên trong lúc thằng Bé nó như đang nhào bột trên cặp mông của cô nó kích thích không gì tả nỗi…

Lúc này 2 tay của cô chợt nắm chặt xuống cái nệm, cô há miệng để thở, 2 chân từ phía sau hơi co lên, cái mông cô uốn éo liên hồi…

Thằng Bé hơi sợ.

– Có có sao không cô…– Tiếp… tiếp. Tiếp bóp mạnh… đi Bé…

Giọng cô hơi ngắt quãng…

Thằng Bé lại dùng sức bóp…

Cô như dãy dụa cái mông đít, miệng hơi há ra để thở.

Người cô đã căng cứng, cô chụp cái gối đưa vào miệng cắn lại…

Chẳng lẽ cô đã ra, trong khi thằng Bé chỉ xoa bóp trên đít…

Chừng phút sau…

Thả lòng người lại cô kêu thằng Bé:

– Được rồi đó Bé, ngực cô cũng mỏi, con xoa bóp ở đây nè…– Dạ.

Thằng Bé giờ như robo, cô kêu sao thì nó làm vậy, có lẽ nó đang… chuộc lại lỗi lầm của nó kỳ trước…

Nói xong lật ngửa người, cô lại kéo cái áo lên quá ngực, 2 bầu vú của cô đang run rẩy hối hả chờ đợi, 2 núm vú giờ căng cứng như sưng mọng… cô cầm tay của thằng Bé để trên bầu ngực của mình…