Chapter 46
========================================

– Ách xì…

Một lần nữa chị hắt hơi, hình như sắp cảm mưa rồi…

Nếu một người phụ nữ mình đã từng quan hệ, nếu trước mặt họ tôi mà cương cứng là chuyện bình thường…

Nếu một người phụ nữ tình cờ vô tình, phát hiện tôi… đang cương cứng thì cũng không có gì để mà nói!

Nhưng chị Hương thì tôi chưa từng gần gũi chính thức, tự nhiên con cu nó cứng ngắc… trước mặt chị, đương nhiên nó gây cho… tôi sự lúng túng!

Chị chưa ngước đầu lên, nên chưa biết ‘của nợ’ tôi đang lủng lẳng trên đầu chị.

Vội vàng tôi ngồi thụp xuống để… hạn chế tầm nhìn bất tử của chị.

– Chị Hương muốn cảm rồi, thôi chị chạy vô nhà trước đi, cũng gần xong rồi mà…– Thôi! Không sao đâu, đề chị phụ cho xong với mày rồi vô luôn.

Chị không chịu, nhưng tôi dứt khoát đẩy chị vô nhà…

Làm xong thì tôi… chạy về nhà thay đồ ướt…

Hơn tiếng đồng hồ sau, mưa tạnh hẳn, tôi qua nhà chị quan sát lại nơi đắp đất, dặm thêm sơ sơ cho chắc tôi quay vào nhà chị…

Thằng nhóc thì đang nằm trong cái củi… ngủ (củi để em bé ngồi chơi, khi người lớn làm công chuyện, nó thường đóng bằng tre, ngang dọc tầm 1m, cao chừng 6 tấc)

Chị đã thay bộ đồ khác đang uể oải nằm trên giường, bộ ngực dù nằm ngửa nhưng vẫn như muốn căng chiếc nút áo… bung ra.

– Chị Hương có sao không vậy?– Hải đó hả, uhm… chị muốn cảm mưa rồi… may có mày, chứ không, một mình tao chẳng biết xoay sở làm sao… chị em con Mai nó đi hàng, mấy ngày nay mà chưa về, chắc bị kẹt hàng ở dưới đó rồi…

Vừa nói chị vừa ngồi dậy…

Tóc chị buông thả trải dài gần ngang hông… do vẫn còn ướt, nên vẫn thấm một ít, dán chặt vào phía sau lưng chị…

Do bị ách xì nhiều lần, nên đôi mắt chị nó hơi tứa nước mắt ra, tôi lại thấy nó long lanh hấp dẫn làm sao… hì… Đôi lông mày của chị nó đen nhánh không kém gì của tôi, chỉ là mảnh hơn…

– Hì có gì đâu chị, trưa mai… nấu cháo gà cho em ăn là xong mà hihi.

Tôi nói giỡn với chị…

– À mày có biết cạo gió hông, cạo giùm chị cái… rồi trưa mai muốn có gà thì có, dễ ẹt… nhà nuôi đầy mà!

Vùng tôi ở, bà con bị nhức đầu, sổ mũi, nhức mỏi, chóng mặt… thì điều trước tiên là giật gió và cạo gió, thuốc men thì thiếu thốn, cho nên khi nào bị bệnh nặng lắm mới đi khám bệnh! Do đó, đến con nít còn biết cạo gió huống hồ chi tôi!

– Uhm… em biết cạo gió, nhưng giật gió thì hông biết!– … vậy cũng được, để chị đi lấy đồng xu, với chai dầu.

Lúc này hầu như mọi người xài dầu cù là xanh, dạng dầu gió giống như cao “Sao Vàng” ở ngoài Bắc vậy…

Sau khi đưa đồng xu cho tôi, chị lên giường nằm úp xuống và kéo cái áo lên gần tới vai…

Một khoảng da trắng lồ lộ ra… làn dây của chiếc áo ngực ở phía sau siết chặt, vì vú chị hơi lớn, nên nó hằn lên 2 làn hồng đỏ trên lưng, vắt ngang theo sợi dây áo lót…

Tôi nuốt nước miếng… nó tự ứa ra…

Cái mông cong cong…

2 chân duỗi dài khép chặt…

Hèn gì, hôm tôi đút con cu vào giữa đùi của chị mà vẫn có cảm giác sướng như là đang thọc ngoáy trong ‘chim’ của chị, vì 2 bắp đùi no tròn của chị, lúc khép sát, nó khít rịt như không có khe hở…

Chiếc quần lót mờ mờ hiện lên…

Khi ngón tay tôi chấm dầu, và chuẩn bị xức lên một đường dài trên lưng chị, thì mắc kẹt cái áo lót!

– Chị Hương… cái cái áo lót… vướng!

Tôi cố kìm lại giọng nói đang run run…

Không biết chị biết nỗi khổ sở của tôi hay không nữa…

– Uhm chị quên.

Vừa nói chị vừa với tay mở 2 cái móc ở phía sau, rồi duỗi tay dài nằm dọc 2 bên hông, để tôi dễ cạo…

2 cái vú được tự do buông thả, khi dây ngực nó bật ra 2 bên…

Vì chị nằm úp, nên ngực ép đôi vú sát vào dưới chiếu…

2 hông bên vú, nó bè 2 bên như dẫn dụ tôi vào con đường… tội lỗi…

Lớp ‘mút’ trắng mỏng nằm bên trong của chiếc áo ngực, nó đang mơn man nhè nhẹ bầu vú của chị theo từng nhịp thở, ước gì đó là tay tôi…

Sau khi cạo dọc 2 đường trái phải song song xương sống của chị, kéo dài tới thắt lưng, lằn bầm đỏ hiện ra theo từng vết cạo của tôi…

– Chị Hương ơi… có ‘gió’ nhiều lắm.– Uh… chị biết rồi.

Bây giờ thì đến công đoạn cạo những đường dọc be sườn.

Đó là những vết cạo bắt đầu tiếp giáp từ vết cạo dài vừa rồi làm chuẩn, kéo ra 2 bên gồm 2 đường dọc bả vai, những đường còn lại là cạo kéo xuống 2 bên hông cho đến thắt lưng, vết cạo nằm trên lớp thịt, giữa 2 lớp xương sườn, đưa tay sờ sờ là biết ngay…

Bắt đầu cạo ở gần 2 bên bả vai thì không sao…

Nhưng khi tôi quẹt dầu ở 2 bên sườn… đoạn tiếp giáp gần với ngực của chị…

Chị bắt đầu hơi có phản ứng…

Chị khẽ rùng mình… da gà của chị đã nổi… khi đầu móng tay của tôi di chuyển đến khúc gần bầu ngực đang bè bè ra của của chị.

Lớp lông tay chị đã hơi dựng lên… không cách nào che giấu được.

Tôi có cảm giác là mông đít của chị nó đang hơi… lay động.

Tôi cố giữ lại khoảnh khắc thật khêu gợi này, nên cạo rất chậm… để kéo dài thời gian…

Không biết bên trong cái hang âm đạo của chị nó có rỉ nước hay không, chứ của tôi thì đã có…

Công việc dù muốn hay không cũng phải… kết thúc!

Luyến tiếc tôi nhìn chị đang với tay móc lại chiếc áo ngực…

Nhưng với những va chạm nho nhỏ bấy lâu nay, đã vô tình kéo lại gần hơn khoảng cách giữa chị và tôi… sự dè dặt giữa nam và nữ khi tình cờ đụng chạm, giữa tôi và chị hầu như không còn… rất tự nhiên như là 2 chị em trong nhà…

Đã 2 tháng Yến xa nhà…

Như mọi lần, thông thường thì chị em Cúc nghỉ ngơi vài ngày rồi lại đi…

Đang mùa măng tươi, người dân tộc bán khá nhiều, nên hầu như chị em Cúc đi hàng liên tục…

Cách đây vài hôm, anh Năm đã ghé qua chở hàng cho chị Mai…

Lâu lắm rồi, không thấy anh Năm ghé… một mình, khi có chị Hương ở nhà, kể từ lần tôi… nhìn lén… Chắc chị Mai kềm chặt quá…

Nhưng trưa nay, đâu đó chừng 12h…

Tôi lại thấy xe anh Năm đậu trước cổng nhà… từ nãy giờ trước đó!

Chắc chắn là chị Mai chưa về, vì khi giao hàng xong, thì chị Mai đi người không về nhà bằng xe khách… Cúc thi thoảng ở lại thêm với chồng vài ngày dưới đó rồi mới về sau…

Dạo này tôi và chị Hương rất thân thiết… nhưng chưa xảy ra chuyện gì…

Bỗng dưng… gặp anh Năm ở nhà chị Hương một mình, tôi cảm thấy hơi ganh và bực mình…

Uhm… đã ăn ‘chim’ chị Mai lâu nay, còn muốn tòm tèm với chị Hương… tưởng là lần đó là thôi hẳn, thế mà giờ này… uhm…

Tôi theo phản xạ cứ tự động đi ngoài đường, hướng về phía nhà chị Hương mà tính toán, cách nào để phá hôi lần này… uhm… hết hiền nổi rồi!

Từ phía xa, tôi quan sát thấy cửa trước nhà chị Hương…

Bỗng anh Năm lú đầu ra, ngó ngang ngó dọc, rồi khép cửa…

Tôi như muốn nổi điên lên vì biết những giây phút sắp tới chị Hương và anh Năm sẽ làm gì…

Vì rối loạn… nên tôi chẳng nghĩ ra được kế sách gì hết…

Gần nữa giờ trôi qua…

Lúc này chắc anh Năm đang trong giai đoạn mò ‘chim’ của chị Hương…

Tôi quýnh lên… đi như chạy đến trước cổng nhà chị… mà vẫn chưa biết làm gì…

Bỗng tôi nghe tiếng kêu “eng… éc” của chú heo mọi nhỏ, đang được một người dân tộc… ôm mang đi bán… qua mặt tôi!

Ặc… ánh sáng cuối đường hầm… tôi liều luôn, nghĩ nghĩ nhanh kế hoạch…

Tôi chạy vòng ra phía sau nhà chị Hương, nơi đang nhốt 6, 7 chú heo mọi gì đó mà chị nuôi đợt sau, đạp tấm rào bật ra, và lùa nó ra chạy ra ngoài rẫy…

Lại chạy một đường vòng ra phía trước cổng rào, rồi la lên:

– Chị Hương ơi… chị Hương ơi…

Tiếng tôi vang to, tiếp tục tôi chạy đến trước cửa gõ đùng đùng…

– Uhm… chị nghe rồi chờ một chút, chuyện gì vậy?

Hì giọng chị rất là ngập ngừng.

– Mấy con heo nhà chị, nó xổng chuồng đang chạy ủi tùm lum ngoài rẫy kìa… coi chừng nó chạy qua nhà… bà già An… (Bà này cũng là hàng xóm vì rẫy nhà bà tiếp giáp với nhà chị, đã lớn tuổi, nổi tiếng là dữ dằn chanh chua, do đó nhà chị Hương rất ít qua lại…)

Tôi gấp gáp hối chị.

– Chờ chờ chị một lát…

Chị vội vàng…

Chốc sau, chị mở cửa, uhm… tóc chị còn rối, cái áo cũng không được ngay ngắn trên người… mặt chị vẫn còn… hồng đỏ…

– Ủa anh Năm đâu rồi chị Hương…

Tôi giả bộ hỏi…

Chị càng lúng túng hơn…

– Anh Năm… anh Năm mới đến, ảnh mệt nằm ngủ trong nhà…– Hì… chị kêu anh dậy phụ lùa mấy con heo vô, nó ủi tùm lum kìa…

Tôi kéo… anh Năm vào cuộc luôn hihi…

Tôi vờ như gấp chạy trước…

Theo sau là chị Hương, buộc lòng anh Năm cũng lót tót theo sau…