Chapter 92
========================================

Chuyện chị dìu tôi vào trong giường… cái đùi chị cạ vào háng tôi… là có thật… sau đó chị vào trong ngủ tiếp… tôi thì cứ mơ mơ nhớ đến lúc tay chạm vào vú chị… rồi ngủ quên và xảy ra nằm mơ đang chơi chị… ặc! Thói quen cầm cu là do ở trong quân trường thỉnh thoảng vả quá, rồi đêm khuya tự xử!

Chị dậy sớm chuẩn bị đun nước và nấu café chuẩn bị bán buổi sáng (lúc ấy thông dụng là café pha vợt chứ rất ít quán pha bằng phin) nghe tiếng tôi đạp chân trên chiếc giường tre ọp ẹp nên chạy lên!

Cố ngủ lại nhưng không được, bây giờ mà mò về đơn vị cũng không xong, vì các chốt gác đêm của anh em vẫn có, nhỡ bị quả tó thì xui xẻo!

Tôi xuống nhà và rửa mặt…

Chị đang lúi húi ngồi nhóm bếp lửa ở dưới đất…

Tôi hơi ngại khi giáp mặt với chị, vì chuyện… đang tự sờ mó cu, vô tình chị bắt gặp… thì chị lên tiếng:

– Ngủ không được, thì đến đây ngồi chơi nè…

Đến gần bên chị, tôi không phải là giả bộ, mà là mắc cỡ thật sự, hồi tối giờ cũng gây cho chị phiền phức khá nhiều cho nên tôi cứ xoa tay lúng túng:

– Uhm hồi tối giờ làm phiền chị quá, đừng buồn em nghen!

Chị cười ngọt ngào:

– Ừ đúng là phiền thật, vậy mắc đền cho chị đi!– Hì… em biết đền gì đây…– Để chị suy nghĩ đã, ngồi xuống đây, chị đâu có bắt đứng.

Thấy chị cũng khá vui vẻ, nên tôi cũng bớt lo, gần sáng do nhà ở gần chân núi, có sương nên hơi se se lạnh, bên bếp lửa hồng, tôi giơ 2 tay ra sưởi để giấu đi những động tác thừa thãi khi không biết nói gì với chị…

Có lẽ khuôn mặt tôi bấy giờ ngu lắm thì phải, nên khi thấy tôi không dám ngó thẳng vào mặt chị, chị hắng giọng rồi ghẹo tôi:

– Làm gì mà e dẻ như con gái vậy (Hì trời thương, tôi có khuôn mặt rất hiền lành, với đôi mắt lúc nào cũng tự nhiên hơi ươn ướt… buồn buồn, nên khá nhiều người hiểu lầm) À mà nè hồi nảy nằm mơ thấy cái gì… mà đạp chân um sùm vậy.

Ặc… chị tránh không nhắc đến chuyện thấy con cu tôi, nhưng ý tứ tò mò thì rõ ràng và đồng thời giống như là ăn hiếp tôi…

Tôi nghe nhắc lại thì càng nóng mặt hơn nữa, chẳng lẽ nói là đang mơ thấy… “. Chơi chị”:

– Thôi có gì đâu mà kể chị…– Hông được, phải kể chứ… tại sao tay em lúc đó… hì hì.

Chị bỏ lửng câu nói và làm như hứng chí khi ép được tôi vào thế kẹt…

– Uhm có gì đâu mà kể, mà em cũng quên, có nhớ mơ gì đâu.– Xạo hoài… nằm mơ thấy gái gú phải hông???– …

Chị bỗng nhích vào gần tôi và nói nhỏ:

– Thèm lắm… phải hông… nói thật đi… chị cho sờ một chút hì hì…

Theo tôi hiểu là chị cứ nghĩ rằng tôi nhát lắm, không dám làm bậy bạ, nên chị vừa nói vừa cầm lấy tay tôi, để trên đầu gối của chị! Chị thích thú vì chọc ghẹo tôi.

Đầu tôi lại như bốc hỏa… đêm khuya thanh vắng, chỉ có chị và tôi…

Tôi gật đầu như cái máy, xác nhận câu hỏi của chị.

Nhưng khi thấy tay tôi bóp nhè nhẹ trên đùi chị, chị liền dãy ra và cười:

– Ê chị nói giỡn mà, chứ đâu có làm thiệt!

Với những tác động như khêu gợi của chị, làm sao tôi dừng lại được nữa…

Một tay tôi chụp nhanh ngay đùi chị, một tay tôi xoa trên bầu vú để trần chưa mặc áo lót… bầu vú chị quá mềm tôi vừa bóp nhẹ thì nó như đã nằm trọn trong lòng bàn tay tôi… bị khá bất ngờ, nên chị đang ngồi chồm hổm, bị trượt ra, mông đít chạm vào nền đất, bấy giờ chị mới giật mình:

– Uhm thả chị ra đi…

Tôi lắp bắp vội vàng vớt vát, nếu chị không cho, thì tôi sẽ bỏ tay ra, chứ làm sao mà dám làm càn:

– Chị nói cho em sờ mà! Một chút thôi…

Bấy giờ chị đã khép chặt 2 đùi lại, nhưng cạnh sống bàn tay tôi cũng đã kịp len đến ngay giữa háng của chị…

Chị uốn éo nữa thân trên khi tay tôi vẫn còn xoa bóp ngực…

Khi chị nắm lấy tay tôi đang đặt ở trên bầu vú của mình mở ra, thấy chị phản kháng, tôi thấy đã hết hy vọng… chuẩn bị bỏ tay ra, thì… bất ngờ chị nói:

– Ừ thì cho sờ… một chút nhưng phải hứa là chỉ… sờ bên ngoài thôi nghen!

Đúng là tâm tính nắng mưa của phụ nữ… đôi khi ta cứ nghĩ là hiểu họ, nhưng thật ra là chẳng hiểu gì hết…

Tôi ngồi bệt xuống đất ở sau lưng chị, 2 chân tôi banh rộng ra, để chị ngồi vào lòng, dựa lưng vào ngực tôi.

Dù chị cùng ngồi bệt giống tôi, nhưng tôi vẫn cao hơn chị một cái đầu.

Chị nhắm mắt không nhìn tôi bây giờ vị trí đã hoán đổi, chị lại lúng túng trước mắt tôi.

2 tay tôi để dọc 2 bên đùi chị, hơi kéo mở ra một ít cho có độ hở… tôi vuốt chậm chạm dọc 2 đùi trong của chị…

Tiếng thở nặng nề của chị tôi đã nghe thấy, khi một tay tôi chạm vào chính giữa mu lồn của chị…

2 Đùi chị tự hơi mở ra cho vừa bàn tay của tôi…

Cả lòng bàn tay tôi bắt đầu chà xát trên cái mu cao cao…

Cảm giác đầu tiên là lông lồn chị rất nhiều… nguyên bàn tay tôi chỗ nào cũng thấy lao xao toàn là lông ấn núp dưới lớp quần…

Chị đã chống 2 tay ngược về phía sau, người hơi ngửa ra, tay còn lại của tôi từ từ leo lên bầu vú tròn trịa…

Vú chị mềm như bông gòn, chỉ cần bóp nhẹ là đã thay đổi hình dáng một tiếng ‘hức’ nhẹ của chị…

Dù cách áo nhưng tôi nhanh chóng dùng các đầu ngón tay vân vê, gãi gãi núm vú của chị… nó cũng mềm mại không kém gì bầu vú…

Không lâu sau…

Núm vú bên phải đã dựng đứng lồ lộ hằn lên qua cái áo…

Núm vú bên trái chỉ cần vừa đụng vào là lập tức nhô theo căng cứng…

Tiếng thở nhanh hơn của chị… mặt chị đã hơi nhăn lại, không biết là vú căng đau khó chịu, hay là bên dưới mu lồn đang bị cơn ngứa ngáy cồn cào…

Từ bàn tay mò mu của chị, tôi đã dịch chuyển lên và đưa vào mé trong áo, đến nơi lỗ rốn của chị…

Tôi tiếp tục xoa nhẹ và các đầu ngón tay chậm rãi len qua lớp thun quần, với ý định thâm nhập trực tiếp vào khe lồn…

Chật chội vừa qua lớp thắt lưng quần, thì những ngón tay tôi đã chạm ngay vào một vùng lông mịn như nhung… lông lồn chị mọc khá cao mé trên…

Biết là tay tôi đã mò vào trong…

Chị mở mắt nhìn mông lung, khe khẽ nói:

– Đã nói là chỉ cho sờ bên ngoài… mà…

Một tay chị đã chặn cổ tay tôi lại…

Cổ tay tôi bị chị Hai Vân siết chặt hơi đau… tôi biết là chị kiên quyết nên mới làm như thế…

Tôi đành phải rút tay để ra mé ngoài…

Chị đã tỉnh táo lại như ban đầu, và xoay người lại nhéo lỗ tai tôi và gắt nhẹ:

– Chỉ cho sờ bên ngoài mà dám thọc tay vào… cái tội thất hứa nè.– Chị thả tai em ra, không thì em bóp mạnh…

Thấy chị vui vẻ, tôi cũng đùa lại, 2 tay tôi để trên đôi bầu vú chị…

– Hông buông…

Chị tăng lực, lỗ tai tôi hơi nhói đau…

Tôi bóp mạnh 2 vú chị, bình thường vú chị đã rất mềm, giờ tôi dùng sức một chút thì có cảm giác như là 2 vú chị thiếu điều vỡ ra, nhào nắn rất là thích thú.

– Á… đau…

Chị giật mình khi 2 vú bị bị tôi bóp chặt… nên bàn tay thả ra khỏi vành tai tôi…

Con cu tôi nãy giờ cứ độn cứng trong quần rất khó chịu, nên tôi bỏ nhỏ vào tai chị:

– Bây giờ, em cho chị sờ lại là huề, chịu hông?

Chị lại cười và đấm vào vai tôi:

– Hông thèm đồ quỷ sứ!

Hiện tại tôi và chị giống như là đôi tình nhân đang đùa giỡn với nhau…

Tôi lẳng lặng cầm tay chị để vào háng mình, nơi con cu đang làm thành 1 khối u nhỏ nhô ra trong quần…

Dù miệng chị nói “hông thèm” nhưng chị không hề phản đối khi chạm vào con cu tôi…

Đã trải qua với vài ba người phụ nữ, tôi cũng tạm biết và tự tin một chút về sức hút của con cu còn trai trẻ đối với người phụ nữ bị thiếu thốn về mặt tình cảm…

Tay chị ngập ngừng một chút rồi chà nhè nhẹ ở háng tôi…

Tôi cũng di chuyển sang ngồi đối diện với chị, bàn tay chị vẫn không ngừng xoa bóp con cu tôi…

– Để em ngồi sát cho chị dễ hơn…

Nghe tôi nói nhỏ, chị gật đầu.

Tôi để 2 chân chị co lại ở phía sau lưng tôi, còn tôi thì nhích lại ngồi bệt, sát háng chị, 2 chân tôi hơi dạng ra, với cách này thì háng tôi và háng chị chỉ cách nhau tầm… nữa gang tay là chạm vào…

Ánh lửa từ những thanh củi khá to đang cháy trên bếp bập bùng trong màn đêm, bóng tôi và chị in trên vách tường như quyện chặt vào nhau…

Chị gục đầu trên vai tôi… với bàn tay có vẻ như thích thú đang đùa nghịch với con cu tôi… còn tôi thì nhìn vào 2 cái bóng trên tường, với hình dáng cái tay chị đang chuyển động nhấp nhô, kích thích vô hạn…

Và rồi 1 bàn tay tôi đưa xuống háng chị, cũng cùng chà xát trên cái mu lồn…

Chị đang xoa bóp con cu tôi…

Tôi đang mân mê chà xát cái lồn của chị…

Vì khoảng cách quá gần, nên lưng bàn tay của tôi và lưng bàn tay của chị đều va chạm với nhau…

Chị đã thở mạnh trở lại… mu chị hơi ưỡn ra để tiếp xúc với bàn tay tôi…

2 ngón tay lại mò mẫm dí dọc để tìm cái khe khi đầu ngón tay gần chạm đất, một cảm giác ươn ướt… uhm chị đã tươm ra nước nhờn thấm ra ngoài quần dù không nhiều nhưng đủ để cảm nhận, lỗ lồn do chị ngồi bệt, nên nó ở gần sát đất… hèn chi tôi thấy cái mông đít chị hơi sàng qua sàng lại, giống như là cố rướn để nơi cái khe tiếp giáp gần lỗ đít, được chà trên nền đất vậy…

Đang ngon trớn, nhưng tôi khó chịu ở con cu quá nên ngưng lại và giảm nhịp bàn tay chị…

Chị hơi ngạc nhiên, nhưng không nói gì…

Nhưng đến lúc biết là tôi mở nút quần kéo con cu ra, chị cười nho nhỏ và lắc đầu rồi dụi mặt vào ngực tôi:

– Ui… ai cho em móc nó ra…– Hì… thì cho nó sờ ở ngoài… mu chị mà…

Tôi chống chế với chị…

Và tôi lại cầm tay chị Hai Vân đưa vào con cu đang dữ tợn, bực bội vì bị chị chèn ép hồi nãy giờ…

Bàn tay nho nhỏ của chị run run đụng vào…

Con cu đã rỉ nước nhờn khá nhiều…

Tôi lấy ngón tay cái xoa vào lỗ đái của con cu, quẹt nước nhờn dính vào xung quanh, rồi nói nhỏ vào tai chị:

– Chị nè…– Gì?

Chị hơi nghiêng mặt ra nhìn tôi…

Đôi mắt chị lúc này đen láy, chớp chớp nhìn tôi giống như phủ một màn sương… 2 mắt chị lúc này đang mọng ướt…

– Thử cái này nghen…

Nói xong, tôi đưa ngón tay cái có dính nước nhờn từ con cu của tôi trước bờ môi chị…

Chị nhăn mặt:

– Ùi… tanh rình hà…

Mặc kệ chị chê, tôi nhấn ngón tay cái vào giữa môi chị…

1 chút đầu lưỡi của chị nhu nhú ra… liếm thử… mùi vị tinh dịch của tôi.

Và rồi… từ từ chị ngậm cả ngón tay cái tôi vào và mút… và chị chỉ biết duy nhất 1 điều là mút mà thôi…

Nhìn mặt chị lúc này dâm kinh khủng…

Bên dưới háng chị, chị đang cầm con cu tôi sụt nhè nhẹ…

Háng chị bắt đầu tự hơi nảy lên cho đụng đầu khấc vào mu lồn của chị…

Biết chị thích điều này, nên tôi cầm tay chị đang nắm con cu của tôi, quẹt thẳng vào khe lồn của chị…

Chị tự động hiểu ý, và không còn e dè… gì nữa… chị bắt đầu tự cầm cu, và nhấn đầu khấc của tôi vào nơi lỗ lồn của chị, do hơi chật vật không trúng vào nơi chị cần đưa vào, nên chị phải quàng 1 tay qua sau lưng tôi để nảy cái mông đít hơi nhô cao lên cho vừa khớp…

Cách 1 lớp quần, đương nhiên con cu không lọt vào, chắc là chỉ đủ để chị tự sướng bằng cách cảm nhận mà thôi…

Mặt chị nghiêng đến đâu, tôi đưa ngón tay cái theo miệng chị đến đó… chị vẫn mút không buông ra…

Có khi nào chị đang tưởng tượng là 2 con cu đang chơi chị không??? Mà lúc này tôi đã nghe tiếng “um um… um…” từ trong miệng chị…

Chị bỗng dưng… sụt nhanh trên cu tôi…

Háng chị nảy lên khi chị như cố gắng nhét con cu vào, um nó chỉ lỏm vào lồn chưa đến nữa cái đầu khấc…

Miệng chị đã ngậm trọn hết ngón tay cái của tôi, sau 1 thời gian dài chỉ ngậm mút nữa ngón…

Trán chị Hai Vân cũng bắt đầu tươm ra từng giọt mồ hôi li ti…

Phụ với chị, tôi cố nấc vào phía háng chị thật nhanh. Vì tôi… sắp bắn ra…

Tôi nảy thật mạnh mông mình… chị đã nhả ngón tay tôi ra khi không còn chịu nổi cơn nứng của mình đang ập mạnh đến, chị không kìm được phải rên rỉ thoát ra, khi hiểu rằng tôi sắp ra, tiếng chị xuýt xoa nho nhỏ:

– Ui… ui… trời…

Một luồng tinh bắn thẳng ra dính đầy trên… quần chị… tay chị cũng ướt nhẹp khi chị dùng tay của mình… xoa xoa lớp tinh dịch… ở trên mu lồn… một cách thích thú…

Dâm… chị dâm cực kỳ… khi bộc lộ ra bằng động tác như thế… nhưng tại sao vẫn không cho tôi sờ trực tiếp vào làn da thịt của chị…

Chắc chắn là chỉ sờ mó bên ngoài thì chị chưa đủ để đạt được khoái cảm…

Và bây giờ mới đến… trách nhiệm của tôi… 1 trách nhiệm mà tôi luôn thích và cô gắng làm… khi thấy người phụ nữ sung sướng không khác chi mình…

Thời gian sau này, tôi biết với sức trẻ của mình, tôi có thể chơi được 2 lần liên tiếp với điều kiện được kích thích trong khoảng thời gian trên nữa tiếng đồng hồ là có thể tạm dừng lại được…

Khi thấy con cu tôi bắt đầu mềm nhũn trở lại.

Chị mở mắt ra nhìn tôi, ánh mắt như vẫn còn chưa thỏa mãn, nhưng chị vẫn nheo mắt đùa với tôi:

– Đã chưa…– Chưa… chị cho em sờ ở bên trong đi…– Hi… tham quá… ra rồi mà còn đòi???– Vẫn thích… chị ơi.– Uhm… cũng được…

Đương nhiên là chị vẫn còn cơn ngứa âm ỉ từ bên trong lỗ lồn…

Tôi hỏi thêm điều mình đang thắc mắc, vì bây giờ chị đồng ý quá dễ dàng:

– Ủa, sao hồi nãy chị hông cho em ở bên trong, chỉ sờ thôi mà…

Chị lại cười tươi thật duyên dáng và nhéo nhẹ bên hông tôi:

– Chị hông cho là vì sợ em làm đại… rủi chị có bầu thì sau, bây giờ em ra rồi… đâu có gì mà sợ nữa… hì…

Choáng… tôi thật sự là choáng khi nghe chị nói thế…

Và đây là 1 vấn đề không hề đơn giản, khi nghe chị nhắc đến chuyện có bầu, đến bây giờ tôi mới nghĩ đến…

Lâu nay ngoại trừ Yến là người con gái tôi quen, thì chưa hề đút cu vào, còn lại là những người phụ nữ, thì chưa có ai nhắc qua… thông qua chị Hai Vân, tôi chợt rùng mình, tôi chưa hề có 1 kinh nghiệm ứng xử gì về chuyện này cả…

Chị làm tôi chợt nhớ đến thằng Quyến ở chung trong quân trường…

Trong quân trường, tôi đã từng nghe thủ trưởng đơn vị từng nói: “Môi trường quân đội là 1 trường đại học tổng hợp, anh em sẽ học được rất nhiều điều…” vào đây, tôi chưa học được gì nhiều, chỉ biết là trình độ “chửi thề” tăng lên rõ rệt! Ặc và điều thứ 2, là khi ấy, bất cứ thành phần nào đến đủ độ tuổi là phải đi nghĩa vụ quân sự, và kế bên giường ngủ của tôi lúc còn ở trong quân trường, là 1 thằng xuất xứ từ khu bến xe Lê Hông Phong, thuở ấy đó là nơi tập trung… gái gú! Nó là thằng giang hồ, chuyên dắt mối ở đó và về chuyện chơi bời nó… rành 6 câu vọng cổ, những khi rảnh rỗi, nghe nó kể chuyện là cười bò, đông thời ít nhiều gì cũng nghe nó truyền dạy cho 1 số kinh nghiệm… chơi gái… khá hữu ích! Tôi cũng học được từ nó… chuyện chơi lúc gần bắn tinh, thì rút ra cho xịt bên ngoài để tránh sự cố… Giang hồ khác thì tôi không biết, nhưng thằng này nó chơi với bạn bè rất tốt vì nó sỏi đời, nên hay giúp anh em còn ngơ ngác lắm… và nó cùng về đơn vị Exx với tôi, chỉ có điều là nó được qua bên… trinh sát của D… Hì nó trốn nghĩa vụ hơn 3 năm, bị dí quá trốn chui trốn nhủi hoài, nó chán quá, nên đợt này, nó lên phường trình diện đi đại! Sau này tôi có một số chuyện kể ở bên K về gái gú là… do nó mà ra…