Chapter 61
========================================

Đến sáng thứ 2, cô đi làm, tôi tiếp tục dọn dẹp, khi quét dầu chống mối trên sàn, đến góc tường gần cột nhà, mối tập trung khá nhiều và ăn vằn vện nham nhở, lấy đầu dao nhọn cạy ra… thì có 1 lỗ nhỏ xuyên xuống mé dưới, phát hiện này làm tay tôi run rẩy lên hết luôn… Góc đó là nhà vệ sinh cũng là nơi tắm rửa ở trong phòng cô Thanh, dù chỉ nhìn thấy 1 góc hẹp và hơi khó vì phải ghé đầu vào sát tường, chỉ nhìn thấy 1 phần ở mé dưới căn phòng… dùng đầu nhọn của dao, tôi dễ dàng khoét được một lỗ nhỏ bằng ngón tay út do mối đã đục khoét sẵn! Thời gian đầu vì cô nghiêm trang quá, với lại cứ lăn quăng vụ bệnh hoạn nên tôi cũng ít tiếp xúc nhiều với cô, chỉ từ khi tôi thấy mấy cọng lông lồn của cô, và con cu cương cứng lên, thì tôi mới bắt đầu ảo tưởng đến cái lồn của cô… và đây là dịp may hiếm có để nhìn trộm cô Thanh…

Cô đã mua sẵn từ hôm qua giấy dày có phủ lớp nilon trên mặt để lót trên sàn cho sạch, ở mé đầu cái gác, có đóng sẵn những thanh gỗ chắn ngang cao chừng 1 mét tính từ sàn gác lên, cô lấy miếng vải nhung tím đen có sẵn ở nhà, chắn ngang làm thành tấm màn cho kín, vậy là đã xong cái ổ của tôi. Tất cả tôi đã hoàn thành xong, nơi có cái lỗ đã được phủ lớp giấy, và cẩn thận tôi còn tống nguyên cái nệm vào góc đè lên rất kín đáo, nhưng tôi chưa dám có hành động gì, vì chưa biết khi đứng ở trong phòng tắm, nhìn lên có phát hiện ra không, cái khó là vào phòng tắm thì phải qua phòng của cô Thanh, nhưng mỗi khi cô ra ngoài là khóa kín lại…

Cô Thanh còn trẻ, chỉ lớn hơn chị Hương tầm vài tuổi, nhưng vì là em út của bạn ba tôi, nên tôi kêu bằng cô và xưng tên, cô cũng nương theo đó mà gọi…

Tầng trệt thì hầu như chỉ khi nào có việc thì cô Thanh mới xuống, vì là lò đường, khắp nơi vương vãi đường mật nên lúc nào cũng thấy nhớp nháp…

Tôi ở trên lầu 1 mình thì buồn, nên giờ cũng hay xuống lò đường chơi, sẵn có gì phụ thì làm kiếm thêm ít tiền, anh em ở đó, cứ tưởng tôi là họ hàng với cô Thanh, nên cũng coi trọng tôi lắm! Hì.

Thông thường buổi chiều hôm nào rảnh thì ở ngoài đầu hẻm, có thằng nhóc tầm 11, 12 tuổi người gầy gò đấm bóp rất đã, bố nó chuyên nghiệp giác hơi, đấm bóp, nhưng đã bỏ nghề vì bệnh tật, do đó nó cũng võ vẻ biết được chút đỉnh, véo da, vặn tay chân rôm rốp… anh em trong lò đường thường kêu nó vào… đấm bóp xong rồi cho nó chút đỉnh tiền… Nó luôn cười toe toét nhe hàm răng sún ra vì có tiền ăn chè! Hì nó là thằng bạn đầu tiên của tôi đó… vì nhờ nó, hôm nào tối buồn, thì nó dắt tôi đi chơi ở quanh quẩn gần nhà, vì tôi có biết đường xá gì đâu…

Có một hôm, cơ quan cô cho đi an dưỡng ở Vũng Tàu 3 ngày, giao nhà cho tôi trông nom…

Vắng cô Thanh, tôi cảm thấy hơi nhơ nhớ, chắc có lẽ vì ở đây chẳng có ai thân thích và giờ chỉ có cô Thanh là người quen duy nhất! Khi 1 mình vào đêm tối, loanh quanh giữa căn lầu vắng lặng, tivi dạo đó ở nhà cô cũng có, nhưng thường thì đến 21h là chấm dứt chương trình rồi… và tôi đã thường ứa nước mắt, mỗi khi nhớ về vùng Cao nguyên thân thiết của tôi với bao kỷ niệm…

Vào buổi trưa 3 ngày sau thì cô về, tôi rất vui, nhưng phải giấu cảm xúc của mình…

Sau khi tắm rửa, cô mặc bộ đồ trắng điểm hoa… mùi hương thơm từ xà bông tắm bay ra từ cơ thể cô thoang thoảng.

Khuôn mặt đỏ bừng vì tắm nắng, cái áo ngực bên trong nhìn thấy mờ ảo qua nền áo, khi cô đi ra trước hiên lầu phơi tóc, dáng cô nổi bật nghiêng nghiêng dưới ánh chiều tà.

Tia sáng tham lam xuyên suốt qua háng cô như là đồng lõa với ánh mắt tôi từ phía sau nhìn đến…

Không rõ ràng lắm, nhưng hình dạng chiếc quần lót ôm trọn dưới đáy háng của cô Thanh như đập vào mắt tôi… tôi chỉ dự đoán rằng là rất mũm mĩm qua độ hở giữa 2 bên mông đít cô… Trời ơi! Ước gì tôi được úp mặt vào cái háng.

Lạ kỳ là từ khi tôi bị bệnh như chết đi sống lại thì tính tình tôi đằm lại rất nhiều, tôi cũng không còn hay ngó lén khi tiếp xúc như trước nữa, chắc 1 phần là tính cô Thanh ít nói, sẵn có cái ‘uy’ của người làm ‘xếp’… nên tôi ngại chăng? Nhưng mọi chuyện thay đổi cũng bắt nguồn từ chiếc quần lót hờ hững của cô vào tối hôm vội vã đó…

Không dám nhìn lâu, tôi giả bộ qua chiếc ghế salon đặt ở phòng khách ngồi, thì một lát sau cô quay trở lại ngồi đối diện với tôi và hỏi thăm tôi đã quen với việc ở lại đây chưa, bệnh tình như thế nào rồi. V v… một hồi cô như chợt nhớ ra và hỏi tôi:

– Cô thấy mấy anh em ở dưới hay kêu thằng nhóc ở đầu hẻm đấm bóp, vậy có đỡ mỏi hông vậy?– Hì nó đấm bóp đã lắm cô ơi, nhất là lúc nó vặn chân tay.– Uh cô đi xe cả người rêm quá, vậy chiều Hải chạy ra kêu nó đấm cho cô thử xem sao nhe.– Dạ… chiều Hải kêu, nó là bạn của Hải mà.

Cô cười ngặt nghẽo khi nghe tôi nói.

Thỉnh thoảng cô lại nhờ tôi kêu nó sang đấm bóp, hình như cô bắt đầu thích món này nhưng thằng Bé cũng chỉ đấm lưng thôi.

Tiếng pháo đã bắt đầu nổ lai rai, báo hiệu là Tết sắp đến…

Chú đi cũng đã khá lâu, có nhắn cho cô là đến 28 tết mới về, vì giáp Tết nên bà con đem nông sản bán khá nhiều để lấy tiền sắm đồ, do đó rất bận.

Khi nào nhớ chú, thì cô lại đón xe đò đi lên Đồng Nai ở lại 1 đêm rồi hôm sau về.

Hôm nay là chủ nhật, lò đường đã nghỉ Tết sớm để cô Thanh còn dọn dẹp nhà cửa.

Cô nhờ mấy nhân viên trên công ty của cô xuống nhà nhà cô, phụ lau chùi tầng trệt… nhờ đông người nên đến chiều là mọi việc đã xong, sau khi đưa tiền bồi dưỡng cho mọi người, chỉ còn lại tôi với cô…

Người cô cũng lấm lem bụi đất, lúc cô giơ 2 tay lên búi lại tóc cho gọn, vì cô mặc áo tay ngắn nên lúc đứng bên gần cạnh cô, nhìn liếc qua, tôi thấy xuyên qua ở dưới nách cũng ướt đẫm mồ hôi, nó hơi thâm đen vì cô nhổ sạch lông nách, một mùi chua chua nhẹ thoang thoảng bay ra từ nơi đó… hơi thấp xuống là chiếc áo lót màu vàng chanh bao bọc bầu ngực của cô… tôi lại nhớ đến chiếc quần lót cùng màu hôm nào…

Sau khi dùng buổi cơm chiều, trời sắp tối… cô tỏ ra mỏi mệt, thấy thế tôi nói:

– Hay là để Hải kêu thằng Bé qua…– Ừ, cũng được, dạo này cô già rồi nên người hay nhức mỏi, không biết có bị đau khớp không nữa, dạo này nó nhức xuống đến cả chân luôn…– Dạ gần đây thấy cô thường xuyên than mệt, không chừng muốn bệnh đó, hay là hôm nào cô đi khám bệnh đi…

Tôi cũng thấy như thế, nên khuyên cô đi khám, vì từ hôm thằng Bé qua đấm bóp, tôi thấy cô không bớt mà còn thường than mỏi nhiều hơn, cứ mỗi lần đau, thì cô nhờ tôi kêu thằng Bé.

– À! Thằng Bé nó khờ lắm, nói sao nó làm vậy, cô mỏi chỗ nào thì nói nó đánh cho chỗ đó, chứ nó không biết đâu…– Ừ… để cô thử xem sao…

Tối tôi qua kêu thằng Bé, lần này khá trễ so với mọi lần, dọc đường tôi dặn nó:

– Mày hôm nay đấm bóp cho cô, nhớ đấm cho kỹ lưỡng một chút…– Thì cô kêu sao, em đấm vậy chứ em đâu có biết làm thế nào…– Trời cô có biết gì đâu, mày đấm cho anh em tụi tao sao thì mày làm cho cô như thế, chứ cô cũng đâu có biết… cô thích thì cô mới cho mày nhiều tiền! Chứ tao nghe mày nói toàn là đấm lưng hông à…– Hihi… thì đấm sao cô cũng cho tiền mà…

Nó lại nhe mấy cái răng sún ra cười, mà hình như… không hiểu gì cả…

Lần này khi thằng Bé đến thì không như mọi lần, lúc vào phòng thì cô đóng cửa lại…

Đó là điều gây cho tôi sự tò mò!

Nhìn lên trước tường phòng cô, tôi thấy có mấy cái 5 lỗ thông gió nhỏ hình hoa mai nằm ở góc phải… (thời đó chưa có gắn máy lạnh, nên phải làm lỗ thông gió cho thoáng)

Chạy ra phòng khách, ngay bàn làm việc của cô, có cái ghế dựa bằng gỗ, tôi mang đến kê sát tường, leo lên, tôi nín thở từ từ nhô đầu ghé mắt nhìn vào…

Chiếc giường kê sát tường bên trái, đầu giường hướng ra ngoài cửa, do đó cô đang nằm úp duỗi thẳng, đầu nghiêng về phía thằng Bé đang ngồi xổm bên hông cô… mắt hướng về phía bên dưới, tôi hơi an tâm, vì đầu cô ngược chiều với hướng tôi…

Oạch… thằng Bé coi như là ngồi đối diện với tầm mắt tôi, hơi xéo về bên dưới…

Nó chuyên mặc quần đùi rộng, nên con cu nó ló ra bên ngoài, lệch hướng tay phải của nó, hướng mắt của cô nhìn là bên tay trái nó, nên chắc cô không thấy…

Nói về con cu của thằng Bé thì nó dị thường, lúc cỡ tuổi nó, tôi chỉ ngón út, còn nó thì gần bằng ngón tay cái, do chỉ mặc quần đùi nên lúc nào cũng lòng thòng, mỗi lần đấm bóp cho anh em lò đường, họ thường cầm con cu nó quậy phá cho cứng lên, nó thì không biết gì, chỉ nhe răng cười cười… anh em phá nó, vì kích cỡ lạ lùng của nó, chỉ là bản thân nó không biết gì cả…

Tôi khô khốc cổ…

Sau khi nó đấm lưng một hồi…

Tôi nhìn thấy cô nói nhỏ gì đó với nó và… tự vén áo lên…

Mảnh lưng trắng ngần…

Cái mông đít vì không có áo che như nổi cao cao lên… đít cô Thanh tròn bự hơn cả chị Hương… 2 cái mông tròn 2 bên, núng na núng nính lắc lư theo nhịp đấm của thằng Bé…

Thằng Bé bắt đầu dùng tay nhéo nhẹ lớp da của cô rồi chặt nhẹ bằng tay trái…

Cô khẻ uốn người theo tay nó… tôi thì cũng muốn… uốn người theo cô!

Làm xong một bên, nó chuyển hướng qua bên này, coi như là tôi thấy cái lưng của nó…

Trùng hợp là cô cũng trở đầu theo bên chỗ nó ngồi… tôi suýt té xuống ghế vì giật mình, tưởng cô nhìn thấy tôi… lật đật tôi… thụt đầu xuống…

Khi tôi lú đầu lên lại, thì mắt cô lại nhìn xuống… mé dưới chỗ ngồi thằng Bé…

Do thằng Bé vẫn ngồi xổm, lúc này con cu nó đã đã lòi ra lệch ngay hướng mắt của cô Thanh, nó vẫn vô tư miệt mài làm công việc của mình, vì ở hướng xéo góc, nên tôi quan sát thấy rõ!

2 tay cô lúc trở đầu đã duỗi thẳng song song với thân hình cô, 2 lòng bàn tay cô úp xuống nệm nhưng co lại giống như nắm đấm…

Thằng Bé di động thân hình khi thực hành đấm bóp, do đó thỉnh thoảng con cu nó cạ cạ trên mu bàn tay của cô Thanh…

Cô vẫn để… tay mình nằm im khi con cu tiếp xúc với làn da tay… mắt vẫn nhìn mà không nói gì! Con cu của thằng Bé tôi có cảm giác là đã hơi cứng hơn bình thường…

Cô vẫn lặng im không cử động như là vô tình…

Nhưng tôi thì nghỉ khác…

Qua trực giác ít nhiều gì tôi cũng đã thân cận phụ nữ… hình như cô cũng thích nhìn con cu của thằng Bé…

Đến lúc thằng Bé ngồi bệt lên mông đít của cô thì tôi như hết muốn chịu nổi vì kích thích…

Cái đít của cô bè ra hơi lún xuống với sức nặng của nó… và nhún nhảy theo cử động của thằng Bé mỗi khi nó khom lưng chồm lên đến vai của cô, vì nó dùng 2 cùi chỏ ma sát kéo dọc dài dọc xương sống của cô…

Cái áo ngực mé sau lưng cô đã cởi ra, cho cùi chỏ thằng Bé khi kéo dọc xuống không bị vướng…

Bầu vú bị ép sát phồng ra tôi chỉ thấy thấp thoáng vì bị 1 phần cái áo ngực che!

Đến lúc thằng Bé… dùng 2 đầu ngón tay cái và kế ngón cái… lăn da trên lưng của cô mặt cô hơi ngửa lên và nhắm nghiền mắt lại mặt cô tôi thấy đã ửng hồng…

Nhìn mặt thằng Bé thì nó vẫn tỉnh bơ tận tâm với việc làm của mình… mồ hôi cũng lấm tấm trên trán nó…

Xong trên lưng, thằng Bé vừa ngồi xuống bên hông thì tôi nghe cô nói:

– Con đấm giùm đùi của cô luôn đi, nó cũng mỏi…– Cô cho con thêm tiền nhe…– Ừ…

Hic thằng Bé nếu như người khác thì đang hưởng thụ trên tấm thân trần của cô Thanh, còn nó thì chỉ biết vòi thêm tiền! Ai dám nói là khờ! Ặc ặc…

Nó lại khoe hàm răng sún ra cười khi cô đáp ứng điều kiện của nó…

Lưng cô giờ đã ửng hồng dưới tác dụng… đôi bàn tay của thằng Bé!

Khi nó di chuyển xuống đấm chân cô cũng kéo áo phủ xuống lại…

Đôi bàn tay nó bắt đầu bóp chân cô từ gót lên đến đùi…

Mặt cô tôi thấy hơi nhăn lại…

Mông đít cô tôi thấy thỉnh thoảng kín đáo hơi nhỏm lên rồi đưa xuống…

Một lúc…

Chân cô nãy giờ khép song song, đã hơi hở rộng ra…

Cô vươn tay chỉ hướng bên trong bắp đùi…

– Bóp chỗ này luôn cho cô…

Cô nói rất nhỏ, mà tai tôi thì nghe lùng bùng… cô đã nghe lời tôi, kêu thằng Bé đấm toàn thân…

Thằng Bé thì như cái máy thực hành… hầu như nó cũng chẳng buồn ngó đến cái mông của cô…

Khi đôi bàn tay nó luồn vào mé trong bắp đùi cô xoa bóp…

Tôi thấy cô đã mím môi lại kèm theo cái nhăn mặt của sự sung sướng…

Xong phần xoa bóp, thì thằng Bé dùng 2 cạnh bàn tay đấm dọc chân cô trước khi kết thúc, tôi biết điều này vì đã thấy nó từng làm cho anh em…

Đỉnh điểm sự chịu đựng của tôi là khi nó đấm với tư thế này mông đít của cô Thanh như run rẩy từng cơn sóng nhẹ khi tay nó chuyển lên đến gần háng cô…

Bình thường thì tôi đã… xóc cu cho ra vì hết chịu nỗi, nhưng từ khi bệnh đến nay, tôi không dám làm…

Lúc này thì chân của tôi tê rần, tôi sợ bị vọp bẻ té, nên phải leo xuống… ngồi…

Khi chân bớt tê, thì tôi không còn nghe tiếng vang của bàn tay nhịp trên da nữa, đến lúc phải cất cái ghế về vị trí cũ…