Chapter 49
========================================

Tôi buông tay chống ra và gục người nằm sát trên người của chị…

Đầu tôi kề bên 2 núm vú vẫn còn cương cứng, một màu hồng đỏ trên bầu vú do tay tôi tạo ra lúc bóp vú của chị vẫn chưa tan…

Tay chị lúc này đang xoa xoa đầu của tôi… như là âu yếm.

– Thôi… mày lên đây chị lấy tay, làm cho ra…

Tôi định nghe theo lời chị để giải tỏa sự khó chịu bứt rứt hồi nãy giờ, thì tay tôi vơ trúng cái quần lót của chị mà tôi đã để ở trên giường…

Cái đáy quần lót, lúc tôi lật đáy ra vẫn nằm hờ hững y nguyên…

Những vết bợn màu trắng vẫn còn đính lem luốc… dấu nước nhờn của chị ngay dọc cái khe cũng đã khô và trở nên sậm màu hơn trên nền màu trắng của chiếc quần lót…

Đầu tôi vừa hơi yên tịnh thì lại muốn bốc hỏa lên khi nhìn thấy cái quần tay tôi lại táy máy vòng ngược lên ngực chị trở lại… và giở trò…

Chị đã hun con cu của tôi, giờ lại muốn tự dùng tay làm nó bắn ra, chỉ bấy nhiêu là tôi đã cảm động rồi…

Giờ với dáng điệu hoang mang sợ sệt của chị, tự nhiên tôi thấy muốn làm cho chị vui hơn…

Tôi biết là khi tôi bú dọc cái âm đạo, với những người mà mình đã từng làm, hầu như ai cũng thích thú.

Tôi cũng muốn chị được như thế thì tôi cũng thỏa mãn rồi…

Tôi bóp mạnh vú chị…

Khi chị giang chân nẩy người lên vì bất ngờ…

Tôi lại trùi người xuống chân giường và dùng 2 tay giữ lại hai bên bắp đùi của chị…

Chị dãy dụa… cương quyết không cho tôi nhìn…

2 tay lại… đưa xuống che dấu lại…

Chị nói như muốn khóc:

– Đã nói là không được nhìn… không có sạch đâu mà.– Cho em nhìn một tí đi rồi thôi… em thích mà, với lại em cũng thấy rồi…– Hông được đâu…– Nhưng em thích…

Chị cũng biết tôi đã thấy trọn vẹn cái mu của chị rồi nhưng vẫn chần chừ lần này tay chị che không kín hết, mé dưới lỗ đít vẫn còn chừa ra…

Lỗ đít của chị lông cũng có mọc xoay tròn chung quanh, tuy thưa nhưng cũng khá nhiều… tôi lấy ngón tay mân mê kéo dài dọc bên 2 khe đít của chị… khi đầu ngón tay trỏ tôi vừa chạm nhẹ ngay cái lỗ hơi nhăn nhúm của lỗ đít, thì chị tự nhiên… nhíu nhíu đít lại… xong rồi giống như hơi nở ra… lỗ đít chị khá lớn, lúc nhíu lại thì một vùng nhăn nhíu màu thâm đen co vào… lúc hơi hở ra thì tôi thấy có một chút màu đỏ đậm của lớp da nằm lận mé bên trong một chút… nhìn thấy như thế là rất đã mắt và gây nên một cảm giác muốn là nghịch ngợm ở nơi đó…

Dùng tay còn lại, tôi gở từ từ tay chị ra…

Chỉ ghìm tay tôi cho có lệ, cuối cùng chị cũng thả lỏng tay ra, khi tay kia của tôi đang vuốt nhẹ nhẹ ngược lên mé ngoài cái khe âm đạo…

Giây phút này tôi mới có dịp nhìn trọn vẹn nguyên… con sò huyết đang úp lại che chắn hồi nãy giờ…

Lông mu chị dày… nó che phủ gần hết cái khe nhỏ đang khép kín chặt chẽ thành một lằn với 2 bên mép căng phồng mập mạp như đang bảo vệ sự xâm nhập của… vị khách không mời…

Dấu vết tinh dịch không biết là của chị hay của anh Năm nó đang nằm bám lại trên mé ngoài của lớp lông nham nhở vài miếng trắng khô…

Tôi không thấy chị ra nước nhờn là vì 2 bên mép chị đang khép lại quá chặt chẽ… thậm chí trên chỗ hột le, chỉ lú ra tí xíu lớp da mỏng, còn tất cả đều nấp kín dưới lớp thịt mập mạp 2 bên…

Tác dụng của đợt đâm thọc của anh Năm vừa rồi, không hiểu có còn vết tích gì không, mà tôi thấy cả mu chị như vẫn còn sưng như mọng nước.

Tôi dùng 2 ngón tay… vạch 2 bên mép âm đạo chị ra…

Nó hơi rin rít khi bắt đầu hé mở… thì ra là do vừa rồi, khi nước nhờn của cuộc giao hoan khô lại, thành mép âm đạo thì hơi ẩm nên nó dinh dính khép chặt vào…

Lúc tôi vạch rộng ra…

Cả một vùng nước nhờn lầy lội, tích tụ bên trong bây giờ mới được giải thoát.

Vẫn có những mảnh trăng trắng nằm lẫn lộn dọc 2 bên trong khe như tố cáo là vừa trải qua phong ba và đã xuất ra một lần rồi…

Cả hột le, khi đã có không khí để thở, nó lồi hẳn ra ngoài gần hết lớp da mỏng, gần bằng hạt đậu phộng và giống như là sung huyết… dù tôi chưa tác động vào.

Lớp nước nhờn từ trong cái hang nhỏ đã từ từ trào thêm ra, khi tay tôi đang ve vuốt dọc mép và một đầu ngón tay đang đang gãi gãi ngay đỉnh đầu hột le…

Chị đã vặn vẹo người…

Từ bên ngoài cái lỗ hang, nước nhờn từ từ chậm rãi lăn dài đến lỗ đít, vì lỗ đít chị hơi rộng, nên nó thấm vào lớp lông rồi dính vào từ kẻ nhỏ của nếp nhăn trên lỗ đít…

Tay tôi lại mò xuống chơi đùa chung quanh lớp nước nhờn ở cái lỗ bên dưới đó… thỉnh thoảng nó vẫn nhíu lại khi đầu ngón tay tôi lướt qua trên vùng đất đó…

Lổ hang chị nở tròn ra cỡ đầu ngón út, dù đang nhớp nhúa nước nhờn, nhưng tôi vẫn thấy sâu thẳm hun hút từ bên trong…

Khi tôi vẫn còn tiếp tục khều móc dọc nơi nhớp nháp ở mé dưới, thì vô tình, móng tay ngón áp út nó đến ngay trung tâm lỗ đít của chị, nước nhờn trơn đọng quanh đít, móng tay nhỏ dài chừng nữa phân được tỉa gọn để tôi đàn, giờ nó có công dụng khác… khi nó vừa chạm vào, chị như nhột nên đã… ưỡn cái mông lên đít khép lại…

Tôi nhìn lên…

Chị đã nghiêng đầu, miệng cắn chặt vào cái gối… chắc chị không muốn rên trước mặt tôi, nên ngay từ lúc đầu, chị chỉ cắn môi, hoặc là cắn gối tôi chưa hề nghe một âm thanh từ chị…

Mông chị lại hạ xuống… tay tôi cũng hạ theo, nhưng đầu ngón tay vẫn còn để y nguyên dễ dàng móng tay lún vào một tí bên trong chạm đến ngay đầu ngón tay từ lỗ đít… (hì, hồi đó, lúc tôi với chị Thu còn nhỏ, hay chơi cái trò lấy ống bơm trị táo bón, nó màu xanh dương, có cái ống nhỏ dài tầm 3 phân, phía đuôi là ống bầu màu trắng, chứa chất lỏng, khi bị bón thì đút vào hậu môn bơm chất lỏng đó vào để để dễ đi cầu… sau khi xài xong vứt đi, tôi và chị Thu giữ lại, rửa sạch, và đứa này chổng mông cho đứa kia nhét vào hậu môn… hai đứa thay đổi nhau mà thọt ra thọt vô, cái cảm giác thôn thốn, nhột nhột nó cũng gây nên thích thú nên cũng thường xuyên chơi một thời gian hì) lúc này nhìn cái móng tay chui vào đít chị làm tôi liên tưởng lại chuyện xưa… ặc.

Cái hang lại tiết ra hòa lẫn nước nhờn là một ít màu trăng trắng…

Ngón tay tôi không vào sâu, chỉ có móng tay, khi tôi khẻ hí hoáy bên trong đít chị thì thấy chị có vẻ lại thích thú… mông đít cứ nhấp nhô lên xuống…

Tôi không có ý định là đưa con cu của mình vào ‘chim’ chị Hương, khi thấy dáng vẻ e dè, sợ sệt của chị… tình huống này chắc rất khó xử cho chị, vì bình thường chị là người rất bản lĩnh trong mọi việc… Với tôi, khi đối tượng chưa sẵn sàng cho cuộc giao hoan, dù là gấu nhà tôi cũng chờ… lần sau, hồi đó đã thế và bây giờ cũng vậy, dù là lúc tôi đang lên… cơn!

Lúc này tôi tôi chỉ thích làm sao cho chị Hương được… sướng mà thôi…

Lúc cái màu trắng nó ri rỉ ra một ít, hòa cùng với nước nhờn, ở vùng của tôi lúc bấy giờ thường gọi là… ‘khí’! Vậy là theo cách nói của chúng tôi thuở ấy là chị Hương đang ra: Khí…

Tôi cũng không cố kỵ chuyện cái âm đạo của chị đã bị quần thảo trước đó nữa, mà kê sát mặt mình vào…

Một mùi hăng hăng thật gắt bay lên… thật tình mà nói thì cái mùi hơi khó chịu…

Cái khe của chị từ đang khô bị anh Năm sờ mó đâm thọc thì đã ướt nhẹp…

Rồi bị tôi phá hôi… nó đã trở nên khô lại, sau những giây phút nghỉ ngơi chưa kịp rửa ráy, bị tôi quậy phá, lại thêm một lần nữa… chảy ra nước nhờn, thế thì làm sao nó còn giữ được mùi đặc trưng riêng biệt được…

Do đang nhắm hờ mắt, nên chị không biết là tôi đang chuẩn bị tặng chị một món quà mà từ lúc biết quan hệ tình dục đến giờ chị chưa hề thụ hưởng…

Khi lưỡi tôi vừa chạm từ nơi gần lỗ đít, tôi liếm dọc lên theo đường chảy của nước nhờn lên tới cái hang nơi sản sinh ra… nguồn nước đậm đặc đó.

Chị hoảng hồn, giật mình… phản ứng.

Chị chống khủy tay chồm người lên ngó xuống nơi cái mặt tôi đang áp sát…

Mông chị lùi lại phía bên trong giường giản ra khoảng cách với cái đầu tôi.

– Á á… mày làm cái gì kỳ cục với chị vậy hở Hải đâu phải chỗ đó đâu… mà uhm…

Vừa nói, chị vừa đưa một tay đẩy đầu tôi ra.

Tôi không có thời gian phải giải thích nữa, chồm theo nơi cái lỗ hang đang muốn chạy trốn… tụi ủi đại mặt vào…

Một tay tôi thò lên bóp thật mạnh vú chị…

– Aida… đừng không phải ở đó.

2 Đầu gối chị cong lên và kẹp chặt đầu tôi lại…

Tay đầy đầu tôi, giờ thì chị rút lên trên bầu vú của mình, xòe ra… giữ các ngón tay tôi, không muốn tôi bóp mạnh hơn…

Lười tôi hoạt động trong một không gian chật chội…

Khi đẩy lưỡi lên được nơi đầu hột le đã lồi hẳn ra ngoài… tôi ngậm và hút mạnh.

Chị rùng mình… nẩy người lên.

Chị hạ người xuống và nằm thẳng lại nhưng vẫn ngẩng đầu, mắt mở nhìn tôi một cách kỳ dị…

Tôi đã rút tay trên bầu vú của chị ra… lúc này tay chị cũng còn xòe ra như lúc đè tay tôi, nó vẫn nằm nguyên trên bầu… vú chị… Tay tôi lúc này đảo lại vị trí nó lại nằm trên lưng bàn tay chị, và tôi bóp nhè nhẹ… coi như là tay chị tự bóp với hướng dẫn của bàn tay tôi… chị có vẻ chịu với cách này…

Một lần nữa chị lại nẩy người lên khi lưỡi tôi vừa rời hột le chị như muốn ướm cái hột bé nhỏ ấy vào miệng tôi…

Chị đã dần quen và chuẩn bị thụ hưởng, khi tôi thấy 2 bên đùi chị không còn kẹp chặt đầu tôi nữa, tôi ngước lên nhìn, thì chị đang cắn chặt môi vẫn nhìn tôi và khe khẽ lắc đầu, mặt hơi nhăn lại tôi không hiểu ý chị muốn gì, nhưng lúc này… đùi chị đã buông lỏng ra…

Tay tôi tiếp tục bóp vú của chị thông qua bàn tay của chính chủ nhân nó… và khi tay tôi buông lỏng nhẹ ra, thì tay chị vẫn tiếp tục tự bóp nhè nhẹ vú của mình…

Phía dưới dọc theo cái khe, lúc này lưỡi tôi quét ngang quét dọc kéo dài dọc 2 bên mép…

Nước miếng tôi dính đầy trên lông mu của chị, và lưỡi tôi hơi ran rát vì dù liếm với vị trí nào cũng xen lẫn ít nhiều lông bám theo…

Chị đã lên cơn nứng tột độ…

Đầu chị lúc này đã nghiêng qua cắn cái gối…

Một tay chị đang tự bóp vú của mình, với bàn tay tôi để hờ trên đó…

Cánh tay còn lại của chị buông thõng, tôi cũng cầm lấy và đặt nó lên bầu vú còn lại… và như thế thì 2 tay tôi lúc này đã di chuyển lên ngực chị và chỉ làm cảnh cho có, khi đặt nhẹ lên lưng bàn tay của chị… cho có lệ, thực sự thì chính chị đang tự bóp đôi vú của mình…

Tôi không còn quan sát được âm đạo chị ra sao nữa, vì bây giờ chị đang nhấp nhô ưỡn mu của mình chà sát vào mặt tôi… chính miệng tôi giờ đây cũng nhơ nhớp hòa lẫn vừa nước miếng vừa nước nhờn của chị…

Tôi hơi thêm sức của tay mình, thì tay chị đã bóp mạnh hơn…

Lạ là… chị tự bóp còn dữ dội hơn là tôi bóp nữa… khi ngẩng đầu lên để thở, tôi thấy như là vú chị như muốn không chịu nỗi với sức ép những ngón tay của chị, nó cũng vặn vẹo không ra hình thù gì cả…

2 chân chị… dãy không theo thứ tự nào…

– … nhét vào đi… chị cho mày… nhét đi… uhm… đẩy đi…

Tiếng chị chợt bất ngờ thì thào với tôi nho nhỏ…

Buông tay trên ngực chị ra, lúc này chị đã tự bóp mà không còn sự trợ giúp của tôi nữa…

2 tay tôi nắm thắt lưng của chị, kéo xuống lại ngang với thành giường chị vội vàng, trùi người theo…

2 chân co lại nơi bắp đùi, nguyên cái âm đạo ướt sũng đang sưng lên vì cơn nứng chờ đợi…

Tay chống trên giường…

Tay cầm con cu tôi đút vào…

Không phải là nước nhờn nhiều là đút vào trơn tuột, khi đầu khấc tôi lúc này đang khô queo! Tôi cũng phải từ từ chen vào vì vẫn hơi rít.

Cả đầu khấc lọt thỏm vào…

Tôi rút ra…

Chung quanh nơi giáp ranh đầu khấc và lớp da, kéo theo vòng quanh là lớp ‘khí’ trắng của chị…

Nhấn vào lần này thì đã trơn hơn… và đã nhấn vào đến nữa thân con cu…

Rút nhẹ ra và ấn tiếp lần nữa thì nó đã trơn tuột lút vào gần sát gốc…

Lúc này chị đã quay mặt cắn cái gối…

Tôi chống cả 2 tay trên giường…

Tôi nhấp nhanh…

Chị oằn người, 2 tay tự nhào nắn vú không thương tiếc gì cả…

Mông đít chị nảy lên mỗi lần tôi nhấp mạnh…

– Uum ư nhét vào nhét đi ự… u ư cho hết… chị cho hết…

Chị đã buông gối ra, đầu lắc lư và thì thào lộn xộn…

Tiếng chị đã bắt đầu rên rỉ nho nhỏ…

Bỗng nhiên…

Tiếng khóc… ư ử.

Chắc là tiếng va chạm cạnh giường, tiếng nhóp nhép phát ra từ cái hang sâu thẳm…

Nhóc giật mình… và lúc này nó đã ré lên…

Tôi bối rối… nhìn chị…

Chị thì mắt vẫn nhắm, như năn nỉ tôi khi thấy tôi… chậm lại.

– Nhét nhanh nhanh giùm… uhm… uhm…

Lúc này nhóc như gào lên… nước mắt chảy vòng quanh.

Tôi còn muốn gào to hơn nó… thậm chí còn muốn nước mắt mình… chảy nhiều trôi nó đi luôn ặc ặc…

Con cu tôi chưa có kinh nghiệm chuyện này, nên nó hơi mềm lại.

Chị như đã tỉnh lại, lúng túng khi nhìn tôi.

– Bế nó giùm chị…

Tôi đành phải rút ra… nếu muốn thì giờ vẫn không làm gì được trong tình cảnh này…

Khi tôi bồng nó lên đặt nó nằm bên cạnh chị…

Chị âu yếm và đưa miệng nó vào núm vú của mình…

Dù vú không còn sữa, nhưng nhóc hình như thiếu hơi nên ngậm hút bú ngon lành…

Chân chị vẫn dạng ra…

Tôi ngồi xuống… nhìn vào cái lỗ hang ướt nhẹp vì ‘khí’ của chị nó ra và đang bám trắng chung quanh đám lông nằm quanh cái lỗ hang của chị… trong khi con cu tôi, vẫn còn sường sượng chưa cứng lại…

Khi chưa đút con cu vào thì cái lỗ chỉ bằng đầu ngón tay út…

Lúc tôi rút ra nó vẫn chưa hồi phục co giãn, nên giờ nó đã nở rộng ra to hơn gấp đôi…

Nước nhờn nó chảy ra… vượt qua cả lỗ đít… và nhiễu xuống một ít ở thành giường…

Cái lỗ vẫn còn phập phù như chưa qua cơn nứng của chị…

Tôi còn muốn tiếp tục vì vẫn chưa ra…

Hồi ấy, phụ nữ vùng tôi cai sữa bằng cách là thường xoa “dầu cù là xanh” (dạng hơi giống thuốc cao Sao Vàng ngoài Bắc) lên trên núm vú, mấy nhóc mỗi lần đưa miệng vào, ngửi mùi dầu là dội ra, sau một thời gian thì thấy núm vú là sợ khóc thét lên là cai sữa thành công! ~!

Không hiểu chị Hương cai sữa lúc trước như thế nào, mà nhóc thấy núm vú của chị thì mừng như đã thèm khát lâu năm… và mê mẩn ngay dù chẳng có sữa gì cả…

Tôi ngồi xuống, lấy tay thấm nước nhờn từ dọc khe âm đạo của chị và xoa xoa lên con cu của mình lúc này đã hơi khô lại vì đã rút ra ngoài… chẳng mấy chốc nó đã dần hơi cương cứng trở lại…

Chị Hương lúc này đã buông thòng 2 chân xuống phía đất…

Chân vẫn dạng ra, mông vặn vẹo nhè nhẹ…

Trong thời gian ngắn ngủi này, tôi cúi xuống để bú liếm tiếp tục, song song là dùng tay tự mân mê con cu cho nó thật cứng thì mới tiếp tục được ặc ặc…

Tay tôi vạch lông từ 2 bên mép của chị ra phía ngoài cho… gọn, lúc này rất dễ vì lông đang ẩm ướt nên theo chiều vuốt ra, nó nằm ép sát ngoan ngoãn… khi lưỡi tôi chưa kịp đưa vào thì chị đã hơi ưỡn mu vào mặt tôi!

– Um nữa đi chị thích…

… tiếng của chị rên rỉ.

Chị chắc là đã… mê vụ được bú ‘chim’ này rồi…

Cơn nứng ham muốn của chị, đã nhanh chóng lây sang tôi, con cu tôi đã sẵn sàng trở lại…

Lúc cái lưỡi mềm của tôi đưa vào và vét nạo từ nơi bắt đầu là cái lỗ, nơi ‘khí’ trắng của chị nó đang bám nham nhở vòng quanh bên ngoài, khi đưa ngược lên phía hột le, lúc lưỡi tôi đến đâu, thì chị cảm giác đến đó nên cái mu cứ ưỡn theo chiều liếm của lưỡi, như sợ tôi dứt ra đột ngột vậy…

Chị cố gắng kiềm chế, không dãy mạnh như trước, với lại khi 2 chân thòng xuống, phía trên phần ngực, nếu không tự ưỡn lên, thì tác động từ sự vặn vẹo bên dưới lan truyền lên trên không nhiều như lúc co 2 chân! Chắc tại nhóc đang bú trên ngực, nên chị cố giữ thăng bằng ở phần đôi vú!

Có thể đưa con cu vào cái hang sâu thẳm của chị được rồi, với hiện trạng như thế này, tôi không muốn kéo dài thêm nữa…

Lần thứ 2 tôi đưa con cu vào…

Đôi với chị thì chắc là lần… thứ 3…

Tôi nhấp nhẹ…

Đầu vú hơi lay động…

Nhóc vẫn không buông núm vú…

Chị cắn môi, mắt lim dim nhìn canh chừng nhóc…

Nhấp hơi mạnh…

Chị chợt rên… “hức hức”.

Với lực tác động dùng sức của tôi, núm vú nhấp nhô theo mỗi cú nhấp…

Nhóc lắc đầu đuổi theo núm vú khi nó trợt ra khỏi miệng như một trò chơi…

Một tay chị đã bấu mạnh vào mông tôi, chị bị kích thích mạnh…

– Uhm… nhét… nhét… nhanh nhanh!

Chị đã mở miệng lấy hơi và than thở rên rỉ.

Những cú nhấp mạnh cuối cùng… đầu vú chị ướt đẫm nước miếng của nhóc… khi nó trợt ra.

Một luồng tinh nóng đã phun trào trong hang sâu của chị…

Khi tôi ấn hết sức vào cái hang nhỏ đầm đìa nước nhờn, đang tham lam vùng vẫy, nuốt sâu trọn hết con cu của tôi… 5 đầu ngón tay chị bấu chặt vào mông tôi đã làm thành những vết trầy xước.

Mồ hôi thấm vào gây nên… ran rát…

Từ từ khoái cảm trào dâng hạ xuống, tôi chậm rãi… rút con cu ra…

Chị vẫn nằm thở dốc…

Một lúc sau thì tinh khí tôi trào ra khỏi cái lỗ hang của chị… tạo thành một dòng nhỏ lăn từ từ xuống đến đít chị… rồi rơi đọng lại tạo nên vũng be bé trên thành giường… không hiểu lần này vì sao mà tôi ra rất nhiều…

Một cuộc “mây mưa” kéo dài ngoài ý muốn với đầy đủ cung bậc “hỉ, nộ, ái, ố”… uhm…