Chapter 82
========================================

Cái quần lót đã vội vã được thoát ra…

Cái lồn không lông đang há miệng chờ đợi…

Chú Ba kê con cu ngay cửa hang…

1 cú nhấp thật mạnh nhưng trơn tuột lún vào sát gốc…

– Hự…

Cô la lên 1 tiếng, đầu như ngửa ra…

“Phành phạch… phạch phạch…”…

Tiếng động phát ra từ con cu đâm vào cái lồn… tiếng rên rỉ… tiếng nhóp nhép của nước nhờn…

Cô giờ chỉ biết hít hà và lẩm bầm.

– Ôi ui… a… a… ui ui…

Vì lần thứ hai, chắc cũng mệt nên một lúc sau chú Ba đã chậm tốc độ lại…

Cô Anh thì ngược lại hình như là cơn ngứa lồn không thể dừng lại được…

Tiếng cô rên rỉ hối thúc…

– Ôi… ui… anh ơi… anh ơi… anh ơi… ôi ui…

Cô nhổm người dậy, 2 tay ôm mông đít của chú và kéo mạnh liên tục để góp sức dập con cu vào lồn nhanh hơn…

– Ui nhanh nhanh anh ơi em muốn… ra…

Tóc cô giờ không theo thứ tự gì nữa… nhìn khuôn mặt nhăn nhó của cô tôi có cảm giác là cô sắp khóc đến nơi… tiếng hít hà hơi lớn của cô đã nói lên cơn khoái lạc đang dâng trào trong cơ thể…

Đôi bàn tay bấu chặt trên mông chú Ba, cái lồn nẩy lên… cô Anh luống cuống:

– Trời ơi… em em… ra… anh… ui… a… a… anh…

2 tay cô bật ra bấu dưới chiếu…

Chú Ba dồn hết sức đâm vào lồn cô Anh nhưng cú nhấp điên cuồng thô bạo cuối cùng…

“Phành phạch… phạch phạch…”…

Chú Ba cuối cùng cũng đã theo kịp nhịp hưng phấn của cô Anh và phủ phục trên người cô Anh… con cu chú đã xuất tinh…

2 chân cô Anh vẫn còn siết chặt trên hông chú… rồi từ từ thả lỏng ra…

Chú Ba rút cu ra và bật ngửa người nằm thở… có vẻ hơi đuối…

Cỡ tuổi chú vừa chơi cô Thanh xong, lại quất cô Anh… không nằm dài mới lạ…

Tôi nhìn lại lần cuối cái lồn của cô Anh…

Lỗ lồn đang mở ra nhiu nhíu… trắng xóa tinh chú Ba và khí của cô…

Chú Ba lần này hình như ra không nhiều, nên tôi không thấy trào ra, mà nó chỉ tràn ngập ngay cửa hang… và lúc cô nhíu mạnh cái lỗ lồn híp lại… một dòng trăng trắng hơi sền sệt… lăn chậm xuống lỗ đít và thấm vào cái lỗ đít nhỏ cũng đang nhiu nhíu thành 1 vũng be bé… đôi mông bự vẫn còn đỏ ửng dấu vết bàn tay của chú Hai đang run run…

Cô nằm xụi lơ, mồ hôi nhễ nhại, mắt nhắm nghiền vô cùng thỏa mãn vì 2 con cu xa lạ phục vụ cô vô cùng điệu nghệ… ai sướng hơn ai… tôi nghĩ chắc là cô hưởng thụ nhiều hơn… và 2 người đàn ông vừa rồi hầu hạ cô chứ đâu phải là cô bị đè ra đụ đâu… Chắc cô Thanh ở trong phòng, giờ cũng đang tâm trạng như thế, lạ kỳ là tôi không hề ganh ghét gì cô Thanh cả, khi thấy chuyện này xảy ra…


Con cu tôi cũng đã móc ra bên ngoài và kê sát cái nệm… phọt ra dòng tinh khí thay vì phải xịt vào lồn cô Thanh lúc trưa…


Khi chú Hai và chú Ba ra về thì trời gần tối…

Cô Thanh đã bật đèn, ánh sáng hắt lên tràn ngập cả căn gác của tôi… tôi mới ý thức được thời gian của tôi còn ở lại TP không còn bao nhiêu tiếng đồng hồ nữa…

Cô Anh không theo 2 chú về mà nói ở lại chơi với cô thanh rồi ngày mai về nhà luôn…

Hì… bị gài độ đụ, mà thấy sau khi 2 chú về, thì cô nào cũng phơi phới tươi tắn xinh đẹp hết… chả thấy cô nào buồn rầu trách móc… lần sau mà bị gài như thế này, chắc 2 cô tình nguyện… bị gài quá…

Lúc cô Anh vào trong tắm rửa thì cô Thanh leo lên gác gặp tôi:

– Đã thấy hết rồi?

Tôi gật đầu khi cô hỏi!

Cô lại tiếp:

– Vậy… Hải suy nghĩ về cô ra sao?

Tôi thẳng thắn với cô:

– Không có suy nghĩ gì cả cô ơi! Hải hiểu là vì… công việc riêng của cô!

Cô lẩm bẩm nhắc lại:

– Ừ… vì công việc Hải biết là tốt rồi… chờ cô, chốc nữa cô Anh nghỉ ngơi hãy về…

Cô quay xuống, sau khi cô Anh tắm xong ra thì tôi nghe cô nói:

– Anh vào trong nằm ngủ một tí đi, lát nữa dậy thì mình đi ra ngoài ăn tối…– Ừ… em cũng hơi mệt, nằm một lát… có gì chị kêu em nhe…

Lúc cô Thanh quay lại trên gác thì cô đã thay bằng cái váy ngủ sau khi tắm xong…

Mùi xà bông thơm thoang thoảng thơm ngát…

Không mặc áo ngực, nên 2 núm vú cô nhô ra như muốn thoát ra khỏi làn vải cái váy…

Cái quần lót xanh nhạt mờ mờ đong đưa trên mông đít…

Con cu tôi thì đã hơi cương trở lại không biết vì đang mắc tiểu quá hay là nó thèm khát cơ thể nóng bỏng của cô…

… bỗng thấy cô hơi giật mình, thì ra lúc cô ngồi kế bên tôi, bàn tay để trên nệm… quơ qua làm sao đụng ngay vũng tinh khí của tôi phọt ra lúc thấy cô Anh từ lỗ lồn nhiểu khí xuống đến lỗ đít… tôi cũng quên khuấy mất…

– Ui cái gì đây…

Cô giơ bàn tay lên đang dính khí của tôi nhìn…

Rồi quay qua tôi cười cười làm tôi quê muốn… độn thổ:

– Bộ hồi nãy rình thấy, chịu hông nổi nên cho… ra… à! Giờ nó sao rồi…

Tôi chưa kịp phản ứng gì… thì cô đã mò ngay đũng quần tôi…

Bàn tay nhỏ của cô mân mê…

Ngay lập tức nó cứng ngắc và… muốn són… nước, vì tôi nhịn đái hồi nãy giờ khá lâu…

Tôi nói nhỏ với cô:

– Mắc tiểu hồi… nãy giờ, để Hãi đi cái cô ơi…

Cô lắc đầu cười:

– Không đi đâu hết! Muốn tiểu thì tiểu đại tại đây đi, tối hôm qua, cô muốn đi rửa vệ sinh mà Hãi cũng đâu có chịu… hì… cho biết là thế nào khó chịu…

Trời… tôi chợt nhớ chuyện tối qua… lúc cô đòi đi rửa, tôi cản lại…

Bây giờ dù muốn tôi cũng không dám có ý định là ‘chơi’ cô nữa, vì biết là cái lồn cô mới vừa bị 2 con cu đâm vào rồi, sợ cô không chịu nỗi thêm nữa…

Cô đã ngồi xuống háng tôi và kéo cái quần tôi ra…

Cô nhìn còn cu tôi…

Tôi cũng nhìn con cu của tôi…

Cảm giác đầu tiên là… hơi xấu hổ…

Cảm giác thứ hai… són nước đái…

Cảm giác thứ 3 là… muốn ấn cái miệng cô vào con cu…

Ặc… con cu tôi lúc này vô cùng xấu xí… dưới cái đầu khấc, đường viền chung quanh nó dính đầy bợn trắng… khí của cô đã khô lại lúc tôi thọc vào lồn cô rồi bị… phá hôi lỡ cỡ… Lúc tôi sục cu, khí của tôi còn sót lại rỉ ra dính đầy đầu khấc… và lúc này cơn mắc đái đã tăng lên cao nên bị ri rỉ nước đái ra chảy giọt tràn qua lớp tinh khí của tôi… một mùi hôi thật gắt lẫn lộn pha mùi nước đái tương tự còn hôi hơn tối qua tôi úp mặt vào cái lồn của cô! Khi cô cởi quần tôi, tôi đã dùng tay nắm con cu lại và đưa tay lên mũi ngửi nên tôi hơi ngại…

Nhưng…

Cô quỳ dưới háng tôi và tay nắm con cu tôi bắt đầu liếm…

Cái lưỡi le ra như cạy quanh bên dưới đầu khấc những bợn trắng…

Những giọt nước đái cô liếm sạch sẽ… khi cô ngậm đầu khấc tôi bú mút rồi nhả ra… xem…

Cô đã dọn sạch sẽ… cái đầu khấc của tôi, nó ánh lên vì nước miếng của cô… trên thân đầu khấc chỉ còn lấm tấm vài ba bợn trắng…

Tôi nhắm mắt lại… rên nhẹ…

Cái tưng tức vì mắc đái…

Cái tê dại vừa mới ra tinh khí lúc trước chưa kịp hồi phục trọn vẹn… qua cái miệng và lưỡi của bú liếm, nó đang cương cứng trở lại hết mức…

Mọi thứ hòa quyện lại… với cảm giác lạ lẫm làm tôi hưng phấn cực kỳ…

Tôi nâng niu cái lồn của cô ra sao dù nó có sạch hay không, thì cô đối với con cu tôi cũng không thua kém gì…

Trước khi ngậm con cu lại bú tiếp, cô nói khe khẽ và mỉm cười:

– Nè… có đái được thì đái đi… hì…

Tôi nhắm mắt lại và cố gắng… đái khi cô ngậm hết con cu tôi… vì câu nói cô lại kích thích tôi…

Dù tôi rặn ra cách mấy… cũng là những cơn són đái ri rỉ ra theo từng cơn…

Sướng… những lúc ấy thật… sướng…

Cái tưng tức vì không đái được nó cứ tập trung ở đầu khấc…

Mỗi lúc cô dùng lưỡi liếm ngay lỗ đái… rồi nhả con cu ra là tôi lại ri rỉ nước…

Cô mải mê bú liếm với khuôn mặt đầy nét dục vọng… đôi má hồng hồng… 2 khóe môi đẫm nước miếng…

Khi cơn mắc đái tan biến, nhường cho sự phóng tinh đã sẵn sàng…

Tôi kéo đầu cô ra… và đỡ cô nằm xuống…

Trong đầu vẫn không có ý đụ cô, mà chỉ muốn ve vuốt thân thể cô như 1 nhu cầu… tôi vẫn sợ ccái lồn của cô chịu không nổi… qua các cuộc giao hoan dữ dội vừa rồi chưa được nghỉ ngơi…

Cúi xuống tôi liếm trên đầu núm vú của cô…

Rất nhanh chóng… nó săn lại và… qua nước miếng tôi thấm, nó hồng đỏ như nhô cao nguyên cái đầu núm, qua khỏi làn vải mỏng của chiếc váy ngủ màu trắng…

Cô đã nhắm mắt chờ đợi…

Chẳng lẽ cô lên cơn nứng… lẹ thế sao…

Sau này tôi mới hiểu ra… với chú Hai và chú Ba… chỉ là những cơn động dục không kìm nén được… với tôi thì ngoài yếu tố đó, nó còn pha lẫn tình cảm… nó bộc phát ra từ trong tâm hồn trộn lẫn vào nhau tạo nên sự kích thích trọn vẹn của nhu cầu tình dục… sự hưng phấn này nó tăng cao hơn nhiều so với nhu cầu được đâm thọc vào cái lồn khi nứng lên mà không tồn tại hương vị thương mến lẫn nhau…

Tôi vẫn tạo ra khoái cảm cho cô nhiều hơn chú Hai và chú Ba… dù họ dùng bất cứ hình thức kỹ xảo gì…