Chapter 24
========================================

Do xóm nhỏ nên thời gian trôi qua không bao lâu mọi người đều đồn ầm là tôi và nàng… đã quen nhau, hihi tôi và nàng cũng không cải chính vì đó cũng là chuyện bình thường của trạc lứa tuổi tôi bấy giờ, so về tuổi thì tôi hơn nàng một tuổi, đến khi thuận tiện thì làm đám cưới là xong, do ở đây thuở ấy ai cũng… nghèo giống nhau, nên ít có chuyện phải… môn đăng hộ đối nên không hề có chuyện Romeo và Juliet.

Ba mẹ của nàng cũng có vẻ chấp nhận cho tôi quen nàng nên rất vui vẻ, dù sao thì nhà tôi vẫn còn sót lại… tí tẹo danh tiếng của ngày trước nên mọi chuyện càng dễ dàng hơn… Và điều… “đã” nhất là các đối thủ của tôi… âm thầm rút đi lặng lẽ vì ai cũng biết chuyện tôi và nàng…

Một đêm tôi đang đi lên nhà nàng, thì nàng kéo tay tôi ra nói nhỏ với giọng… ra lệnh:

– Từ đêm nay, khi trời tối lên tập cho tui chạy xe đạp nhe!– Ặc bộ Yến chưa biết chạy xe hả!– Xí! Thì hồi nhỏ đến giờ có chạy xe đâu mà biết!

Ngày đó quốc lộ 19 chưa có xe lớn chạy nhiều vào ban đêm, nên tập xe đạp là lý tưởng nhất, sau cả tuần miệt mài tôi ngồi phía sau giữ tay lái cho thăng bằng, nàng ngồi trước tay cầm ghi đông cắn răng… đạp cho quen, đến khi tôi thả ra thì nàng đã loạng choạng chạy được một mình… Hic cho đến lúc ấy tôi và nàng cũng mới yêu nhau bằng… ánh mắt và lời nói… trăng sao trên trời dưới đất, chứ cũng chưa bao giờ chủ động nắm tay nhau, nên đừng có mơ về chuyện khác, nếu có là vì có lý do abc gì đó, cũng như khi tập xe phải giữ tay nàng thì không có gì hấp dẫn hết.

Đến một đêm, nàng có thể chở tôi đi hơi vững và chạy được đoạn dài nên nàng… hào hứng lắm, khi ngoảnh đầu nhìn lại thì đã qua xóm một đoạn khá xa…

Quay đầu xe về thì nàng đã hơi thấm mệt, khi thấy bên vệ đường có bụi tre rất lớn um tùm dùng làm nơi nghỉ chân vào mỗi buổi trưa hè nóng bức của dân địa phương khi có việc đi ngang qua đây, nên được dọn dẹp rất sạch sẽ, tôi rủ nàng:

– Mình vào đây ngồi chơi một lát sẵn nghỉ mệt luôn.

Nàng gật đầu…

Vứt xe phía ngoài, hai đứa tôi vào bên trong lùm tre…

Vầng trăng chênh chếch trên cao đang dõi nhìn theo, qua những kẽ lá, ánh sáng vàng nhợt nhạt như cố len lỏi đọng lại những vệt lốm đốm xung quanh nơi ngồi trò chuyện của tôi và nàng… có thể đó là nhân chứng vô hình duy nhất chứng kiến những lời hứa hẹn thâm tình của hai chúng tôi trong đêm đó!

Từ ngày quen biết nàng, đây là lần đầu tiên chúng tôi có một góc trời riêng biệt…

Nàng ngồi nép sát bên tôi im lặng ngại ngần…

Tôi thì hạnh phúc ngắm nhìn thật kỹ khuôn mặt nàng, dễ thương vô cùng khi nàng cứ cúi đầu e lệ, lúc ấy tôi có thể đánh đổi mọi thứ để được mãi mãi cùng nàng song hành, khi ấy tôi nghĩ thầm lựa lúc có cơ hội tôi sẽ xin ba mẹ tôi cho được cưới nàng… Hic tuổi trẻ thì có bao ước mơ đơn giản mà không lường trước được chuyện đời đâu phải lúc nào cũng màu hồng tô thắm.

Khi tôi nói điều suy nghĩ thầm kín đó cho nàng biết, thì tôi nhận ngay một cái… nhéo mạnh đau điếng!

– Xí… quen lâu nay còn chưa dám dắt người ta về nhà gặp ba mẹ mà còn đòi cưới!

Hừm… thật sự là tôi chưa có dịp để mời nàng về, lâu nay mẹ tôi cũng có nghe tin đồn, chắc chắn là mẹ tôi không cấm đoán, nhưng tôi đang e ngại vì kế hoạch đưa tôi về… Sài Gòn chưa biết phải nói thế nào, chứ đối với tôi chuyến đi xuôi Nam trong dự tính, giờ tôi không còn thiết tha gì nữa…

– Vài bữa nữa ba tui ở trên nhà anh Hai về thì tui mời Yến đến chơi, nhớ hứa là đến đó nhe.– Uh! Tui nhớ mà nhưng mà chuyện… cưới, sao tui nghe thấy nó… kỳ kỳ quá H ơi!– Tui nói thật mà… năm nay tui ráng đi phát hoang rừng thêm mấy miếng đất làm… vốn cho tụi mình, sang năm mình tiến đến… đám cưới luôn!

Tôi quyết định một cách đơn sơ thật lòng không đắn đo…

Nàng bỗng với tay qua cầm tay tôi thật chặt, mắt rưng rưng vì cảm động…

Nhìn thấy hình ảnh nàng như thế, tui không cầm lòng được khẽ kéo người nàng tựa vào vai tôi…

Người tôi chợt nóng bừng khi ngửi thấy mùi thơm nhè nhẹ trên tóc của nàng…

Không gian êm ái, ánh trăng huyền diệu, nàng như lã lơi bên cạnh tôi…

Một bàn tay tôi đã từ từ xoa nhẹ bờ vai của nàng…

Dù là ít nhiều gì tôi cũng đã trải qua những giây phút thăng hoa gần gũi với phụ nữ…

Nhưng với nàng thì tôi cứ như là lần đầu được va chạm với người khác phái…

Cả người cứ bùng lên nỗi khát khao rất lạ…

Một cảm giác cứ muốn nâng niu từng phân một trên da thịt nàng…

Khi tôi đặt nụ hôn nhẹ trên đôi môi mọng của nàng thì nàng như sững người lại… mắt thì mở to như là ngạc nhiên! Trời ạ… trong truyện tiểu thuyết khi hôn thì nàng nhắm mắt lại, còn đây thì thiếu điều trợn mắt ra, môi thì mím… chặt lại như là sợ tôi… ăn thịt không bằng…

Nàng nghiêng đầu và đẩy bàn tay tôi từ trên bả vai ra và khẽ cười:

– Nhột… nhột lắm H ơi…

Tôi nghe qua cũng không muốn làm… khó nàng, nên ngồi im…

Được một chốc nàng lại nói:

– H nhớ hôm bửa tui bị bò cạp chích hông?– Nhớ chứ! Khóc la… um sùm chứ gì…– Quỷ sứ ai nói chuyện đó! Chuyện… H cỏng tui kìa…– À…– Lúc đó tui thấy… thương H lắm, mà lạ lắm lúc đó tui cứ muốn… H cỏng tui hoài hoài…– Vậy bây giờ… leo lên tui cỏng cho…

Tôi làm bộ kéo tay nàng như là muốn cỏng thật, nàng cười ồ giật tay lại… cứ thế hai đứa tui đùa giỡn cười nói ầm ỉ…

Trong lúc múa tay múa chân với nàng, tình cờ thì một tay tôi đang để trên… đầu gối nàng…

Tôi xoa nhè nhẹ…

Nàng chợt… rùng mình im lặng không phản ứng…

Tay còn lại tôi từ từ đưa lên bầu ngực từ phía bên ngoài áo nàng…

Hai tay của nàng theo tự nhiên co lại bảo vệ cho cặp vú của mình…

Tất cả những động tác của tôi làm thật chậm rãi khoan thai với người mình yêu thương nên không có sự gò, nhu cầu của tôi lúc đó chỉ là vuốt ve thân mật với nàng ngoài ra không có ý nghĩ… tạp niệm nào cả… do đó khi thấy tay nàng cản lại thì tôi cũng… để im không cử động nữa.

Lúc này thì nàng đã bắt đầu… lo lắng:

– H ơi! Sao sao tui thấy… kỳ quá… hay là mình về nhà đi.– Ừh cho tui… ôm Yến… thêm một chút rồi về…

Nghe tôi nói thế nàng dụi mặt vào ngực tôi không trả lời…

Tôi cũng dự định ôm nàng trong tư thế ngồi… im, chỉ là hưởng thụ cái hạnh phúc được gần gũi người mình yêu thế là quá đủ rồi…

Tất cả chìm vào im lặng…

Rồi cứ như bản năng, bàn tay tôi đặt ở đầu gối nàng từ từ lại xoa nhè nhẹ ngược lên hướng bắp đùi của nàng, nàng khi ấy như đắm chìm trong suy nghĩ về điều gì đó nên không hề để ý đến…

Đến khi nàng giật mình thì tay tôi đang tiến dần đến cạnh đường viền quần lót của nàng rồi, khi tôi cảm giác được điều ấy qua lớp vải quần ngoài của nàng… và một điều bất ngờ đã khiến tôi nóng bừng lên sự hưng phấn đột ngột là vì…

Nàng đang dựa vào tôi bình thường thì cả người như… nhũn ra, trì cả thân người qua phía bên tôi… hai tay nàng lật đật buông từ phía ngực bỏ xuống giữ tay tôi lại một cách… yếu ớt… Lúc đó thì trong lòng tôi đã trỗi dậy… ham muốn rồi chứ không như giây phút vừa qua…

Tay tôi tiếp tục ve vuốt ở phía gần mu của nàng…

– Uh ngừng ngừng lại đi H ơi… – giọng nàng thì thào run run…

Chẳng những không ngưng, mà bàn tay để hờ trên ngực nàng nãy giờ tôi lại bắt đầu bóp nhè nhẹ…

– H ăn… ăn hiếp tui…

Nàng nói như muốn… khóc và co rút người lại…

Hừm… thật sự thì bản năng đã thắng lý trí của tôi…

Bàn tay tôi tiếp tục tham lam đã luồn được vào phía bên trong, khẽ đẩy cái áo ngực… lệch lên, tôi như bốc hỏa khi đầu ngón tay tôi chạm vào… đầu vú của nàng, quá khác so với những người phụ nữ mà tôi đã từng biết, đầu núm vú nhỏ nhắn e ấp, hơi lõm vào trong bầu vú giờ đã từ từ nhô ra thật mong manh như nụ hoa mới kết thành búp… Trong đêm, tôi không thấy nhưng những cảm giác trải qua như hiện hữu, vì không gian quá trầm lắng êm ả, không bị chi phối bởi không gian bên ngoài, từng chút một trên da thịt nàng tôi cố tận hưởng cho thỏa lòng mong nhớ bấy lâu nay…

Nàng không còn khua động nữa, và chân nàng đã duỗi ra như đã bắt đầu đồng lõa với bàn tay của tôi.

Khi bàn tay tôi úp được lên cái mu tròn trịa của nàng thì bắp đùi tôi bị đau điếng vì hai tay nàng nàng đang bấu chặt vào.

Tôi không xoa mà lại… bóp nhẹ từ phía ngoài mu nàng… Ôi! Vùng đất mềm mại nhấp nhô theo cử động của các đầu ngón tay tôi thật êm ái…

Chân nàng đã thẳng ra và chỉ còn khép hờ hững…

Nàng nhắm chặt mắt lại, ngực đã ưỡn ra theo tác động của đầu ngón tay tôi, lúc này đầu vú đã cương cứng nhô ra dù còn nhỏ bé nhưng tôi vẫn có thể dùng hai đầu ngón tay xe xe qua lại chầm chậm.

Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời con gái… nàng không thể nào khống chế được bản thân mình dưới những tác động của đôi bàn tay tôi đang bao phủ sờ nắn khắp nơi… cho nên dù thường ngày nàng rất nhút nhát nhưng giờ đây nàng đang để bản năng tự nhiên được bộc phát hưởng thụ đầy đam mê…

Nét mặt và cử động của hình thể nàng hoàn toàn bị dục vọng che khuất nên vô cùng khêu gợi…

Nàng đã hoàn toàn buông lơi…

Tôi không bóp mu nàng nữa mà dùng đầu ngón tay dí vào dọc theo cái khe nhỏ theo cảm nhận… vì lúc này vẫn còn ở bên ngoài… quần của nàng…

Nước từ bên trong âm đạo của nàng đã bắt đầu thấm ra quần nhưng rất ít, chỉ đủ cho đầu ngón tay thấy hơi dinh dính qua làn vải…

Tôi lấy tay ra khỏi mu nàng và đưa lên… mũi ngửi!

Mùi đặc trưng của sự ước muốn cuối cùng của bất kỳ thằng tôi nào đều muốn hưởng thụ đã xộc thẳng vào khứu giác của tôi…

Không chần chừ thêm được khi sự hưng phấn lên cao, tôi dùng chính bàn tay đó đưa xuống cởi lần lần các nút áo của nàng trong khi bàn tay kia vẫn tiếp tục khám phá đều cả hai bên bầu vú của nàng…

Một chút lý trí còn đọng lại khi nàng chợt mở mắt ra và thấy nút áo cuối cùng vừa mở ra, nàng lắp bắp vội vã:

– H ơi! Tui tui… sợ lắm đừng… đừng H ơi…

Nước mắt nàng đã chảy quanh, dù cả thân người nàng không hề phản kháng từ chối…

Đây là lần thứ hai tôi thấy nàng khóc…

Dù chưa làm gì cả nhưng nàng đã thuộc về tôi…

Thở dài… tôi không đành lòng khi thấy nàng vẫn chưa sẵn sàng nên tôi đành ngừng lại và lật đật rút tay ra chỉnh trang quần áo lại cho nàng, dù thằng nhóc bên dưới của tôi nó đang ngậm ngùi… chết đứng! Thôi ráng chịu nhe nhóc… ai biểu nàng là người… yêu của tao…

Trên đường về, nàng bắt tôi… chở và tha hồ… trả thù cứ mỗi câu nói là một cái nhéo mạnh vào… hông tôi!

– Cái tội ăn hiếp tui nè! Mai mốt tui không… cho… đụng vào người tui nữa đâu nè…