Chapter 71
========================================

Cô kéo mặt tôi sát với cô chẳng qua là vì ngại ngùng không… muốn thấy tôi nhìn cô…

Sau khi chạm môi với tôi, cô đẩy mặt tôi trượt qua má của cô và giữ chặt lại, không để đầu tôi ngẩng lên…

Bây giờ thì tay tôi bị vướng qua chiếc quần của cô quá… nên tôi rút ra và luồn thêm 1 tay còn lại mày mò mở cái móc khóa quần của cô…

Cô thả đầu tôi ra và thò xuống dưới chụp tay tôi lại, 2 chân cũng khép chặt…

– Không được không được cô không muốn…

Tôi vẫn chưa đủ kinh nghiệm để ứng phó với những tình huống như thế này với người phụ nữ từng trải…

Luyến tiếc, tôi thả tay ra và lúc này 2 tay cô đang giữ ở quần nên tôi ngồi dậy.

Nhưng vẫn còn thèm muốn nên vớt vát bằng cách sờ nắn từ mé bên ngoài cái quần của cô…

Cả bàn tay tôi lúc này đang nhào nặn trên cái lồn của cô, khi thấy cô không phản đối bằng cách sờ mó…

Tay tôi khi mò xuống háng của cô… bị vướng phải cặp đùi của cô lúc này đang khép, biết cô ngại khi tôi nhìn thẳng mặt, nên tôi quay đầu xuống mé chân cô…

1 tay tôi xoa bóp nhè nhẹ trên đùi của cô để tách ra lần lần…

Bắp đùi cô quá mềm mại khi tôi ve vuốt dọc mé trong đùi non của cô, có thể là nhột có thể là có khoái cảm… cô đã thả lỏng người lại, và chân từ từ hở ra…

Tay đang mân mê trên lồn của cô, nhanh chóng đưa sâu xuống ngay ngã ba nơi cái lỗ lồn ẩm ướt, 2 ngón tay đè lên ngay giữa cái khe chà xát từ mé dưới đít của cô kéo lên đến mé trên, rồi lại vuốt xuống từ nơi chính giữa cái khe, do có nước nhờn đã thấm ra cả cái quần dài trắng ngoài, nên tạo ra một khe giữa hơi lõm xuống, ngón tay tôi đè từ chính giữa đến đâu, 2 bên mép lồn của cô u cao đến đó, còn vướng cái quần lót lẫn quần dài, nên nhìn mép lồn của cô vô cùng mập mạp nổi bật lên…

Mông đít của cô bắt đầu uốn lượn…

Cô với tay lấy tấm đắp mà cô Thanh lúc ngủ dùng để phủ ngang lên bụng, đang sắp gọn để trên giường và che cả khuôn mặt mình lại khi thấy cơ thể bắt đầu phản ứng dưới sự vuốt ve của tôi… nhưng tay cô vẫn còn giữ chặt ở chỗ khóa quần…

Cô đã tự che kín mặt lại không nhìn tôi, tôi bắt đầu tự nhiên hơn và bắt đầu quan sát kỹ lưỡng cơ thể của cô, vì bấy giờ tôi nhìn đồng hồ trên tường đã gần 23h… SG khi ấy vẫn còn giới nghiêm không được qua lại sau giờ cấm… cô phải bắt buộc ở lại đêm nay rồi, cô Thanh chắc chắn cũng bị kẹt giờ mà không về nhà… tôi sẽ có thời gian dài bên cô…

Đôi chân cô dài miên man, vì cô khá cao, chú Ba còn thấp hơn cô khi đi cùng nhau, dáng người khá thon thả…

Đít, vú nảy nở đến mức tối đa của người đàn bà đã từng trải… do đó hình thể của cô nhìn qua rất cân đối và gợi dục!

Cô hừng hực sức sống và tràn đầy nét quý phái của 1 phụ nữ có gia đình thành đạt, so với sự khó khăn kinh tế lúc bấy giờ…

Nhìn lại mình tôi chợt thấy hơi tự ti, tôi gầy dù rằng có chiều cao, nhưng chưa có kinh nghiệm gì nhiều đối với những phụ nữ thuộc dạng như cô Thanh và cô Hiền, đã vậy lúc này con cu thì muốn bắn ra vì đã qua lâu rồi tôi chưa được gần gũi với ai… làm sao mà đủ sức thỏa mãn cô Hiền đây, vì bản tính tôi là thích nhìn phụ nữ thật sung sướng trước khi mình kết thúc.

Nhớ lại những kinh nghiệm của anh Năm khi kéo dài đến độ chị Hương từ phản ứng đến tự nguyện kêu anh Năm đút vào…

Nhớ lại chú Ba vừa như hành hạ cưỡng bức, vừa nhẹ nhàng làm cho cô Thanh oằn oại…

Nhớ lại những thước phim đầy đủ mọi tư thế mà tôi chưa từng biết với tiếng rên rỉ kéo dài của diễn viên… phải làm cho cô Hiền đi tiểu liên tục…

Một mớ hổ lốn tràn đầy trong đầu của tôi với mục đích cuối cùng là làm cách nào kéo dài cho cô Hiền thật thỏa mãn vì đó cũng là sự sung sướng kích thích của bản thân tôi… chứ bây giờ nếu đút được vào lồn của cô Hiền với sự cố tình thì chắc sẽ được, nhưng tôi sẽ… bắn tinh ra ngay trong tình trạng hiện nay của con cu mình… mà như thế thì uổng quá!

Cô lúc này lặng im dưới tấm đắp che mặt lại… phim cũng đã kết thúc…

Móc con cu của mình ra…

Nó đang hưng phấn như muốn nổ tung… tôi ráng sức kiềm chế mình lại…

Chuyển dịch ngồi lên gần phía ngực của cô Hiền…

Nút cài gần ngực của cô như muốn bứt tung ra chịu không nổi dưới bầu vú căng cứng dưới chiếc áo ngực đang như ưỡn lên vì lúc nãy cô hơi lắc lư người thì phần lưng đã đè kéo cái áo ngoài trì xuống…

Tôi lấn tay đến nút áo giữa ngực và bật ra…

Khi ngón tay tôi chạm vào chân vú thì cô hơi lay động người nhưng để yên cho tôi…

Tôi tiếp tục mở hết hàng nút áo và mở 2 bên ra…

Màu xanh nhạt cái áo ngực ôm gọn bầu vú tự hào vươn thẳng đứng lên nhấp nhô khêu gợi theo từng hơi thở của cô…

Tôi đẩy cái áo ngực lên…

Ngay tức thì thoát khỏi sự ràng buộc khó chịu của chiếc áo ngực, 2 vú của cô lập tức bung ra hít thở khí trời…

2 vòng nhũ hoa màu hồng thâm đen hơi lớn nhưng tròn xoe nhẵn thín trên làn da căng mịn…

Đầu vú cũng tương xứng với nhũ hoa nó u nần lồi ra bằng đầu ngón giữa tay tôi, trung tâm của 2 đầu vú hơi lõm sâu vào hình hoa khế đang cứng ngắc trơn bóng tự lúc nào… Bầu vú của cô do hơi lớn nên nó đè xuống tạo nên phía chân vú mé dưới một lằn ranh, cả cái vú như không chịu nổi sức nặng nên tì xuống mé dưới ngực của cô…

2 tay tôi vừa chạm vào bóp nhẹ thì hình dáng của đôi vú lập tức thay đổi…

Khi tôi dùng đầu ngón tay khều trên 2 núm vú… nó đang cứng nên như muốn phản kháng lại cứ dựng đứng và vểnh lên…

Sự êm ái mềm mại nhưng không kém phần co giãn của bầu vú cô đã làm cho con cu tôi lại rỉ nước…

Cô lúc này đã thở dồn dập hơn… nhưng 2 tay vẫn giữ ở khóa quần…

Tôi quàng chân qua người của cô và cầm lấy co cu… cà cạ trên núm vú.

Đầu vú càng bóng lưỡng hơn vì nước nhờn của cu tôi dính lên…

Cu tôi ở bên vú nào thì cô ưỡn vú về phía bên đó…

Nhìn qua tấm đắp che đến cái cằm của cô…

Nơi cái cổ cao cao hơi ngẩng lên… cô đang nuốt nước bọt liên tục…

Từ từ tôi vén tấm đắp đến quá mũi của cô…

Nguyên cặp môi mọng hơi mím lại của cô hơi lắc lư trước mắt tôi…

Tôi lại nhích lên và kê con cu của mình ngay miệng cô.

Môi cô cũng bắt đầu sáng bóng lên vì nước nhờn từ đầu cu của tôi đang rỉ ra.

Cô vẫn không hở miệng…

Nhớ đến chú Ba… lúc chơi cô Thanh, khi cần thì cũng tự làm mà không đợi chờ…

Một chút sự thôi thúc vì có cảm giác chiếm đoạt nó bừng bừng trỗi dậy…

Tôi như quên hết mọi e dè…

Tôi thò tay và bóp nhẹ miệng của cô lại.

Môi cô đã hơi túm tròn.

Tôi nhét con cu và… và chạm đến răng của cô…

Tôi bắt đầu quẹt con cu qua lại, ngay mép môi bên trong của cô…

Quá kích thích khi thấy giống như là cô Hiền đang bú cu của tôi…

Do đầu của cô cứ nghiêng qua nghiêng lại như muốn tránh né.

Tôi vòng 2 tay giữ đầu cô chặt lại và hẩy hẩy con cu vào miệng cô…

Cuối cùng ngập ngừng cô hơi hở răng ra…

Tôi ngay lập tức… ấn con cu vào… chỉ vừa lú vào qua cái lỗ đái…

Cô đã hơi mở rộng miệng ra 1 chút…

Tôi hẩy hơi mạnh con cu nhét vào miệng cô…

2 hàm răng của cô hơi cà xước trên thân con cu tôi nên hơi đau đau…

Mặc kệ… cái thốn… cơn hứng của tôi đã lên tới óc rồi…

Con cu đã vào được 1 nữa…

Dù cô Hiền chưa bú, nhưng cảm giác con cu đang được bao bọc ẩm ướt bởi nước bọt của cô cũng làm tôi tê hết người rồi.

Tay vần giữ chặt đầu cô tôi nhấn thêm nữa…

– Uhm uhm…

Tiếng cô ú ớ… lại càng kích thích tôi hơn…

Ấn thêm lần nữa con cu đã vào miệng cô gần sát cổ họng…

Cô bị nghẹn nên lúc này mới thả tay ra từ bên dưới và cầm lấy ngay gốc con cu tôi đẩy ra.

Tôi lại nhấp vào lúc này do vòng tròn của tay của cô đang nắm ngay gốc con cu của tôi thành giống như chiếc long đền cản lại nên cô không bị nghẹn nữa… tay tôi vẫn giữ chặt đầu cô…

Tôi nhấp nhanh hơn… miệng cô cũng đã mở rộng ra để thở…

Nước miếng của cô đã trào ra 2 bên khóe môi sau mỗi lần nhấp của tôi.

– Thích lắm… cô làm ơn… bú đi cô… cô mút đi cô…

Tôi thật sự là muốn ra… không còn điều gì để cưỡng lại được nữa…

Lạ kỳ phụ nữ…

Hình như cô bắt đầu hưởng ứng theo sự thèm khát của tôi…

Cô bắt đầu… bú cu của tôi… hai má hóp lại.

Tiếng ưm ư. M. Của cô cùng tiếng nhóp nhép của sự tiếp xúc con cu vào miệng vang lên…

Đầu cu tôi căng cứng và như nở ra…

Tôi ấn mạnh sâu vào cổ cô…

Luồng tinh khí tôi đã phọt mạnh vào hết trong miệng của cô… tôi vẫn ghì chặt đầu cô trong khi từng cơn từng cơn tinh khí của tôi theo nhịp bắn vào…

Tiếng ú ớ của cô làm tôi tỉnh lại…

Lúc tôi rút con cu ra…

Miệng cô đã tràn đầy khí của tôi đang tuôn trào ra khỏi miệng…

Cô Hiền hất cái khăn ra, ngồi bật dậy thò đầu ra khỏi thành giường, nhổ tinh dịch đang đầy trong miệng ra… vẫn có vài giọt chảy từ khóe miệng ra dính ớ tầm drap giường…

Cô quay lại nhìn và 1 cái tát thật mạnh tán vào mặt tôi…

– Dám… làm như thế này với cô hả…

Choáng váng…

1 người thanh cao như cô mà tôi làm liều dí cu vào miệng bắt bú…

Tôi cảm thấy mình cũng có lỗi với cô nên không biết nói gì, lật đật chạy vào phòng tắm lấy cái thau rửa mặt ra cho cô súc miệng…

Xong xuôi thì cô ngồi chân hơi dạng ra… kiểm tra ở dưới háng… Nước nhờn đã thấm ra bên ngoài chiếc quần dài trắng một đốm to hơn đồng xu, tôi vội quay mặt đi vì sợ cô thấy tôi nhìn lại nổi máu lên quất cho tôi tiếp!

Cô ngó chiếc đồng hồ trên tường và cuống quýt:

– Trời ơi còn 5 phút nữa là đến giờ giới nghiêm rồi, làm sao về nhà kịp đây trời, bà Thanh đến giờ cũng chưa về nữa…– Vậy cô ngủ tạm ở phòng cô Thanh đi, Hải đi xuống dưới lầu ngủ!

Cô nhìn tôi với cặp mắt… cảnh giác…

Suy nghĩ 1 chút chắc thấy không còn cách nào khác. Nên thở dài cô nói:

– Xem tủ của cô Thanh, lấy giùm cho cô mượn bộ đồ, ngày mai cô sẽ tính chuyện với Hải!