Chapter 26
========================================

Nửa tháng sau thì gia đình Cúc dọn đến, gồm 2 vợ chồng Chị Hương và chị em Cúc.

Thời gian trôi qua êm đềm, mới đó đã gần 1 năm trôi qua từ ngày tôi quen Yến. Ngoài chuyện nắm tay nắm chân Yến đã dạn dĩ hơn, chúng tôi vẫn đang chìm vào những mơ mộng của tuổi mới lớn như bao người khác… chỉ có 1 biến cố xảy ra bên nhà Cúc là anh rể của Cúc nguyên là một thầy giáo dạy cấp 1 ở vùng tôi, không hiểu vì sao lại dính vào vụ buôn lậu gì đó nên công an xuống bắt mang đi đã hơn tháng rồi, giờ nhà Cúc chỉ còn Chị Hương ở nhà với đưa bé hơn tuổi, chị em Cúc vẫn buôn bán bình thường…

Cho đến một hôm, cả nhà tôi đi phát hoang một mãnh đất trong rừng, ở hướng xóm trên của nhà Yến để chuẩn bị vụ mùa sang năm, đến trưa tôi cảm thấy mỏi quá vì người đang cảm nên mẹ tôi kêu tôi về trước nghỉ ngơi…

Trên đường về tôi cắt qua đường quốc lộ, tạt ngang qua nhà Yến chơi… lúc này thì cả gia đình tôi và nhà Yến đều biết chúng tôi quen nhau, cũng không ai cấm cản…

Vào trong nhà thì vắng tanh, ngoài 2 con chó gầm gừ sủa inh ỏi dù nó biết tôi hay đến mà vẫn không chịu làm quen… Chúng nó là thành viên duy nhất trong nhà Yến mà tôi… ghét nhất!

– Bi, Ki đi vô!

Một tiếng quát lanh lảnh từ trong vọng ra, bóng hình quen thuộc của tôi, Yến. Chạy ra cười cười…

Người nàng hơi nhem nhuốc, bộ đồ đen đã sờn lấm tấm tro bụi nhưng tôi vẫn thấy dễ thương chi lạ… có lẽ khi thương nhau thì cái gì cũng là màu… hồng hết, dù trước mắt tôi đang là màu đen nàng đang mặc trên người…

– Uả, đi làm sao về sớm vậy? – Thấy tôi, Yến ngạc nhiên hỏi!– Tui mấy hôm nay bị cảm, ngươi mệt quá nên về, định ghé qua nhà Yến uống miếng nước… ủa… Nhà đi đâu mà vắng hết vậy?– Cả nhà vô rừng cưa củi rồi, tui ở nhà nấu cơm lát nữa mang vô cho mọi người!

À! Thì ra thế, vì nhà ở ngay sát quốc lộ nên sau này cả nhà Yến thường vào rừng hạ cây, cưa thành khúc tầm 4 tấc, chẻ nhỏ ra, mang về chất thành từng mét vuông để trên lề đường bán cho xe tải chạy dọc đường mua về…

Nàng kéo tay tôi vô nhà:

– Chờ tui một tí, còn xào rau là xong…

Ngồi một mình buồn quá, tôi mò xuống bếp chơi với Yến. Vừa đến cửa bếp thì thấy cả lưng nàng cũng đã ướt vì mồ hôi, hằn nổi lên những đường viền của cái áo ngực… nàng đang ngồi quay lưng về phía tôi, khói củi bay lên nghi ngút, chiếc áo ngắn không che phủ hết bờ mông căng tròn của nàng, nó cũng lấm tấm thấm mồ hôi đang ra ở khu vực diện tích quần lót, nơi có mồ hôi nhìn sẫm màu hơn trên nền vải bạc màu…

Từ từ bên dưới của tôi lại căng cứng, Yến rút vài cành củi nhét vào tro bếp để giảm lửa, rồi quay đầu lại vì biết tôi đang ở phía sau:

– H lên nhà trên đi, rau chín rồi… tui lên!

Tôi đành phải lên trên, đồng thời lén lút chỉnh sửa lại thằng nhóc đang căng cứng nằm xuôi dọc lên hướng bụng, vì đến lúc ấy tui cũng còn chưa… biết cái quần xịp, chỉ là quần đùi là xong, hic nó vẫn hơi nhô ra…

Chưa kịp ngồi xuống, Yến cầm cái khăn vừa lau mồ hôi ở mặt, vừa đi lên vừa nói một cách hồn nhiên, nào biết những cảm xúc lẫn lộn của tôi:

– Xì… đến chi mà đến vào lúc này, tí xíu nữa là tui phải mang cơm vô rừng cho nhà rồi…– Uh! Tui biết rồi, ghé ngó mặt một cái rồi tui về…

Bất ngờ nàng chạy tới nhón chân hôn lên má tôi rồi nói nhỏ:

– Xì… xạo quá! Về nghỉ cho khỏe đi, đang bệnh đó, tối tui xuống nhà Cúc sẵn ghé qua nhà H chơi…

Nhìn đôi môi chu chu ra nói, cặp má đỏ hồng vì ánh lửa vừa rồi, không nhịn được tôi ôm đại nàng sát vào người…

Yến lật đật đẩy tôi ra, nhưng với vòng tay đang xiết từ vòng quanh sau lưng nàng với sức của tôi nên không nhúc nhích được, nàng ấm ức:

– Trời ơi! Nhà cửa sáng trưng cửa nẻo, thả tui ra, thả tui ra, ai thấy là chết ngắc luôn đó…

Lúc này tôi như quên hết mọi chuyện xung quanh, trấn an nàng và năn nỉ nàng:

– Không có ai đâu, tới góc cửa khuất, cho tôi ôm một chút thôi, nhớ quá mà…

Không chờ nàng đồng ý, tôi vừa ôm chặt Yến vừa lui đến ngay góc cửa trước.

Kéo nàng quay lại đứng tựa lưng vào trong hốc tường, Yến chỉ còn dẫy nảy vì sợ…

Lúc này con cu của tui đã ép sát bụng nàng, đã lâu lắm rồi con cu của tôi chưa thân cận với ai từ lần dì xuống thăm đến giờ… vì thế dù cách qua làn vải mà nó cũng tê rần hết… tôi ôm chặt Yến và cứ cố ép sát con cu vào và hãy cái mông của mình… chỉ thế thôi sau mà sướng tê người…

Hình như nàng cũng cảm nhận được sự hiện diện của con cu đang săm xoi trên bụng nàng, nên nàng luồn 2 tay xuống bên hông tôi và cố đẩy ra:

– Đừng… đừng… trời sáng lắm… kỳ lắm… đừng mà…

Từ trước đến giờ chỉ ngoài lần sờ soạng sau khi vào đêm nàng tập chạy xe đạp, sau này cũng nắm tay, nắm chân nhưng cũng toàn trong đêm tối, đối với nàng lần này đúng là… rất khó mà thỏa thuận với tôi… khi xung quanh mọi vật đều tỏ tường…

Lúc này tôi không có thời gian để… nói gì nữa, lưng nàng đang bị ép vào tường nên tôi buông hai tay ra và bóp bên ngoài vú của nàng, có lẽ do hưng phấn nên tôi bóp khá mạnh…

– Ái… đau…

Giật mình tôi xoa nhẹ lại, lúc này cảm giác đã tạm thăng bằng lại, không điên rồ như lúc trước nữa, đôi bàn tay dù đặt ở bên ngoài bầu vú nhưng nó cứ nhún nhảy theo cử động của những ngón tay thật là thích, nhất là khi đầy đủ ánh sáng, mà đây là lần đầu tiên được thân cận với nàng trong hoàn cảnh như thế này, tôi không còn kiềm chế được…

– Um… tui nghỉ chơi với H… không chơi với H nữa…

Nàng vẫn ấm ức nhỏ giọng, nhưng không quyết liệt như trước nữa…

Và vẫn tư thế như vậy, tôi hơi hạ thấp người để con cu được được áp vào mé ngoài mu của nàng và tôi lại nắc… cũng là cảm giác nhưng lúc này như là đang chơi nàng vậy, mềm mại co giãn là điều tôi tưởng tượng…

– Ư…

Một tiếng thở dài nhè nhẹ của nàng, và hình như hình như nàng cũng đang ưỡn cái mu ra hòa đồng với nhịp điệp của tôi…

Lại một tiếng ‘ư’ nhỏ của nàng lại thốt ra…

Mừng rỡ khi có vẻ nàng như… đã cùng hợp tác…

Yến lúc này có lẽ đang mắc cỡ nên nàng nhắm mắt lại, tôi thì đã bình tĩnh lại, và lúc này cái tật đã hình thành từ lúc ngày xưa là khi thấy chị Hạnh rên rỉ nhè nhẹ tôi thích vô cùng và như một kẻ chiến thắng… lại ập trở về…

Chân tôi vì cứ gồng với tư thế hơi khụy xuống nên bắt đầu hơi mỏi, nên tôi đứng im không cử động nữa, nhưng tình huống mới đã xảy ra, Yến đã không chịu im mà cứ ưỡn cái mu về phía con cu của tôi, mắt vẫn nhắm, môi nàng mím chặt lại…

Và tay tôi đã bật hết hàng nút áo của nàng mà không thấy nàng cản trở, đẩy vội cái áo ngực lên, bầu vú không có vật gì nắm giữ đã bung thẳng ra…

Tôi như ngơ ngẩn vì nó khác với mọi lần tiếp xúc về trước, ngày xưa thì chưa lớn lắm để thưởng thức, khi bắt đầu biết thì gặp dì và chị L đều có gia đình…

Vú của Yến rất gọn gàng, chân vú nhỏ nên khi nó nhô cao ra làm có cảm giác như là đang e lệ hơi rủ đầu xuống, quầng vú màu hồng nhạt, kiêu hãnh với cặp núm vú cứng ngát lú ra tròn trịa, tất cả toàn bộ bầu vú mọi thứ đều nhỏ nhắn nhưng căng đầy… khi tôi cúi xuống hôn lên thì Yến đã bắt đầu lắc lư cả thân người và vẫn cố thốt:

– Đừng… đừng…

Nàng nói xong rồi lại thở, lại “ư…” lại nói “đừng…” rồi lại ‘ư’ cứ lung tung lên cả…

Tay nàng không biết lúc nào đã bấu chặt vào mông của tôi…

Đương nhiên bây giờ tôi vẫn muốn tiến thêm bước nữa, và khi hai tay tôi chạm vào dây lưng thun quần nàng, tôi kéo xuống đến đầu gối kèm theo cả chiếc quần lót… thì nàng như sực tỉnh, khép chéo chân lại và vùng vẫy…

– Đ… ừn. G… H ơi…

2 tay che lại chỗ mu, nàng như than khóc với tôi, nhưng bàn tay tôi cũng đã kịp chen vào vào ve vuốt phía trên chùm lông của nàng…

Chưa nhìn thấy rỏ mu chim vì với tư thế uốn éo khiên cưỡng của nàng, nên tay tôi lặng lẽ chen vào giữa tay nàng, thăm dò vuốt ngoài khe… đã có cảm giác hơi ẩm ướt…

Chợt nhớ đến dì rất thích khi tôi hôn… mu, giờ đây tôi đang cũng rất muốn làm nàng thích như dì vậy…

Tôi gạt mạnh 2 tay nàng ra và ngôi chồm hổm, cố vươn đầu lên ụp mặt vào đại trên mu nàng, quá bất ngờ khi tôi làm thế nàng chỉ kịp “á…” lên một tiếng thật to…

Một mùi khai ngai ngái, mùi mồ hôi, mùi nồng nồng ở trong mu của nàng khi chưa qua tắm rửa, tất cả một hỗn hợp đậm đặc lan tỏa khắp khứu giác của tôi, nhưng không thấy gì là không sạch, mà lại càng kích thích tôi hơn, con cu tôi muốn bắn ra khi môi tôi vừa chạm đến những sợi lông của mu nàng…

– Kỳ lắm kỳ… lắm… kỳ…

Sau khi tôi thả 2 tay nàng ra, thì nàng nắm lấy đầu tôi đẩy ra không kiên quyết lắm…

Tay tôi xen vào bắp đùi Yến và tách dần ra, lúc này nàng không còn căng cứng cơ bắp nữa… chân đã tách hờ ra dù 2 tay nàng cũng vẫn còn đang cố đẩy đầu tôi…

Với ánh sáng ban ngày sáng tỏ, tôi đã thưởng thức trọn vẹn cái mu múp míp của nàng, khi chưa tách được thì chỉ là một khe nhỏ ẩn giấu dưới 2 mép chạy dài, do lông lưa thưa và ngắn nên không cần phải vén ra, vừa đưa 2 ngón tay cái tách ra thì nhụy hoa lập tức khoe sắc… cảm giác đầu tiên là màu hồng đỏ mé đường rãnh ở phía trên phần da nhỏ, che phủ hột le đã sưng mọng nên màu hồng trắng… hột le đã nhô hẳn ra bên ngoài tươi tắn như phù nước, cỡ hột đậu xanh, có thể nói là… hơi lớn… tôi lại áp đầu vào hít thở cái mùi dâm dục tỏa ra từ trong cái khe của nàng, nó mằn mặn khi tôi liếm dọc khe, nó xộc thẳng mùi tanh tưởi khi tôi lấy đầu ra để thở… và với tôi, khi thấy người mình đang quan hệ oằn oại dười tay mình, thì bất kỳ mùi vị gì cũng là hường thơm… tôi như muốn nuốt trọn cái mu của nàng, và liếm loạn xạ từ trên xuống dưới. Lẫn cả bên ngoài, cái mu ướt đẩm… vì nước miếng của tôi… khi ấy là bú liếm đại chứ chẳng biết nhiều kỹ thuật như bây giờ…

Không còn kìm nén được nữa, tôi kéo khóa quần móc thằng nhỏ căng cứng và chuẩn bị đứng dậy nhưng một tình huống mà trong đời tôi chưa bao giờ xảy ra lần thứ 2 lặp lại…

Nàng khi ấy chợt bắt đầu… la lên… chứ không còn nhè nhẹ như trước nữa, và đây là lần đầu tiên từ khi tôi biết quan hệ lại nghe âm thanh rên rỉ lớn như thế… Mu nàng hẩy ra khiến tôi không còn thấy gì và do 2 tay nàng đã ồm đầu tôi từ lúc nào không biết, siết chặt vào nên tôi muốn ngộp… thở luôn…

– A a ức… ức ai da… á…

Nàng bỗng vẫy vùng dữ dội, có lẽ do quá kích động nên nàng tạo nên tiếng động, khi cánh tay bỏ đầu tôi ra, lại quơ tay trúng cái cửa…

– Rầm… loảng xẻng…

Một vài cái cưa tay cá mập (loại dùng 2 người để cưa gỗ) vài cái búa dựng ngay góc cửa ngã rầm rầm xuống đất…

2 con chó đang chơi ngoài sân lập tức lao vào…

Gừ rừ… gâu… gâu… gâu…

Chúng nó xem tôi như là kẻ trộm…

Tôi đang ở trên thiên đàng lập tức… rơi xuống đất…

Nàng còn rớt xuống lẹ hơn cả tôi, khi đã kéo cái quần lên…

Hic… một kinh nghiệm xương máu là sau này khi quen với ai thì phải lấy lòng mấy con chó trước… khi làm quen với ba mẹ của nàng…

Vì với ba mẹ đôi khi vắng nhà, ta còn lẻn vào được, khi ba mẹ có ở nhà, ta vẫn có thể kéo ra sau lưng nhà hú hí… nhưng chó thì chúng nó có mặt bất kỳ giờ giấc nào khi ta gây lên tiếng động… hic… chúng nó sẽ là kẽ phá bỉnh mà ta không ngờ vào lúc sung sướng nhất…

Và lúc này tôi bắt đầu lại bị nàng hành xác chứ vẫn chưa yên thân…

Đây là ngày xui nhất của cuộc đời tôi hu hu…