Chapter 87
========================================

Chiều chú Ba đến.

Truyền nước biển cho cô xong, chú Ba đang chuẩn bị sát trùng cho vết thương của cô, cô bị 1 vết cứa đứt xước ở bả vai kéo dài đến gần cổ bầm tím do góc nhọn của tủ hồ sơ va vào…

Vì tình cảm giữa cô và chú Ba như anh em, nên cô cũng không ngại ngần, ngồi dậy mở nút áo đầu tiên ở cổ áo, cô kéo cái áo hơi lệch vai xuống, một tay cô che hờ ngang ngực, dù đã có cánh tay và áo che khuất, nhưng cái áo ngực chỉ ôm 1 nữa bầu vú căng tròn của cô, mé dưới chân vú thì u phồng 2 bên ép lại thành 1 khe hở giữa ngực do tư thế cô đang ngồi…

Đứng ở bên hông cô chuẩn bị xức thuốc, tay thì cầm chiếc kéo kẹp bông gòn chấm dung dịch thuốc, một tay thì đè giữ vết thương ở vai cô… chắc chú Ba đã thấy dưới chân vú nảy nở của cô hở ra nên bàn tay chú run run… các đầu ngón tay đang ở trên vai cô…

Cô cảm giác là chú Ba hơi khác thường…

Bằng trực giác là cô biết chú Ba chắc đã thấy bầu vú nữa kín nữa hở của mình, chợt cô nhớ lại năm nào khi cho con bú, đôi vú này đã từng trần truồng trước mắt chú… lòng cô chợt rung động xao xuyến, cô nín thở ngồi im không dám nhúc nhích…

Khi các ngón tay chú lần đến cổ cô, hơi lạnh từ chiếc kéo kẹp bông quét nhẹ qua dưới xương quai hàm cô chợt nỗi da gà…

Gần đây chú Ba đang tập tành ăn chơi trác táng, cô cũng từng nghe lời đồn thổi, nhưng với cô, bao giờ chú cũng gìn giữ có 1 khoảng cách nên cô rất tin tưởng chú Ba… cô đâu biết rằng chú Ba bây giờ đã khác trước nhiều rồi…

Chú Ba dĩ nhiên là phát hiện sự thay đổi từ làn da trắng mong manh của cô…

Các đầu ngón tay giờ hình như chậm lại giống như là ve vuốt ở cổ cô…

2 Đầu núm vú cô… hơi tưng tức… với sự nhạy cảm tác động từ tay chú ở cổ… hình như là nó đang cứng dần lên… cô phát hoảng vì cơ thể mình phản ứng ngoài tầm kiểm soát…

Chú đã xức thuốc xong ngưng lại, cô thở dài nhẹ nhõm nhưng là lại thấy luyến tiếc cái cảm giác rung động vừa rồi…

Chú Ba vẫn bình thường khi nhẹ nhàng nói:

– Em nằm úp lại để anh chích cho mũi thuốc ngừa phong đòn gánh, ỷ y với vết thương không được đâu…

Cô ngoan ngoãn làm theo lời chú…

Lúc chú kéo 1 bên quần của cô xuống, cô lại thấy như cả mông đít mình lộ ra… mắc cỡ cô dụi mặt mình vào chiếc gối…

Khi bàn tay chú vỗ vỗ nhẹ bờ mông nơi sẽ chích thuốc… cô thấy cái cảm giác vừa rồi khi chú sờ cổ cô xuất hiện trở lại dữ dội hơn trước… cô thấy cơ thể mình bùng lên một nỗi khát khao mơ hồ…

Chợt mông cô nhói đau vì chú đã đâm kim tiên vào…

Giật mình cô la:

– Ai đau…– Chịu một chút rồi anh xoa cho nó tan thuốc là hết à…

Có 1 điều là cô sợ chích thuốc kinh khủng, cả 1 bên mông cô như cứng lại vì đau!

Chú vỗ về cô như 1 em bé…

Rồi bàn tay chú bắt đầu xoa nhẹ bên mông cô, bắt đầu từ vòng tròn nơi chỗ chích… rồi lan dần ra chung quanh 1 bên mông…

Vừa đau đau… vừa như thấy từng ngón tay chú vân vê trên bờ mông nóng bỏng nhồn nhột…

Cô như tê dại đi… từ mông lan tỏa ra khắp háng một cảm giác khoái cảm…

Từ khe lồn cô thấy đã hơi ươn ướt…

Khi 1 ngón tay chú như tình cờ trợt qua đụng phải khe đít nơi gần lỗ đít… cô như nhíu cái đít mình lại mà trong đầu cứ lảm nhảm tự trấn an… “không có gì đâu… không có gì đâu… anh Ba chỉ là vô tình… ảnh giống như anh mình… đừng nghĩ bậy bạ…” dù lái hướng suy nghĩ cố quên đi… nhưng lỗ lồn cô đã phản bội cô… nó đã tươm ra nước nhờn… dù cô không muốn…

Đã mấy năm trôi qua, chuyện tình dục cô tưởng chừng đã ngủ yên từ khi phát hiện ra chú Thanh là “lại cái”… nhưng cô đã lầm… cái lồn cô chỉ cần có người khêu gợi là nó sẽ bùng nổ dữ dội hơn bao giờ hết, khi nó nín nhịn quá lâu… ngoài bàn tay của chồng, lần này là 1 bàn tay của người đàn ông khác… cô sung sướng như muốn ngộp thở…

Cô cô gắng trân mình ra chịu đựng vì sợ chú Ba biết được cảm giác của mình…

Khổ cho cô… càng che giấu bao nhiêu thì nỗi khát khao nó lại bùng cháy bấy nhiêu…

Cái lỗ lồn cô bây giờ nó như thức tỉnh… bên trong trống rỗng với một ước muốn bất cứ thứ gì có thể lấp đầy… “trời ơi bàn tay chú… sau không mò xuống thêm chút nữa”… cô thầm nghỉ… “. Nhưng đó không phải là chồng mình.”. Đầu óc cô hỗn loạn lên…

Cổ cô nấc lên… vội vàng cô cắn cái gối…

Tay chú vẫn tiếp tục mân mê 1 bên đít cô…

Cô muốn kêu chú ngưng lại nhưng không thốt ra lời…

Tay chú vừa xoa vừa đẩy nhẹ cái quần cùng với quần lót xuống mà cô không hề hay biết…

Khi cô biết thì bàn tay còn lại đã để trên bờ mông mé 1 bên kia rồi… cái đít nảy nở từ khi sanh con đến giờ… chú Thanh chỉ mò lồn chứ chưa bao giờ nắn bóp… bây giờ nó đang thay đổi mọi hình dạng như muốn vỡ ra khi chú bóp hơi mạnh vào…

Đầu những ngón tay của 2 bên tay chú Ba giờ đã thọc đến khe rãnh đít cô…

Lỗ lồn cô như không chịu nổi áp lực nữa… nó đang run rẩy, nơi hột le cũng đang giần giật khi nước nhờn chảy ngược thấm lên mé trên…

Lỗ đái cô cũng bắt đầu tưng tức muốn đi tiểu… cô lại nhủ thầm… “chắc là mới truyền nước nên nó mắc…”

Khi 1 ngón tay chú vừa chạm đến lỗ đít… cô nhíu 2 bên mông như ép tay chú vào…

Và khi nó vượt ra rào cản mò đến cái lỗ lồn…

Cả người cô như lơ lửng chìm vào vũng xoáy… cái lỗ lồn rung động như muốn phun trào, cô tự phản ứng dùng 2 chân khép chặt lại đè chặt giữ cái lồn lại…

Đồng thời mé trên lỗ đái, dù cô cố kềm lại nhưng không giữ lại được… một luồng nước đái đã xịt mạnh ra, đồng thời bên dưới cái lỗ lồn cũng giật mạnh một cảm giác phun trào đầy khí đẩy ra khỏi lổ lổn cô…

Cô hấy cái lồn và chà xát mạnh trên nệm…

Cô như thoát khỏi vòng xoáy và bay bổng lên cao…

Cái lồn đã nín lặng hơn 3 năm giờ thì chỉ cần vài phút đã thăng hoa…

Cô ra khí và chưa bao giờ thấy ‘đã’ như lần này suốt thời gian lấy chồng…

Ngượng ngùng… xấu hổ vì phản ứng cơ thể lại đái ra trước mặt chú Ba…

Cô vẫn cúi gầm mặt khóc và nói như đứt đoạn:

– … ngừng… lại đi anh… Ba… anh đi ra ngoài… giùm em.

Chú Ba trầm ngâm quay ra:

– Ừ… anh ra ngoài… em nghỉ ngơi đi…

Chú thừa biết là núi lửa đã phun trào… trước sau gì cô cũng đến với chú…

Cô lật đật chạy vào nhà tắm…

Do lúc chú đẩy cái quần quá khỏi mông, nên quần lót chỉ dính chút nước nhờn, còn lại toàn bộ bao nhiêu khí ra, nó dính đầy 2 bên mép lồn cô… những sợi lông lồn bện chặt dính sát làn da, có những sợi quăn dính vào 2 bên cái khe lồn… cả cái lồn cô ướt đẫm nguyên cái mu lồn cô như tắm trong nước nhờn… nước đái thì văng mạnh hơn, nó dính một vũng trên tấm ra giường lan qua cả cái quần lót và quần dài cô…

Cô bật khóc…

Chú Ba đã lặng lẽ ra về…

Ngày sau dù chưa khỏe nhưng cô cũng đi làm… cô sợ không dám đụng mặt với chú Ba…

Khi chú Thanh về thì cô cảm thấy hình như mình có lỗi, nên càng chăm lo cho chú…

Nhớ lại tối hôm chú Thanh về… cô bỗng nhiên thấy mình ham muốn khác hẳn ngày thường…

Khi tay chú chưa mò đến lồn cô, thì bên dưới háng cô đã ướt nhẹp rồi…

Khi con cu chú mới vừa đẩy vào thì cả người cô đã như tê dại… 2 chân cô ngay lập tức co gối lên và hẩy cái lồn lên xuống như không chờ đợi được nữa…

Chú đút xuống, cô hẩy thật mạnh lên như muốn nuốt sống con cu của chú… tiếng “phạch phạch” vang to hơn bình thường…

Mồ hôi ướt hết cơ thể cô vì chưa bao giờ cô tự dùng hết sức như thế…

Mỗi lần cô hẩy lên, lúc con cu đâm vào lút cán… cô như ngộp thở phải nấc lên từ cổ họng… nhưng từ trong sâu lỗ lồn vẫn còn tham lam muốn được đâm sâu hơn nữa, một sức hút từ bụng dưới của cô chuyển động bất giác cô rên lên theo cảm giác của mình…

– Anh… đâm mạnh lên… đi… mạnh… đi…

Lần đầu tiên trong trong lúc giao hoan cô mở miệng hối thúc chú như thế…

Chú không có quãng thời gian ngơi nghỉ, từ lúc đưa con cu vào là cô đã nhấp nhô mông đít tiếp nối liên tục nên nhanh chóng… đã bắn tinh ra trong giữa lúc miệng cô còn rên rỉ:

– Mạnh… đi… anh…

Cô không ngờ là cái lồn của cô đã bừng tỉnh khát khao được kích thích sau bao năm lắng đọng chỉ đơn giản là qua bàn tay của chú Ba khi nhào nắm trên mông đít cô… đôi bàn tay xa lạ nó khác hẳn cảm giác quen thuộc của người chồng, cũng là người đàn ông đầu tiên… bàn tay xa lạ đó khi nó kéo đến đâu thì lỗ lồn của cô như nhịp theo từng động tác… tuy nó chỉ vờn trên mông đít nhưng cô cảm thấy như là cái lỗ lồn đang được khuấy động… và nước nhờn cứ theo thế mà chảy ra… lúc này khi chồng cô đã xuất tinh tự nhiên cô lại nhớ đến bàn tay của chú Ba… cái lồn cô lại hơi xiết nhẹ và lại mở rộng ra chờ đợi một điều mơ hồ…

Chú nằm phủ phục trên người cô…

Khi chú nằm quay lưng vô bên trong ngủ…

Khác với mọi lần là cô sẽ vào phòng tắm rửa ráy sạch sẽ, đêm nay cô lại uể oải nằm tênh hênh dạng háng ra, mặc cho tinh khí của chú đang trào dần ra khỏi lổ lổn chảy xuống tấm ra, mà nghĩ ngợi lung tung…

Hình ảnh đôi bàn tay chú Ba chạm vào lỗ đít làm cô giật mình nhíu đít lại… rồi ngón tay đó lần qua đưa đến lỗ lồn thì cô đã không nín được làn nước tiểu… cái lỗ lồn co thắt cùng lượt… rồi cô lại nhớ đến lúc con cu của chàng trai trẻ đút vào lỗ đít chú và thầm nghĩ… “làm sao mà lỗ đít chịu được, có thích hay không mà chồng mình lại muốn thế, đã vậy còn tự 1 tay cầm lấy con cu tự sụt… với khuôn mặt mờ mịt ngây dại rên rỉ mà mỗi lần giao hoan với mình chưa bao giờ cô thấy”, khi nghĩ đến chuyện của chú, lần này cô không cảm thấy ấn tượng với sự khó chịu nữa mà thay vào đó là… tò mò… và bất giác… 1 ngón tay cô đã đưa xuống đến lỗ đít của mình…

Cái gối vẫn còn lót ở mông đít cô đưa cái lồn lên cao…

Khí của chú chảy ra từ lỗ lồn đọng lại nơi lỗ đít trước khi nhiểu xuống tấm ra giường vẫn còn nhớt nhợt…

Cô dùng ngón tay út khẽ ấn nhẹ vào lỗ đít…

Cô thót bụng khi cái lỗ đít nhíu lại như đẩy ngón tay ra…

Không cảm thấy gì ngoài chuyện hơi nhột, khi cô chuyển động ngón tay dùng khí còn dính lại làm bôi trơn… cô đút vô lỗ đít mình mới chỉ tí xíu ở đầu ngón tay… từ từ cô muốn phá vòng cơ từ lỗ đít đang siết chặt để thử cảm giác như thế nào, cô hơi dùng sức chen vào mới chỉ 1 lóng tay đít cô nhíu chặt lại xiết vòng ngón tay… hơi thốn lỗ đít thì nóng rát… cô rút tay ra…

Không biết có liên quan gì không, nhưng cái lồn của cô lại hứng lên.

Bàn tay cô lướt nhẹ ngay hột le thì nó đã đưa đầu ra cạ vào…

Nhắm mắt lại cô vỗ về vân vê hột le đã sưng mọng…

Bàn tay chú Ba lại trở về trong tâm trí đang cắm vào lỗ lồn cô…

Tiếng “nhóp nhép” từ nước nhờn phát ra từ bên trong lỗ lồn khi 2 ngón tay của bàn tay kia đang đẩy đưa nhè nhẹ móc bên trong cái hang mà nước nhờn, nước khí vẫn còn đong đầy…

Cô hẩy cái mu lên khi cố đẩy 2 ngón tay vào sâu dù nó đã đi vào hết 3 lóng tay…

Cái lồn đã ép sát bàn tay…

Vẫn không đã ngứa vì cơn nứng…

Cô bắt đầu thọc ra thọc vào mà tưởng tượng là con cu của chú Thanh…

Hơi thở cô đã dồn dập… tiếng “nhóp nhép” giờ đã liên thanh tăng dần…

Con cu chú Thanh đang chơi cô…

– Mạnh lên… đi…

Cô chợt rên rỉ nho nhỏ…

Bỗng nhiên chú Thanh rút ra và con cu chú Ba đút vào…

– Ừ… anh đút vào đi… mạnh… lên… ư ư.

Cảm giác bùng nổ… cô như bay lên…

2 ngón tay cô giờ đang thọc trong lồn 1 cách vô thức…

Tay kia bây giờ là cô đang giày vò hột le…

Lỗ lồn cô như căng thêm ra lấp đầy… ngón tay thứ 3 đã tự chen vào khi cô nghĩ đến chú Ba…

– Uh… ư…

3 ngón tay đã nhấn sâu hết vào trong lỗ lồn lần cuối cùng và nằm im lìm khi cái lồn cô xiết lại, đê mê tràn ngập lan tỏa từ háng rồi xộc lên khắp cả toàn thân… những đầu ngón tay hơi âm ấm… vì khí cô đã ra… cái mu lồn vẫn ráng hẩy hẩy lên như vẫn còn tiếc nuối trước khi cô thả lỏng cả người ra…

Cô mở mắt ra…

Những ngón tay vẫn còn nằm trong lỗ lồn…

Khi cô rút các ngón tay ra, đưa lên trước ngực… vẫn còn nhỏ vài ba giọt khí của cô lăn tăn trên đôi bầu vú… cô quẹt nhẹ chùi lên đầu núm vú… núm vú vươn cao của cô lấp lánh sáng lên vì nước nhờn…

Đầu óc cô cứ lẫn lộn hình ảnh chú Ba và chú Thanh…

Cô không hiểu vì sao…

Lâu lắm rồi cô mới thủ dâm lại… sướng… sướng vô cùng…