Chapter 35
========================================

Trời gần sáng, tôi giật mình khi cái mông của chị lại hất vào cái mông của tôi…

Quay lại thì chị đang đã nằm ngủ với tư thế như con tôm, nguyên cái đít cong vòng về phía tôi…

Đám tinh dịch tôi xuất ở trong quần đã khô…

Và tôi lại bắt đầu căng cứng trở lại, khi ăn quen thử cầm con cu… quẹt dọc khe đít chị lần nữa…

Do chị cong cái đít lại nhiều hơn lần trước, nên tôi cũng dễ cạ cạ con cu nhiều hơn…

Tôi lại quẹt lên quẹt xuống dọc cái đít cho nó tạo nên một dấu hằn lỏm xuống…

Vẫn như cũ rất nhẹ nhàng…

Lại trườn và lại cầm cu khe khẽ đút vào nơi tiếp giáp cái mu và bắp đùi…

Lúc này chân chị đã tréo qua cái cao cái thấp chứ không để song song như trước nữa…

Vì thế, cái háng giữa 2 đùi nó chật hẹp hơn…

Cảm giác lại tăng thêm bội phần, khi tôi nhấp… 2 đùi của chị Hương như ôm sát con cu của tôi siết lại…

Chị vẫn nằm ngủ say…

Cũng rất lâu, lần này khi 2 ngón tay tôi đang nâng phía dưới như lần trước để con cu được tiếp xúc với giữa háng của chị, thì tôi thấy hình như ấm nóng nhiều hơn…

Lòn ngón tay đến trước phía đầu con cu, tôi khẽ chạm nhẹ vào đáy quần của chị, nơi mà con cu hồi nãy giờ miệt mài chà xát không ngừng nghỉ…

Ẩm ướt và hơi trơn trên nền đáy quần của chị…

Không kìm nữa, tôi lại cầm con cu kê sát vào và mài hơi mạnh…

Nhanh nhanh theo cử động nhấp nhô của tôi… cái đít của chị giống như là cong thêm nhiều hơn về phía của tôi…

Lần này tôi đã bạo dạn hơn, khi sắp ra, tôi thúc mạnh đến mấy lần, tôi cảm giác rất thực là 2 đùi chị cũng siết chặt lại con cu của tôi, nấc nhẹ tôi rút con cu ra và cho nó xuất tinh lần thứ 2 ở… trong quần…

Khi an tâm là chị vẫn ngủ…

Tôi hầu như là cả đêm chẳng chợp mắt bao nhiêu, nên ngủ quên lại khi nào không hay…

Khi giật mình thức giấc, nhìn ra ngoài thì mặt trời đã lên cao! Chung quanh tôi vắng vẻ, chắc chị Hương và chị Mai xuống suối làm vệ sinh buổi sáng rồi…

Dọn dẹp đồ đạc gọn gàng, thì chị Hương ở phía suối đi lên, tôi tự nhiên hơi mắc cỡ và ngài ngại vì nhớ đến chuyện đêm qua… không biết chị có biết không…

– Thức rồi đó hả! Thấy mày ngủ ngon, nên chị không kêu dậy.

Thấy chị hỏi tôi một cách bình thường nên tôi hơi an tâm…

Nhưng giờ thì tôi lại lâm vô một tình huống muốn khóc luôn là… sau khi bắn ra 2 lần ở trong quần, giờ thì nó đã khô cứng, nhưng vết loang 2 đốm to nó lồ lộ xuất hiện ở ngoài quần dài, nhìn vào là thấy ngay, kẹt nỗi là tôi chỉ có mang đi 1 cái quần dài…

Khi thấy chị Hương đến gần, sợ chị phát hiện nên tôi quay lưng và làm bộ đi thẳng ra suối…

Tôi đi như chạy, khi đến gần triền suối, thì… lại đụng chị Mai… đang từ dưới các bậc thang ở triền suối bước lên, tay xách can nhựa nước, tôi định quay ngang người để tránh không cho chị thấy trực diện nơi vết tích tinh dịch của tôi, vì lúc này chị đang ở dưới thấp, mà tôi thì đang trên cao…

– Ê! Hải ơi! Đỡ giùm chị can nước coi…

Chị gặp tôi thì hét toáng lên để giao nhiệm vụ đem nước về, cho tôi…

Trời ơi…

Tôi đi tới mà người cứ nghiêng nghiêng… lúng túng, 2 tay che ở phía trước… chị mà thấy thì làm sao đây hở trời… 2 đốm to loang liền kề nhau phía trước, chỉ cần chị đưa mắt hạ xuống một tí là biết liền…

– Thằng này kỳ vậy ta, hôm nay làm gì mà giống gà… mắc tóc quá!

Vô tình tôi lại làm cho chị để ý hơn khi thấy hành động kỳ quặc của tôi…

Thôi rồi, ánh mắt của chị đã quét ngang qua ngay chỗ phía trước con cu của tôi…

– Đêm qua, mày làm gì mà cứ gây tiếng động, cái sàn cứ kêu lộc cộc… làm tao cứ giật mình hoài…

Bỏ mẹ tôi rồi…

Chị lại hỏi vấn đề khác chứ không như tôi tưởng tượng…

– Um… à… tại trời lạnh quá, nên em hơi khó ngủ…

Chị nằm bên trong chị Hương mà còn nghe tiếng kêu kèn kẹt của cái sàn…

Vậy chị Hương thì sao… đây ta…

Tôi muốn toát mồ hôi…

– Nè… tí xách nước về giùm chị, sẵn đây chị gom thêm mớ củi về phơi cho ráo nước (hôm qua trời mưa), để còn nấu cơm…

Khi tôi thò tay cầm lấy can nước thì biết ngay mà, cái điều tôi đang lo lắng đã trở thành… hiện thực!

– Ủa… cái quần… cái quần của mày nó dính gì tùm lum.– Um um… đó là em bị mộng tinh đó mà…

Tôi vận dụng tối đa… chất xám để chữa cháy…

– … mộng tinh… là cái gì vậy?

Chị hỏi với vẻ ngơ ngác.

Oạch… vậy mà cũng không biết phải hỏi trời ạ…

Thế là tôi phải vận dụng chút kiến thức tình dục mèo quào của mình trong đống sách vở hiếm hoi mà mình biết được, để giải thích… nào là. “. Di tinh” là người ra do mắc bệnh, “mộng tinh” là do nằm ngủ nằm mơ thấy ‘bậy bạ’ nên tinh dịch nó ra… balala… blalala…

Chị gật gù ra vẻ đã biết:

– À… đàn ông con trai có chuyện đó nữa hả… hiểu rồi!

Tôi thở phào nhẹ nhõm, khi kiếm được cái cớ hợp lý…

Đến lúc này chị như mất đi những liếng thoáng, tỉnh bơ hàng ngày, không biết là do trời se lạnh, chị mới rửa mặt ở dưới suối lên hay sao tôi mới nhìn kỹ lại, khuôn mặt chị đang đỏ hồng…

Ngay lập tức chị ngoe nguẩy bỏ đi…

Tôi nhìn theo cái mông núng na núng niếng đang lắc lư như khiêu khích trước mắt tôi… ước gì được cắn lên đó… nó to như của chị Hương…

Sau khi hắt nước… kỳ rửa cho sạch sẽ, tôi thấm nước nơi vết tinh dịch vò tạm… cho bớt cái sự lộ liễu… vì không còn cách nào khác…

Khi quay trở lại thì chị Hương đã gỡ mấy miếng vách tre của nhà sàn để làm mồi nhóm lửa nấu cơm…

Nghe tiếng chân tôi, do đang thổi lửa, không quay lại chị Hương nói:

– Mày với chị Mai đi vô làng hỏi mướn cái xe bò chở hàng về nhe, sẵn mua con gà về ăn cơm luôn…

Như thoát thân, vì chị Hương từ sáng giờ chưa thấy vết tích của tôi…

Vội vàng tôi kéo chị Mai đi ngay…

Dọc đường… chắc do tò mò nên chị Mai cứ hỏi tôi chi tiết về vụ. “. Mộng tinh”, đối với chị có vẻ hấp dẫn, vì ngoài hỏi tôi ra, thì làm sao mà dám hỏi người khác để mà biết… Kiến thức phổ thông, khi ấy còn nghèo nàn, thì nói gì đến kiến thức tình dục…

– Hải, vậy đàn ông… ai cũng có… “mộng tinh” hết hả?– Hải, vậy… lúc. “Mộng tinh” mày có biết hông?– Bla… bala… bla…

Tôi trả lời cũng loạn xà ngầu… trước những câu hỏi của chị Mai…

Mãi nói chuyện rất mau đã đến làng, ngang qua cái chỗ tắm chung của người dân tộc thì vắng hoe, do trời mới sáng, nên không có ai tắm…

Ông Neng người có chiếc xe bò, có việc đi từ sáng sớm, vợ ông chỉ tay lên trời, ý nói đến quá trưa ông mới về, thì mới chở được, sau khi dặn dò chỉ chỗ mấy chị em đang ở, nhờ khi ông Neng về, thì đánh xe đến…

Sau khi mua con gà, 2 chị em quay về…

Quần tôi đã khô nên khi gặp lại chị Hương tôi đã… an tâm…

Từ giờ đến trưa còn khá lâu, trời hôm nay nắng đẹp…

Nhìn xa xa, phía đối diện trong rừng, tôi thấy thấp thoáng khá nhiều bụi le (giống tre nhưng cây nhỏ hơn, ruột đặc to chỉ to tầm ngón chân cái hoặc nhỉnh hơn chút ít, bà còn hay lấy về chẻ nhỏ làm lạt buộc (dây cột) hoặc thả làm ruôi, mè lợp nhà, làm giàn susu, bầu bí v… v… rất nhiều công dụng)

Đã bắt đầu mùa mưa, nên măng le mọc rất nhiều, theo tôi thì ăn ngon hơn măng tre, vì nó nhỏ và mềm hơn.

Chị Hương thì đang làm gà, nên tôi rủ chị Mai.

– Bên kia có le nhiều, đi hái măng đi chị Mai, còn chờ lâu lắm…– Ùh được đó.

Chị Mai hưởng ứng ngay lập tức, sau khi lấy con dao nhỏ dùng làm sắn măng, trút đồ ra, chị Mai mang cái gùi lên vai (gùi thì nhiều nhà mua lại của người Thượng, rất tiện cho việc đựng đồ) tôi và chị Mai cất bước vào rừng hái măng…

Vì trời mới mưa đêm qua, nên nước còn đọng lại ẩm ướt trên các nhánh cỏ.

Do cỏ cao đến gần đầu gối, nên chúng tôi xắn quần lên tận bắp đùi để khỏi ướt, khi chị Mai lom khom vo quần lên… một cặp bắp đùi tròn đầy, căng mướt hiện ra, do da chị hơi ngăm nâu nên thấy vô cùng chắc nịch… như tôi đã nói, trong 3 chị em, chị Mai là người đẹp nhất mà tôi cảm nhận…

Luồn lách trong đám le khá lâu, chúng tôi hái được hơi kha khá…

Mỗi khi đến một bụi le, tôi lủi vào tìm măng, rồi xắn, chị Mai thì ở phía cầm lấy bỏ vào gùi…

Đến một bụi le già rất lớn rậm rạp, ở phía giữa trung tâm của bụi mọc lên gần hai mươi mấy đọt măng, lu lú từ phía dưới, do ụ mối đùn lên, nên phải xắn sâu xuống đất, mới moi lên được lấy hết nhiêu đây coi như đã đầy gùi…

– Trời ơi… nhiều măng quá…

Chị Mai thốt lên khoái chí, giống như đi hái nấm vây, khi người hái thấy nguyên một ổ nấm, thì cái cảm giác sảng khoái vô cùng…

Vấn đề phải giải quyết là chị Mai phải đứng sát vào bụi le và vạch cây ra, cho tôi có khoảng trống ngồi xuống moi đất và xắn…

1 mụt măng, 2 mụt măng… xắn chừng gần chục cái xong phía ngoài…

Đám măng còn lại nằm sâu hơn tầm tay tôi.

– Chị Mai, chị nhích luồn vào sâu hơn chút nữa, chịu khó đứng vạch mạnh ra máy cây ở trên để em lấy hết…

Giống như tạo ra một lỗ trống bên trong bụi le, chị Mai đứng hơi ưỡn người, ngửa mặt hơi xếch lên phía trên để đỡ mấy nhánh tre đang phủ xuống người tôi gây vướng víu…

Tôi ngồi hơi nghiêng phía trước, quay ngang quay dọc để làm việc…

Vô tình lúc quay đầu qua bỏ cây măng mới hái ra phía sau lưng, mặt tôi chạm nhẹ vào đùi của chị, giật mình hơi liếc nhìn lên, thì thấy chị vẫn đang nhìn trên, với 2 cánh tay giơ cao cao giữ lấy mấy cành le đang buông xuống…

Vì cánh tay giơ cao, nên cánh tay áo ngắn của chị nó phủ xuống tới nách…

Tôi thoáng thấy 2 chùm lông nách đang nhấp nhô…

Tự nhiên hồi nãy giờ lo làm không sao, cái chạm nhẹ ở đùi, vài sợi lông lưa thưa phản chủ trốn ra bên ngoài… tôi lại xúc động và… con cu lại lên cơn…

Khi quay lại, tôi phát hiện ra là mặt tôi rất gần với… cái háng của chị với từ thế nữa ngồi nữa quỳ của tôi…

Tôi làm công việc thật chậm lại để có cớ thỉnh thoảng cho mặt mình làm như vô tình… chạm vào… đùi nơi gần với cái háng, với dáng đứng hơi hở chân ra của chị Mai…

Ơi cái mùi của đàn bà…

Nó cứ vờn quanh đây khi tôi cố hít hơi vào…

Chùm lông trên nách cứ ẩn hiện…

Đôi khi tôi như giả vờ tựa cả cái mặt vào gần háng của chị, vẫn không phản ứng gì từ chị Mai…

Một cái mùi thoang thoảng thoáng qua hình như là từ nơi âm đạo của chị…

Cảnh tượng quá khêu gợi đối với tôi…

Nhưng rồi mọi việc cũng phải xong, vì chị Mai cũng đã mỏi tay rồi và đang hối tôi… luyến tiếc tôi đành kết thúc công việc… mùi đàn bà của chị Mai vẫn còn đong đầy trong tâm khảm của tôi…

Khi 2 chị em kiếm kiếm một cái gốc cây to đứng dựa lưng vào nghỉ mệt, trước khi về… chung quanh là cỏ rậm vẫn còn ướt nhem nên không ngồi được…

Chị Mai dựa sát vào thân cây đang nghiêng nghiêng để thở.

Vì vẫn còn lại dư âm của cảnh tượng và hương vị hấp dẫn của chị Mai… nên tôi lại dở trò… dòm lén…

Do thân cây không thẳng mà hơi xéo, chị Mai lại dựa nghiêng sát vào nên giống như là chị ưỡn cái ngực lên…

Bầu ngực tròn nhô lên phập phồng theo nhịp thở của chị… tôi cao hơn chị nên đứng sát cạnh quan sát dễ dàng…

Oái… trên cổ và giữa ngực gần cái nút áo đầu tiên của chị có 2 con ve cám (giống ve nhỏ xíu như đầu tăm, khi bám chặt vào hút máu không ai hay, nếu gỡ ra không khéo, 2 càng nhỏ như sợi lông tay, đứt ra dính sâu vào lớp da, sẽ gây hơi ngứa ngáy có khi cả năm trời mới hết) đang no máu, mùa này ve còn ít, chắc là do lúc chị Mai đứng giữ cành le, nên bị nó bám vào… Ve đôi với chúng tôi là… bình thường… vấn đề là gở ra thật phải cẩn thận, để không gây hậu quả… ngứa về sau…

– Chị Mai cổ chị có 2 con ve kìa…

Tôi báo cho chị Mai biết…

– Hải gở ra giùm chị đi, cẩn thận chứ không chị bắt đền à…