Chapter 50
========================================

Trưa hôm sau, quen mùi chị Hương, tôi lại chạy qua nhưng lại gặp Cúc…

– Ê… sao biết tui mua bánh kẹo làm quà, mà qua nhanh vậy ta?

Cúc cười cười nhăn nhở nói với tôi.

Trời… Cúc với chị Mai mới ở Bình Định về…

Vài ngày sau đó thì bất ngờ chồng chị Hương được đặc xá trở về…

Mừng cho chị từ nay đã có chỗ dựa trở lại, nhưng tôi thoáng buồn…

Trước đó là chị L. Và giờ thì chị Hương, tôi không bao giờ có ý tưởng là làm phiền đến họ dựa trên mối quan hệ đã qua… do đó những chuyện đã xảy ra mọi người đều coi như là bí mật giấu kín trong lòng… âu đó cũng là đều tốt đẹp cho tất cả các bên…

Sau đó không lâu, vào buổi chiều, vợ chồng chị Hương mổ heo ăn mừng ngày đoàn tụ gia đình với lối xóm bà con…

Cuộc vui kéo dài từ chiều đến tối… ai cũng ngất ngưởng bên vò rượu cần… chồng chị Hương với vài người bạn vẫn chưa có dấu hiệu gì tàn cuộc (bây giờ tôi không biết rượu cần làm thế nào, chứ hồi đó, bà con người dân tộc ủ với men bằng một loại cỏ mọc rất nhiều ở những miếng rẫy mà bà con đã bỏ hoang từ lâu, tên gọi loại cỏ đó tôi quên rồi, nhưng nó cao đâu đó tầm 4 tấc cho tới 6 tấc, thân có góc cạnh, lớn hơn cỡ thân cây cỏ tranh tí xíu)

Chị Mai và Cúc muốn… lánh nạn, nên rủ tôi về bên nhà tôi chơi… sẵn mang theo mớ thịt tươi còn lại đốt lửa lên nướng làm tăng hai…

Cả nhóm kéo nhau về nhà tôi, đi cùng là chị Anh, chị Hà, chị Tâm bạn của chị Mai, cả 3 đều đã có gia đình… không quên xách theo hũ rượu cần be bé đã nhạt rượu từ lúc chiều (uống rượu cần bằng cách là, để một miếng tre gọt mỏng vắt ngang trên thành miệng hũ rượu, chính giữa miếng tre, có một miếng nhỏ lồi ra tầm 1 phân để ở tâm bình rượu, rượu ngập đầy 1 phân đó, uống rượu qua ống hút, cứ một hơi mặt nước rượu lưng xuống hết 1 phân của miếng tre, rồi châm nước vào cho đầy vị trí ban đầu… cứ thế mà uống…) bình rượu này đã châm rất nhiều nước từ buổi chiều, nên giờ rất nhạt… vì nguyên nhóm, chả ai… biết uống rượu, kể cả tôi, chủ yếu là vui…

Củi thì nhiều, nên tôi chất lên ở trước sân nhà như… đốt lửa trại, để lấy than nướng thịt…

Mẹ tôi cũng đã về từ nhà chị Hương, vào nhà xách ra cho chúng tôi thêm… 2 chai rượu nếp than (mẹ tôi khi rảnh rỗi, ủ nếp với men làm một ít rượu nếp than, bán cho dân quanh vùng, rượu nhẹ uống vào hơi ngọt ngọt…) thế là một mâm nhậu tương đối hoành tráng với những con người không biết… uống rượu được dọn lên… hì!

Bên ánh lửa bập bùng giữa khí trời se lạnh, mọi người ngồi vòng tròn chung quanh… mặt ai cũng đỏ hồng hồng, có tí men lâng lâng, tôi nhìn thấy ai cũng… quyến rũ hết uhm!

Rượu vào thì lời ra…

Mấy bạn của chị Mai chuyển sang đề tài chồng con, sau khi hát hò, ‘tám’ đủ thứ chuyện… cũng có vài người bạn của tôi tạt qua chơi, nhưng sau đó đã kéo nhau qua nhà chị Hương vì bên đó mới đúng nghĩa là… ăn nhậu…

Tiếng của chị Tâm:

– Ê! Từ hôm anh Hai về đến giờ tao thấy bà Hương bả ốm lại! Chắc bị anh Hai… ‘quần’ quá nên bả chịu hông nỗi hihi.

Chị Anh hay chị Hà gì đó chêm thêm vào chị Mai:

– Còn mày sao không lấy chồng đi, ngứa sao mà chịu nỗi… đến giờ này hihi…

Chị Mai cũng không vừa:

– Ngứa tao tự lo, còn tụi mày có chỗ gãi ngứa, nên bây giờ, đứa nào cũng xác xơ… mà giờ sợ tụi mày có ngứa, cũng không có sức gãi… hihi!

Uhm… 5 người đàn bà với 4 đã có chồng, chị Mai thì cũng công khai là sang năm sẽ làm đám cưới với anh Năm cho nên mọi chuyện đều nói vô tư, chỉ tội nghiệp cho tôi là… nghe qua một hồi là bỗng cũng ngứa ngáy trong lúc người đang nóng bừng lâng lâng vì chút ít men rượu…

Ai cũng đã sương sương! 3 người bạn chị Mai, vừa ngồi chơi, vừa chờ chồng nhậu bên nhà chị Hương, lúc nào về thì ngang qua đón về luôn…

Mọi người ngả ngớn… đùa giỡn với nhau.

… một lúc lâu sau…

Chị Tâm hơi bị chóng mặt nên muốn vô nhà tôi nằm nghỉ, chị dặn:

– Lúc nào anh Tâm về thì kêu tao giùm, tao nằm nghỉ tí.

Chạy vô trước, tôi đốt đèn thắp sáng, vì mẹ tôi đã nằm nghỉ nên nhà tối thui!

Chỉ vào chiếc phản trước nhà, chị Tâm leo lên nằm…

Thoáng liếc qua…

Cái áo lúc giỡn với chị Mai… nút áo ngay giữa ngực bị bung, một phần bầu ngực… lớn phập phồng kín ký hở hở…

Khi chị xoay đầu muốn ói, tôi chạy lại đỡ cho chị lú đầu ra khỏi thành giường…

Ói xong…

Chị Tâm nằm ngửa người trên phản… 2 chân hơi dạng ra, chiếc áo tốc lên phần bụng, đến tận rốn… chị không đẹp, nhưng là của lạ, nên tôi không tránh khỏi nuốt nước miếng, nhưng rồi phải quay ra bên ngoài…

– Cúc ơi… vô lấy cái khăn tui để trên giường, nhúng nước lau giùm cho chị Tâm, chỉ mới ói đó!– Uh để tui… mà mai Hải có rảnh hông? Tự nhiên tui thèm chua, mai đi hái Bứa ăn chơi đi!– Vậy chờ đến trưa nghe, sáng mai tôi với mẹ tui phải vô rẫy cúng “ông chuồng, bà chuồng” rồi… (tui sẽ giải thích. “Ông chuồng, bà chuồng” là gì sau…)

Nghe chuyện cúng, Cúc sáng mắt lên:

– Hihi vậy là có xôi chè, mai tui đi theo chơi, rồi đi hái Bứa luôn.

Thật ra mấy ngày gần đây, chị Mai và Cúc hay đi loanh hoanh trong xóm chơi, vì anh Hai mới về, nên họ muốn cho anh chị có không gian riêng với nhau, nên kiếm cớ để đi…

Khi tôi ra, thì chị Hà và chị Anh mới từ phía cây rơm mé sau lên… chắc họ đi tiểu…

Xong rồi cả hai… chắc đã thấm mệt, nên cũng vào nhà nằm nghỉ cùng chị Tâm…

Chỉ còn chị Mai… đang thu gọn đồ ăn vào một góc, xong rồi te te đi về hướng phía sau, nơi mà 2 chị Hà, Anh vừa đi lên…

Tôi biết chị đi tiểu…

Nhìn vào nhà…

Cúc lại ngồi trên phản hình như đang ‘tám’ cùng 2 chị kia…

Tôi nói vọng vào:

– Cúc ơi! Ở đó chơi đi, tui chạy qua nhà chị Hương, kêu mấy ông chồng về đón mấy chị…

Người tôi nãy giờ bức rức, định chạy đi kêu người, nhưng nhớ đến chị Mai… đang đái, tôi lại nổi cơn… thèm… nên nhẹ nhàng đổi hướng…

– Chị Mai ơi…

Tôi kêu nhỏ.

– Uhm gì đó, chị đang… đi tiểu!

Nghe tiếng chị, tôi vội chạy đến.

Chị vừa kéo quần lên…

– Xì vô duyên, chỗ đàn bà con gái đái mà xuống làm gì.

Chị mắng tôi, cười hì hì tôi giả lã:

– Nhớ quá, cho em… sờ một chút thôi.– Thằng quỷ, một đống người ở trên, muốn… chết hở!

Chị gắt vừa dứt lời, thì tôi đã áp sát kế bên thọc tay luồn vào bên trong quần của chị, do vội vàng bàn tay nó chỉ kịp đưa vào bên trong chiếc quần dài, ngón tay trượt xuống dọc cái khe, phía bên ngoài quần lót… vì bất ngờ, nên chị không kịp nắm tay tôi chặn lại… (đã có quan hệ 1 lần rồi, thì mọi chuyện về sau, nếu muốn thì nó dễ dàng hơn… mà không… ngại lắm, huống hồ lúc này tôi đang… tưng tưng vì rượu…)

Chị một tay kéo lưng thun quần cho nó đừng… xệ xuống.

Một tay đấm lia lịa vào lưng tôi.

– Thả chị ra bộ Hải hết muốn sống với mấy bà… trên kia hở.

Chịu đấm ăn xôi, tôi dùng 2 đầu ngón tay ma sát dọc cái khe của chị… vừa nói!

– Cho em sờ tí xíu thôi mà, ai cũng lên phản nằm hết rồi…

Chị hơi lắc lư người như tránh né ngón tay tôi…

Ngón giữa tôi đã mò xuống đến mép quần lót, tôi lận ngón tay vào vạch ra và thâm nhập từ phía bên trong…

Ngón tay lầm lũi sờ soạng vượt qua đám lông mịn làm rào cản… khi lọt vào cái khe… tôi mò mò ngón tay đến gần ngay cái lỗ hang xinh xinh của chị…

Uhm… chung quanh đầu ngón tay tôi ướt nhẹp vì chị mới vừa đái xong…

Cảm giác âm ẩm dọc cái khe lại càng làm tôi bốc hỏa…

Nước đái thì khác nước nhờn, nó không trơn trượt, chị Mai nhột lúc ngón tay tôi chạm vào nơi chị vừa… phun nước đái ra, nên hơi khom người cong cái mông lùi lại về phía sau như tránh né vị khách không mời mà đột nhập bất tử vào… cấm địa…

– Thôi mà, lấy tay ra, để ngày khác đi… mới vừa tiểu xong mà cũng sờ, kỳ cục!

Vừa nói, chị vừa nhéo tôi chứ không đấm nữa…

Tay còn lại, tôi chụp lấy tay chị, và đưa xuống ngay quần, chỗ con cu đang hùng dũng ngóc lên… nhưng không ngờ.

… bàn tay nhỏ nhắn của chị, ngay lập tức nắm trọn thân con cu tôi và… hơi xiết mạnh!

– Uh thả chị ra không thì chị bóp cho nó chết luôn!– Ái nhè nhẹ thôi… để em rút tay ra…

Tôi và chị đang đứng sát cạnh bên hông, ngón tay tôi luồn từ mép quần lót phía dưới háng chị. Lòn ngược lên nên hơi khó để móc lên đến hột le, do đó khi đưa ngón tay vào mò mẫm thì chỉ đến chỗ lỗ đái của chị là hết cách để đi lên rồi cái quần lót thì ép sát chật chội rất khó để… linh hoạt đầu ngón tay! Vì vậy nên tôi phải… rút tay ra, nghe theo lời của chị…

Khi ngón tay vừa đưa ra khỏi cái khe âm đạo, chị mắc cỡ, lúc tôi đưa ngón tay còn ướt nước đái lên gần chính giữa nơi mặt tôi và chị gần kề bên nhau để trêu chị… một mùi khai ngay ngáy thoang thoảng bay ra…

Chị vừa thả nhẹ con cu tôi, giờ vì ‘quê’ nên hơi xiết lại cho bỏ ghét! Không thấy đau, mà chỉ sướng, giống như đang được xoa bóp con cu, nên tôi hơi ưỡn người… chạm cả con cu vào hông chị.

– Cho chừa nè cái tội ‘phá’ chị!

Chị như đắc thắng khi nghỉ rằng chị đang làm chủ tình thế, lúc thấy tôi ưỡn người, chị cũng sợ tôi đau, nên thả nhẹ lại…

… nhưng chị Mai không buông tay đang nắm con cu của tôi ra, khi tôi không còn đụng chạm gì đến chị…

Lúc này chị như đang mân mê con cu của tôi chứ không phải là gây áp lực với tôi nữa, cả bàn tay của chị cứ bóp nhè nhẹ…

Tôi đang sướng… với bàn tay chị…

Và tôi cũng muốn chị sướng với bàn tay tôi…

Bàn tay phải tôi lại xoa xoa từ rốn của chị lần xuống mé dưới thăm dò.

… chị đã không cản tay tôi lại, mà tay chị lúc này cũng lòn vào bên trong quần của tôi, trực tiếp nắm lấy và… sục cu tôi chứ không nắm xiết như ban đầu…

Những ngón tay tôi đã lần mò vào phía bên trong quần lót và tiến xuống đến nơi khởi đầu của cái khe, sau khi ve vuốt đám lông mịn phía trên…

Ngón giữa đã chạm một mụn thịt mềm mềm.

Tôi nhẹ nhàng ma sát lên đó…

Dần dần nó đã hơi dựng lên dưới lớp da đầu ngón tay…

Nó đã nhô lên, đủ cho tôi dùng móng tay gãi gãi nhẹ kích thích.

– Uh.

Chị thở hắt nhẹ, và gục đầu trên vai tôi…

Hột le của chị đã tự phản ứng cương cứng, để tiếp xúc với đầu ngón tay tôi dễ dàng hơn…

Lại một tiếng rên “uh” của chị…

Ngón tay tôi tiếp tục duỗi đến cái lỗ hang.

Nước nhờn đã bắt đầu ri rỉ… hơi thấm chút ít trên đầu ngón tay…

Móc ngược vào… chầm chậm bên trong cái lỗ hang vẫn chưa thấm ướt nước nhờn nhiều lắm, nó chỉ mới chuẩn bị khởi đầu cho cơn nứng ngoài dự định của chị…

Vào được giữa ngón…

Mu chị ưỡn mạnh để nuốt vào hết trọn ngón tay…

Và tay tôi chuyển động nhịp nhàng ra vào, đồng nhịp với bàn tay của chị đang ‘sụt’ nhanh nhanh dọc thân con cu của tôi…

Ngón giữa đã trơn ướt vì nước nhờn của chị bắt đầu tươm ra…

Một ngón như chưa vừa đủ với cái lỗ hang đang mở ra của chị…

Tôi lại đưa thêm 1 ngón tay kế ngón cái vào nơi đã bắt đầu ẩm ướt khi tiếng “nhóp nhép” vang lên từ phía dưới…

Cái lỗ mềm mịn như nhung, đang xiết ôm lại cả 2 ngón tay của tôi…

– Uh ựm ưm.

Chị đã rên… nhỏ nhỏ bên tai tôi… mông đít chị nhấp nhô theo mỗi cú đẩy của tay tôi lúc đâm sâu vào…

Nước nhờn đã chảy dọc các khe bàn tay tôi…

– Uh Uh cho đại nó vào ‘lồn’… chị đi, lẹ lẹ rồi còn đi lên!

Tôi hơi bất ngờ vì tiếng ‘lồn’ của chị, đành rằng đây là cách gọi “bình dân” giữa cuộc nói chuyện của những người đàn bà với nhau, nhưng với tôi thì lần đầu tiên tôi mới nghe trực tiếp, chắc vì vội vã và hưng phấn, nên chị không còn kịp giữ kẻ với tôi…

Đẩy nhẹ chị nằm xuống bên cạnh đống rơm…

Cả 2 đều vội vã, gấp gáp chị tự cởi nhanh quần của mình, chỉ kịp rút ra 1 chân khỏi quần là co 2 đầu gối lại, dạng chân ra chờ đợi.

Tôi cũng y chang như chị khi cởi quần ra… chừa lại 1 ống để có gì xảy ra thì còn kịp… xử lý…

Khi vừa áp sát người với chị, thì chị đã nắm con cu tôi… nhét vào cái lỗ hang đang nứng cực độ của chị.

Đầu khấc vừa lọt vào, chưa kịp phân định phương hướng mạnh hay nhẹ… thì chị đã dùng 2 tay nắm bên hông tôi… ghì xuống…

– Ự… hức hức…

Tiếng chị như nấc nghẹn ở cổ, khi con cu tôi đã đi vào khít chặt trong sâu thẳm của cái hang, nó như không đáy, dù tôi và chị đang cố hết sức kẻ rướn vào người ưỡn mông đít lên…

Cảm giác âm ấm, nhớt nhợt ve vuốt con cu giữa hang động lúc trời se lạnh…

Tôi nhấp nhanh…

Tay chị còn nhanh hơn khi liên tục phụ với tôi, chị dùng lực ở 2 bàn tay để bên hông tôi kéo thật mạnh xuống khi tôi đẩy sâu vào cái mà chị gọi là ‘llồn’ đó…

– Ư ư lẹ lẹ… đi uhm trời ơi… trời ơi.

Chị đã bắt đầu lảm nhảm rên rỉ…

Tay chị ghì hông tôi và kéo lên xuống nhanh hơn…

Tôi sắp ra…

Tiếng Cúc văng vẳng từ xa… và đang đến dần hướng của chúng tôi…

– Chị Mai ới ời.

Mũi tên đã rời khỏi dây cung… không có gì cản lại được nữa…

Tôi ‘hức’ lên một tiếng và như dãy dụa với những cú đâm mạnh cuối cùng… Chị Mai đã thả hông tôi ra, ghì lưng tôi xuống và chị đang cắn nhẹ vào bả vai của tôi…

Bao nhiêu tinh khí đã xịt ra lấp đầy cái lỗ hang tham lam của chị…

Tiếng thở dốc hổn hển, tiếng nhóp nhép của sự va chạm của con cu vào bên trong cái lỗ đang dâng trào nước nhờn, tiếng rên rỉ nhè nhẹ của sự cuống quýt vội vã, hòa cùng tiếng kêu rỉ rả của lũ côn trùng, giữa đêm vắng lặng tạo thành bài ca rất dâm loạn kích thích… ~!

Tôi lật đật rút con cu ra… vì nghe tiếng chân Cúc đang gần…