Chapter 48
========================================

Xong xuôi, tôi bắt đầu lau sạch cả con cu của mình…

Đã khô ráo, đầu con cu không còn nước nhờn nữa, nhưng từ lỗ đái, nó vẫn tươm ra tí xíu…

– Uhm… làm gì mà ấn chặt đầu chị, muốn ngộp thở luôn…

Chị phàn nàn, trong khi mắt vẫn nhìn con cu tôi đang cách miệng chị vài ba phân… chắc là phụ nữ lớn tuổi, nếu có dịp, vẫn thích nhìn những con cu… còn non… khi đầu khấc chưa thâm lại, màu trắng hồng khiêu khích nơi đầu khấc vẫn đang thu hút ánh mắt của chị, lúc bấy giờ nó đã đỏ sậm hơn, do tác động bú mút hồi nãy giờ…

– Tại em… thích quá… nên muốn ra…

Tôi giải thích.

– Bộ ngậm vậy, là muốn ra à.

Chị hỏi thăm dò…

Tôi gật đầu…

– Sao hông cho ra luôn đi, hay là hay là chị ngậm tiếp cho mày ra!

Không biết là chị đã có phát hiện mới nên thích thú làm tiếp, hay là muốn tôi ra tinh, vì sợ tôi chọt vào cái hang của chị…

Nghe chị nói thế, tôi thấy thương thương…

Tôi ôm đầu chị sát vào bụng tôi âu yếm.

Một tay tôi bắt đầu lần mò trên nút áo chị.

Khi 2 nút áo trên cùng đã bị tôi mở ra, bàn tay tôi đã thọc vào bên trong ngực của chị, đẩy cái áo ngực lên, tôi thò các ngón tay vào xoa bóp trên bầu vú…

Núm vú chị vẫn còn mềm mại, nhưng nhô cao…

Chẳng mấy chốc…

Đầu vú đã dựng đứng lên khi tay tôi cứ mãi mân mê, chung quanh phía trên đỉnh đầu vú màu nhạt hơn phía dưới, chắc là do ngày trước, nhóc ngậm nhiều nên nó màu hơi nhợt hơn… ban đầu nó còn hơi nhăn lớp da lại, giờ 2 đầu núm đó đang dần dần sưng lên bóng lưỡng…

Đầu chị đã dụi vào bụng tôi… chị hun lên ngang dọc khắp con cu của tôi…

Tôi bóp vú chị hơi mạnh.

Chị nẩy người:

– Nhẹ thôi, hơi đau…

Thế là tôi xoa bóp nhè nhẹ… cứ một chốc lại bóp hơi mạnh chị lại giật nảy người, nhìn rất thích…

Lúc này chị đã nằm ngửa người ra…

Mắt chị lim dim, môi mím chặt lại…

Vẫn không nghe một tiếng rên…

Khi 2 bầu vú của chị đã đỏ hồng…

Một tay tôi luồn… đến rốn… của chị… khi đó cái áo hở ra nguyên vùng bụng đang phập phồng theo hơi thở…

Lúc đầu ngón tay tôi vân vê vượt qua cái rốn, uốn lượn xuống dưới chỗ dây lưng thun quần, ngón giữa vừa vượt qua cả làn dây lưng quần lót, vừa chạm đến lớp lông nham nhám… thì chị như tỉnh lại, dùng một tay, nắm chặt lấy cổ tay tôi lại…

– Đừng… đừng… chị không muốn bên trong!

Bị cận ngang lại, tôi hơi hụt hẫng…

Nhớ đến cảnh chị chống cự dữ dội, rồi khóc lóc lúc đầu với anh Năm hôm tôi nhìn lén, tôi hơi ớn, vì tôi chưa có kinh nghiệm đối phó với những chuyện như thế… nên không dám liều, thọc đại tay vào…

Đành phải thả lỏng tay rút ra…

Tay tôi đặt bên ngoài quần của chị…

Những ngón tay không cam chịu lại mân mê chà xát bên ngoài…

Chị không phản đối, khi những đầu ngón tay tôi lần xoa bóp trên mu của chị, nhưng 2 chân lại khép chặt lại như không cho tôi tiến thêm xuống vùng bên dưới! Nếu biết trước tình hình như thế này, hồi nãy lúc đấm bóp, tôi cởi quần chị là… dễ dàng hơn nhiều…

Uhm vậy là chị chỉ cho tôi mò phía bên ngoài quần, còn đưa vào trong thì không…

Tay trên tôi lại bóp mạnh.

Chị nảy người vì đau.

– Ái nhẹ thôi.

Nhưng lúc nãy người thì 2 chân chị lại hơi hở ra…

Với khe hở như thế, ngón tay tôi luồn xuống đến tận lỗ đít của chị… và bắt đầu dùng móng tay… gãi gãi vùng chung quanh mé dưới dọc khe đít, không di chuyển lên trên vì sợ chị lại khép chân lại…

Đầu ngón tay giữa khều khều nơi lỗ đít vì nó hơi lỏm…

Mông chị lại hơi nhích lên cho tôi móc gãi vùng chung quanh đó…

Khi này tôi đã nhích người xuống hơi gần với thắt lưng chị để thuận lợi hơn…

Biết được mỗi lần bóp mạnh là chị nẩy người… lần này tôi bóp vú hơi mạnh…

– Uhm.

Lần này chắc đau lắm nên chị đã cắn môi lại…

2 chân lại hở ra thêm ra…

Cả bàn tay tôi đã ôm trọn âm đạo của chị, và giờ thì đang khiều móc dọc cái khe vẫn còn khép kín của chị…

Chân chị đã để nguyên từ thế mở ra…

Đầu gối hơi co lại…

Mỗi lần tôi bóp vú mạnh…

Mông chị lại nẩy lên cao hơn… tiếng hít hà vì đau của chị… khuôn mặt hơi nhăn… môi cắn chặt, nhưng lạ là không thấy chị dùng tay cản bàn tay tôi đang bóp mạnh vú, dù hồi nãy chị đã cản được tay kia mò vô quần… tôi hả hê và thích thú vô cùng…

Mỗi lần mông chị hơi động đậy lúc ngón tay tôi trượt dọc cái khe, chỉ cần bóp mạnh vú là mông chị lập tức nẩy lên ép sát tay tôi vào và lần này tôi cố tình bóp mạnh và giữ chặt lại… vú lớn khi bóp mạnh, nó ép vào, phồng lớp vú còn lại qua kẻ tay cũng gây cảm giác rất nóng bỏng.

– Aida… thốn… lắm… uhm… uhm nhẹ nhẹ… thích thích… cởi quần chị ra… chị cho… tới đâu thì kệ!

Vậy là 2 chị em khá giống nhau, chị Mai cũng thích bóp mạnh nhưng diễn tả và muốn bóp mạnh ngay từ đầu, chắc làn da chị Hương nhạy cảm hơn, nên dù tôi không dùng sức như đã từng bóp chị Mai… nhưng chắc chị đau nhiều, nên phản ứng lại!

Khi nghe tiếng nói ngập ngừng nho nhỏ của chị…

Tôi không chần chờ nữa…

Tôi vội vàng di chuyển xuống giường… vừa kéo chân chị vừa nói.

– Chị nằm… xê xuống một chút đi…

Chị cũng không thắc mắc, khi tôi được sự đồng ý của chị, nhanh chóng đưa mông chị đến ngay cạnh thành giường…

Lần trước, khi mò mẫm với Yến, tôi phát hiện với tư thế tôi ngồi ở dưới đất cạnh giường, tôi dễ quan sát toàn bộ cái âm đạo (hì sở thích mà) và hoạt động cũng dễ dàng hơn.

Khi tôi kéo quần của chị, thoát ra khỏi cả 2 chân… tôi t lật đáy chiếc quần lót xem qua, trước khi để trên giường, uhm… vài vệt trắng loang lổ đã khô bám dọc nơi đáy quần úp vào cái khe, chắc chắn là do cuộc giao hoan dang dở với anh Năm… tôi thoáng hơi “đắng lòng”!

Chị Hương không chịu duỗi chân thòng xuống đất, mà co đầu gối lại để trên gần thành giường.

Hì vô tình, tôi mới biết là như thế này thì nguyên cái âm đạo nó hiện ra rõ ràng tô hô hơn…

… 2 tay chị bụm lại âm đạo… nhưng lông chị khá nhiều, nên nó vẫn vươn dài bò ra ngoài tay của chị…

Tôi nhẹ nhàng gở tay chị ra nhưng chị không buông, như sợ tôi thấy điều gì.

– Thôi… đừng có nhìn… leo lên người… chị đi… nó không sạch đâu… uhm…

2 tay chị Hương bụm chặt lại một cách dứt khoát…

Nói thật thì tôi cũng không có ý định là sẽ bú liếm ‘chim’ của chị, vì thoáng tưởng tượng là anh Năm mới vừa đút con cu vào cái lồ nhỏ ấy cách đây không lâu, nên tôi hết hào hứng…

Nghĩ vậy, nên từ dưới đất tôi hơi nhỏm người từ từ trườn lên…

Bụng tôi đang cạ trên mu của chị, đám lông dày của âm đạo đang xôn xao gãi nhẹ dưới lớp da của tôi…

Lúc tôi vừa nằm lên trên người, chị đã an tâm, bỏ 2 tay ra đang che âm đạo ra…

Do với từ thế này, chân tôi vẫn còn chạm đất, chỉ cần nghiêng người đâu đó một góc tầm 45 độ so với góc nằm của chị, một tay chống trên giường, tay còn lại dễ dàng cầm lấy con cu… dò tìm cái lỗ hang của chị đút vào là xong.

Chị mở mắt chống cùi chỏ nhìn tôi có vẻ… căng thẳng… lo lắng!

– Hải sao chị thấy hơi sợ, hay hay mày lên đây chị làm cho mày ra… hay là, mày đút vào đùi của chị cũng được!

Đúng như tôi từng linh cảm, tối hôm trong rừng chị biết khi tôi đút vào, chị còn cố tình kẹp đùi chặt lại mà không hề ngăn tôi lại…

– Tối đó… tối đó chị biết…

Chị gật đầu thay cho câu trả lời…

Lúc này tôi chợt thấy tội nghiệp cho chị…

Chuyện anh Năm lần trước, lúc tôi chứng kiến là vừa cưỡng ép vừa dụ chị chắc vì cũng đã lỡ rồi, nên chị đành cuốn vào sự đòi hỏi của… bản thân mình, không gượng lại được khi nhà thiếu vắng hơi hám đàn ông… đã khá lâu!

Dù rất muốn đút vào, khi cái hang đang phập phù bên dưới, nhưng tôi cũng không đến nỗi phải bằng mọi giá để làm được điều đó!

– Uhm chị ngại thì thôi… em hiểu mà!