Chapter 9
========================================

Vào một buổi sáng, ba mẹ tôi kêu chị Hạnh đến và dặn dò đủ chuyện…

Lát nữa ba mẹ tôi vào Sài Gòn mua thêm một ít máy móc của xưởng cưa vì sắp tới sẽ có hợp đồng hơi lớn, sẵn kết hợp thăm anh tôi, chừng 3 ngày… Khi ấy Sài Gòn đối với tôi hấp dẫn lắm, tôi đòi đi theo… nhưng bị từ chối phũ phàng!!! Mẹ tôi hứa là tháng sau sẽ cho tôi đi, trước khi nhập học vào lớp 10…


Ngày đầu tiên ba mẹ vắng nhà…

Đêm đó, chị phân công tôi ngủ trên lầu, còn chị thì ngủ dưới nhà, trên giường của ba mẹ tôi…

Trước khi đi ngủ, chị thường nấu nước nóng tắm… chị đang tắm dở dang, thì bất thình lình… cúp điện…

– Hải ơi! Đốt giùm chị cây đèn dầu…

Mò mẫm kiếm hộp quẹt, khi cây đèn phát sáng, tôi mang cho chị, lúc cánh cửa phòng tắm mở hé ra, tôi lờ mờ thấy chị không còn mặc quần áo trên người…

Đưa đèn xong, khi đi ra, tôi cứ ám ảnh trước cái bóng ảo ảo của chị… và tôi có một quyết định… mạo hiểm lần đầu tiên trong đời… đó là… rình lén chị, vì bấy lâu nay, đụng chạm với chị cũng vài lần, nhưng có bao giờ tôi thấy được gì trọn vẹn đâu…

Phòng tắm tiếp giáp với nhà bếp và có 4 ô vuông, hình hoa mai, nó nằm trên cao…

Bên ngoài thì tối thui, bên trong nhà tắm ánh đèn hắt lên từ nhưng ô thông gió đó… tôi kéo cái ghế kê sát vào chân tường, mà có cảm giác là nó gây tiếng động to lắm… run, run thật sự…

Lúc con mắt tôi ghé sát vào, thì một cảnh tượng như trong… giấc mơ hiện ra… Chị đang đứng xoa tay trên lưng mình, người hơi ưỡn ra, trên người thì xà phòng bám lên từng mảng… tư thế chị đang quay nghiêng về hướng mắt tôi, với ánh đèn dầu chập chờn không sáng lắm, tôi thấy chị đẹp một cách lạ lùng!

À! Hôm nay tôi mới chú ý thấy ngực của chị, 2 cái vú nhô cao phủ đầy bong bóng xà phòng, chiếc bụng thon nhỏ… nên càng thấy cặp vú, hiện rỏ một cách kiêu hãnh trên ánh đèn vàng lập lờ… hic, hình ảnh tuyệt vời mà bấy lâu nay, tôi không để ý đến… Và khi chị quay lại trực diện vào ánh mắt tôi, tôi giật mình… suýt té, vì tưởng chị nhìn thấy tôi, nhưng không, chị lại hơi khom người, 2 bàn tay chị đang xoa trên đùi… Chùm lông đen ở mu chị đang đẫm nước rủ xuống, lông áp sát vào bảo vệ, che kín lại cái khe!!! Tôi… muốn xoa lên cái mu ẩm ướt đó quá… nhưng tay tôi lại… mò vào con cu… chẳng mấy chốc, dòng tinh lỏng đã bắn ra, lại có một cảm giác sung sướng khác!!! Cảm giác… nhìn lén, khi người ấy hoạt động tự nhiên mà không hay biết gì… Hỡi ơi! Dính vào những chuyện này, mỗi cách đều có cái… thú riêng của nó…

Tôi trợt chân, lảo đảo xém té, cái ghế va vào tường nghe… cạch… tim tôi muốn nhảy ra ngoài lồng ngực theo tiếng cạch đó… Chị mà biết tôi rình chắc tiêu đời quá, lật đật thu gom lại cái ghế, tôi… chuồn lên lầu…


Ngày thứ 2 ba mẹ vắng nhà.

Sáng… vật chứng là chiếc quần… hoen ố lúc tối tôi đã bắn ra… tôi thảy trong thau đồ dơ, rồi lẻn đi đá banh…

Đến quá trưa, đói bụng tôi mới mò về…

Nhà dưới, không có chị, chắc chị đang làm gì ở trên lầu, tôi chạy lên…

Tôi ngẩn người, chị đang ngủ, 2 chân chị đang kẹp chặt cái gối ôm sát vào… mu chị!!! Kế bên là quyển tiểu thuyết tình cảm (tôi không nhớ tên…) mà chị mượn của chị hàng xóm đang nằm lăn lóc…

– Chị ơi! Dậy dọn cơm ăn… – tôi khẽ đánh thức chị…

Chị giật mình, choàng tỉnh, ngồi dậy có vẻ hơi… ngượng… Tôi không hiểu vì sao mặt chị lại thoáng hồng lên…

Chị xuống dưới nhà, tôi đi theo sau để phụ dọn chén, thì chị đi thẳng vào phòng tắm hình như là đi tiểu… khi chị vừa ra, thì đến phiên tôi… dzọt vào, vì cũng đang ứ nước.

Chị bỗng giật giọng:

– Khoan vào đã em… chờ chị một chút…

Tôi đứng lại, chưa kịp hiểu gì, thì chị đã nhanh chóng chạy vào phòng tắm, khi ra, tay chị đang đang vo tròn chiếc… quần lót và đi thẳng ra trước sân nơi có hồ nước và thau đựng đồ (hồi ấy, chỗ tôi chưa có nước máy, mọi người hay tích nước bằng những thùng phuy, hoặc xây hồ và mỗi lần hết nước, thì có người chuyên đổ nước thuê, thành ra khi giặt đồ, hay làm công việc thì đều đem ra cạnh hồ mà sử dụng nước…)!!! Uhm, chẳng lẽ, chị mới thay ra mà… không mặc. Quần… Khi chị quay vào, và cùng ăn cơm với tôi… tôi giả bộ đứng lên và liếc ngang cái mông của chị… uhm… không thấy đường viền… của cái quần lót… thật…

Vừa ăn xong, thì chị Phương hàng xóm bạn chị qua chơi, mang theo mấy quyển truyện, chắc cho chị tôi mượn… cả 2 rủ nhau lên lầu… nói chuyện…

Tôi thơ thẩn dưới nhà, chợt nhớ chuyện cái quần, mà hồi nảy hành động của chị có vẻ mờ ám qua, tò mò, tôi chạy ra ngoài hồ nước…

Đây rồi, tôi nhanh chóng phát hiện ra chiếc quần lót trắng be bé nó đang… nằm lẻ loi trong thau!!! Vì đồ dơ, lúc sáng chị đã giặt hết rồi… và có lần 1 thì sẽ có lần 2, tôi lại cầm lên và vạch ra xem… Con cu tôi lập tức dựng đứng lên liền, vì… tôi lại thấy một vòng nước loang ra, nhiều hơn lần trước tôi đã thấy, do trời sáng, và nước đã khô, nên tôi thấy có một màu trắng đục ánh lên, đọng lại một vệt nhỏ ở giữa nơi đó… tôi lại đưa lên mũi, thêm một mùi ngai ngái, pha lẫn mùi hương mà tôi đã từng biết… Tôi thấy mình bị kích thích vô cùng…

Một lát sau, thì chị Phương về, khi ấy tôi đang tắm…

Khi tôi lên lầu, thì chị tôi đang dọn dẹp ở dưới… vừa đứng tôi vừa lật sơ sơ, xem lước qua mấy quyển truyện mà chị Phương để lại!! Thì ra đó là mấy cuốn tiểu thuyết nói về… tình yêu, khi ấy tôi cũng không quan tâm lắm gì đến nó, thì chợt thấy một đoạn đang tả cảnh… làm tình của một đôi… yêu nhau!!! Đoạn văn tả cũng không có chi tiết gì lắm (tiểu thuyết chứ không phải truyện sex đâu nhe!) Nhưng tôi như muốn nhảy dựng lên, khi nói về bàn tay gì gì đó của chàng trai đưa vào… ngực cô gái… uhm… uhm…

– Này! Em không được xem mấy quyển này…

Hic… chị lên hồi nào và la lên, miệng nói thì tay đã… giật lại… Con cu tôi thì đã… đội lên, bàn tay của chị khi cầm mấy quyển truyện thì đã tình cờ… quẹt trúng…

Chị lại nhìn xuống… và ậm ừ…

– Hồi sáng mới… ra đầy quần, giờ… lại… lại…

Và mặt chị lại đỏ lên, lúc bấy giờ tôi rất thích khi nhìn khuôn mặt chị như thế, mỗi lần vậy là tôi cứ muốn ước ao được… xoa mu chị… uhm… uhm…

– Thôi! Không chơi với em nữa…

Và chị cầm mấy quyển truyện đi theo xuống nhà…

Khi đã lớn khôn, tôi thấy tội nghiệp cho chị tôi thuở đó quá…

Tôi thì cứ tìm cách tiếp xúc, đụng chạm chị cho thỏa trí tò mò, khám phá về những lạc thú của bản thân, mà đã tình cờ… hưởng được trước lúc gặp chị.

Chị thì cố kìm nén những đòi hỏi bản thân, lại gặp tình cảnh chung nhà, éo le với tôi, đó là còn chưa kể lúc bấy giờ thuốc ngừa thai thì chưa có rộng rãi, phá thai cũng không biết nơi nào, nhỡ xảy ra điều gì… thì chị chỉ có con đường… tử lộ… Hic… tôi thì nào có biết gì, chỉ suy nghĩ… đơn giản thôi…

Đêm đã khuya, tôi tắt đèn đi ngủ, thì thấy dưới nhà đèn vẫn sáng… chị vẫn chưa ngủ?

Lần mò xuống định đi tiểu, thì thấy chị đang nằm đọc truyện, nghiêng mông về phía mắt tôi, vẫn cái gối ôm nằm kẹp sát giữa 2 đùi… cái mông thật no tròn, tràn đầy sức sống, ẩn hiện chiếc quần lót bên trong… tôi lại thấy con cu mình rục rịch… uhm… cứ lên xuống kiểu này hoài, chắc tôi… chết trước chị quá… uhm…

Nghe tiếng động, chị quay lại:

– Em chưa… ngủ à…– Em chưa buồn ngủ, cho em nằm chơi một lát đi… Tôi nói… dối trắng trợn… uhm càng ngày tôi càng tiến bộ vượt bậc.– Lại đây…

Tôi nhảy tót lên ngồi trên chiếc giường nệm êm ái của ba mẹ tôi… mùi xà phòng thơm trên người chị nhè nhẹ tỏa quanh, chị luôn tắm trước khi đi ngủ mà…

Và giờ, khi chị nằm ngửa lại, mặt chị lại hồng hồng, tôi mới chú ý đến… cặp ngực của chị…

Nó cứ phập phồng lên xuống, như muốn nhảy ra ngoài…

– Của chị… bự hơn chị Lành…

Uhm… ma đưa lối, quỷ đưa đường hay sao mà tôi bật thốt lên… một cách khâm phục…

Câu nói của tôi không biết đã tác động đến điều gì với chị, mà sao mặt chị lại càng… ửng hồng hơn…

Và với cách tôi ngồi bên hông chị, giống như hôm nào tôi đang ngồi… xoa mu chị Lành, tôi bỗng thèm khát được làm như thế với chị kinh khủng…

– Cái miệng… của em… càng lúc… càng nói tầm bậy… – Chị nói ấp úng với tôi…

Vừa nói, tay chị vừa đánh vào đùi tôi…

– Chị ơi… chơi trò giống như chị Lành đi… em nhớ quá…

Chắc lúc nói câu này mặt tôi… ngu lắm…

Nhưng mặt chị ngẫn ra… còn ngu hơn tôi… khi nghe lời đề nghị của tôi…

Chị có vẻ suy nghĩ gì đó mà… im lặng không trả lời tôi…

– Đi… nhe chị… Em thích lắm…

Tôi mè nheo theo bản chất cố hữu, được mọi người cưng chiều bấy lâu nay…

Chị hơi co người lại… và đáp thật nhẹ:

– Chị… chị cho em… xoa, nhưng chỉ bên ngoài… thôi… nha.

Hic… có nghĩa là chị không cởi quần ra giống… chị Lành…

Hơi thất vọng, vì vẫn không biết… mu chị ra sao, nhưng lúc đó là quá đủ cho tôi rồi…

Khi bàn tay tôi đặt nhe lên chiếc mu của chị, cũng là lúc chị… luồn tay vào… quần tôi…

Tôi và chị đều rút người lại như… điện giật…

Tay tôi xoa hơi mạnh, vì còn… cái quần, chẳng mấy chốc tôi có cảm giác là có ẩm ướt, nhưng vẫn chưa thấy gì… dính ra tay…

Trong khi đó, những ngón tay chị cũng… như mọi lần, cứ mân mê nghịch nơi đầu khấc, chỗ có cái lỗ đái đang rỉ… nước ra, uhm… chị không có… chịu vuốt như chị… Lành… Tôi bỗng nằm úp xuống theo chiều xiên, hơi hơi ngược đầu với chị, và đè con cu nằm trên lòng bàn tay của chị… lúc này mới thấy… cực thích… và cả cái đầu tôi đang nằm trên mu của chị… và tự nhiên tôi lại dúi vào cái mu đang ưỡn lên trước mặt tôi, với chị Lành, khi chị trần truồng thì tôi chưa bao giờ dám như thế, vì khi ấy thấy hơi… ghê ghê… Hồi nãy giờ, chân chị khép hờ, giờ bỗng… dang ra… đầu tôi được dịp cúi sát xuống… uhm… một đốm nhỏ ẩm ướt đã loang cả ra chiếc quần ngoài màu xanh nhạt… và mùi hương nồng nồng đặc trưng tôi thường thưởng thức đã bao phủ… mặt tôi… tôi lại dúi mặt vào, chị hẩy mông lên… thật cao… một cảnh tượng mà lần đầu tiên tôi thấy dữ dội… như thế…

Tôi nghe tiếng hự nhẹ của chị…

Chị chợt co 2 đầu gối lại và kéo tôi nằm úp lên người chị…

Từng chiếc nút áo chị vội vàng mở ra… nhưng áo thì vẫn… mặc…

Chị đẩy nhẹ cái áo ngực lên trên, cặp vú nín nhịn lâu nay, vôi vàng bung ra chót vót bên ngoài… uhm… vú chị cực kỳ quyến rũ, nó cao và thẳng, 2 đầu vú hơi vểnh lên, chân vú thì nhỏ hơn chị Lành, thế mới lạ… dù chị Lành vú bé hơn!! Cái quầng vú hồng đỏ, cũng khiêm tốn hơn của chị Lành…

– Em… em… hôn vú chị đi…

Chị hình như mắc cỡ lắm, nói như không ra tiếng, mà còn đứt quãng…

Thế là tôi hôn, tôi dụi, tôi lắc đầu v… tôi làm đủ trò với vú chị (Hic! Nhưng chưa biết… bú, liếm đâu) cái cảm giác bầu vú thật êm tròn… nó cứ lệch qua, lệch lại theo cử chỉ của mình thật là sung sướng, bên dưới khi con cu tôi nằm trên mu chị, thì tôi lại nhúc nhích giống như ngày trước với chị Lành… không cảm giác ướt đẫm vì bên ngoài quần của chị, nên một lúc hơi lâu thì tôi mới có cảm xúc sắp được giải thoát… khi phọt ra, tôi ấn mạnh hết mức lên mu chị… Ôi! Một niềm thống khoái lên đến tột cùng…

– Á!!!

Chị khẽ thốt lên… và 2 tay chị ôm mạnh đầu tôi ép sát vào vú chị… rất mạnh… và mông chị cũng bật cao lên hết mức… rồi từ từ hạ xuống, lần hẩy lên này, lại càng mạnh bạo hơn lần trước… một xúc cảm tôi thấy ở chị quá dữ dội hơn tôi…

Nằm thở dốc trên người chị xong, thì tôi lật qua và ngồi lên, nhìn chị…

Chị nằm với tư thế 2 chân vẫn còn dang ra một cách buông xuôi, áo thì phanh rộng hờ hững, cặp vú chị vẫn kiêu ngạo, nhưng có những… lằn đỏ thẩm do tôi ma sát vào… mặt chị thì bừng bừng, lấm tấm mồ hôi… mắt chị vẫn nhắm một hồi… mới mở ra…

Và chị lại kéo tôi nằm xuống, và hỏi:

– Có thích không…– Thích lắm chị ơi… ngày mai, mình chơi… tiếp nhe…

Chị cú đầu tôi, không trả lời và chỉ dặn tôi đi ra ngoài phòng tắm, rửa ráy sạch sẽ, rồi lên lầu đi ngủ trước đi…


Ngày cuối cùng ba mẹ vắng nhà.

Khi tôi giật mình thức dậy, thì mặt trời đã lên cao…

Chị còn… ngủ!!! Chắc đêm qua, chị thức khuya quá, chứ thông thường lúc nào chị cũng thức… sớm, dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị ăn sáng…

Làm vệ sinh cá nhân xong… tôi đi vào định kêu chị…

Đến bên giường, chị vẫn còn say ngủ, và… quần tôi lại… đội lên…

Chỉ khi đi ngủ, chị mới để cho cặp ngực được tự do.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy trọn vẹn vào ban ngày, khi nó ẩn náo sau cái áo ngoài sẽ trông như thế nào…

Cặp ngực đội hẳn lên trên chiếc áo… phập phồng theo nhịp thở của chị vô cùng sống động… ngực chị cao thật, dù chị nằm ngửa mà vẫn sừng sững, thế mà bấy lâu nay chị cứ… giấu sau cái áo… vô tri kia!!!

Đêm qua, tôi đã có những giây phút tuyệt vời bên cặp vú đó, sau khi đã va chạm vào tất cả mọi nơi trên thân thể chị, dù không trọn vẹn, thì khoảng cách e ngại mong manh giữa tôi và chị không còn nữa, tôi thấy mình thật gần gũi chị và bạo dạn hơn…

“Bàn tay… đưa vào ngực…”… tôi chợt nhớ lại câu… trong cuốn tiểu thuyết, uhm… bàn tay tôi đã đặt lên cặp ngực săn chắc của chị… Trước nhất là… mềm… thật mềm, nó tạo nên một điều thôi thúc hưng phấn và tôi chợt… bóp… mạnh lên…

– Á!

Chị giật mình, la lên và theo phản xạ… hất tay tôi ra…

– Ứ! Em hả… làm chị hết hồn…

Thấy lời nói, cử chị của chị, không có gì là giận tôi cả, nên tôi càng yên tâm…

– Chị ơi! Cho… em chơi với nó một tí đi (ý ám chỉ cặp ngực…)

Chị không trả lời, và thế là tôi lại tiếp tục và lần này thì cả 2 bàn tay tôi đều úp lên và bắt đầu… nắn bóp… Mới đó, mà tôi đã thấy chị hơi nhúc nhích thân người… uhm… thì ra, khi… đụng vào ngực, thì chị cũng… thích, giống như là lúc tôi… xoa mu… Càng phấn khích hơn, tôi tự nhiên lại bóp… mạnh…

– Um!!

Chị thốt nhẹ, rồi lại mím môi… và tay chị tự cởi những nút áo ra… đôi bàn tay của tôi đã trượt thẳng trực tiếp vào, 2 núm vú chị hình như nó đang cồm cộm trong lòng bàn tay tôi…

Ngồi gần phía ngực chị, thấy chị oằn người, dưới bàn tay của mình, một cảm giác mới vô cùng thích thú, giống như là… đắc thắng vậy… Vì thế, tôi lại không quan tâm về phía… mu như thường nhật… Mà cứ chăm chỉ hoạt động 2 bàn tay trên vú chị, không theo một cách thức nào… bóp lung tung với cường độ mỗi lúc mỗi… mạnh hơn…

Um… um tiếng chị như rên rỉ nhè nhẹ trong cổ họng, mắt thì nhắm nghiền lại, đầu chị cứ lắc qua lắc lại… trời ơi! Lúc này tôi không thấy sướng… mà chỉ thích… thích một cách tê dại, lạ lùng… giống như mình đang làm chủ và sở hữu một điều gì đó… (và điều này nó ảnh hưởng đến nhu cầu của tôi sau này rất nhiều, trước tiên tôi làm mọi cách để được thích, rồi mới đến phần… sướng, nhưng lúc đó thì tôi chưa… phân chia rạch ròi như thế, khi phát hiện ra điều này…)

2 chân chị đã co lại và bắt chéo thật chặt vào nhau thật chặt!!! Một lúc sau, bỗng chân chị thả lỏng ra và duỗi thẳng, mu chị lại… nẩy lên, một tay chị co lại và bắt đầu luồn vào quần tôi… Chị không nâng niu con cu như mọi lần mà lại… vuốt như chị Lành…

Chịu không nổi, tay tôi đưa xuống… rún chị, thấy chị để im… tôi duỗi xuống về phía cái… khe, uhm… vừa chạm nhẹ vào chùm lông trong mu, thì chị chợt dùng tay bên kia, nắm giữ tay tôi lại và kéo ra… để ngoài… mu!!! Hic… điều ấy chỉ làm tăng thêm trí… tò mò của tôi, không biết là khe của chị có giống chị Lành hay không mà thôi!!! Nhưng với tình thế lúc ấy, tôi chưa biết xoay sở làm sao, chỉ đành làm theo ý của chị…

Chị càng ngày càng uốn éo người hơn, khi tay tôi đang… xoa trên mu, chân chị tiếp tục dang rộng ra, hình như muốn tay tôi được… tự do hơn, mỗi lần chị hẩy mông lên, là tay tôi lại trượt dài xuống đến tận… đít chị, chị lại đẩy lưng tôi, khom về phía dưới, tôi biết ý chị, và bắt đầu úp mặt vào… cái mu, nó cứ hẩy lên, hẩy xuống như đòi hỏi…

Giống như lúc ngửi chiếc quần lót, tôi kê sát mũi vào ngay nơi ẩm ướt đã loang ra ngoài quần (không nhiều đâu nhé, chỉ… thấm ướt một chút thôi…) và dụi vào hít mạnh… Sáng nay, lại có thêm mùi ngai ngái nước tiểu, pha lẫn hương nồng nồng mà tôi đã từng biết, chắc vì chị chưa tắm, trước khi chơi “trò chơi” với tôi… Nhưng tôi lại cực thích, và khi đó thì tay chị đã… nhanh hơn trong con cu của tôi… lần này thì con cu của tôi đã quen với mọi đụng chạm của chị, nên nó… lâu hơn mọi lần…

Ưhm… tôi đã ra…

Một tay của chị bỗng dí sát đầu tôi và cứ lắc lắc vào mu chị, làm tôi muốn… ngạt thở…

– Á!

Chị la lên một tiếng khá to rồi im bặt… 2 tay chị đã buông ra và thả dài…

Không khí hoàn toàn im ắng… ngoài tiếng thở dốc của chị…