Chapter 95
========================================

Vào đường cùng, chỉ còn vớt vát là năn nỉ chị với hy vọng thật mong manh…

Thật tình mà nói, tôi đã khóc vì sợ, thật ra thì khi ấy tôi cũng chỉ là tên thanh niên mới lớn, đụng chuyện như thế này tự nhiên có cảm giác là không còn gì để cứu vãn…

Tôi vừa nói vừa chảy nước mắt.

– Chị… bỏ qua cho em… trước giờ em chưa có biết… chuyện này ra sao nên nên em… làm bậy…

Thấy tôi vừa năn nỉ vừa khóc nên chị cũng dịu lại, có lẽ đàn bà hay mũi lòng, họ khóc thì không sao, nhưng khi thấy người khác phái khóc thì chắc họ dễ mềm lòng, thấy chị vẫn im lặng tôi hơi mừng, theo phản xạ tự nhiên, tôi nắm tay chị lắc lắc và tiếp tục ỉ ôi.

– Tại vì em biết, trước sau gì bọn em cũng qua Campuchia sống chết chưa biết, nên em… làm liều với chị chị đừng chấp em…

Bỗng nhiên chị mở miệng hỏi tôi:

– Trước giờ chưa biết… sao không kiếm bạn gái! Mà làm bậy… với tôi.

Ánh sáng cuối đường hầm đã thấy… tôi đành phải dựng chuyện cho hợp lý, khi đã tỉnh táo lại chút đỉnh:

– Em bị bệnh khi mới lớn… rồi đi bộ đội không có điều kiện quen bạn gái… chị bỏ qua cho em nhe.

Chị không nói gì nữa, dường như đang suy nghĩ điều gì đó…

Tôi hồi hộp như chờ phán quyết của quan tòa… một không khí nặng nề bao trùm.

Lúc này chị mới nhìn tôi, rồi cúi xuống chỉnh sửa lại cái áo ngực bị lệch vì giằng co với tôi, chậm rãi chị gài lại mấy nút áo, không hiểu sao bây giờ động tác của chị rất là bình tĩnh, khi thây tôi liếc nhìn, chị gắt nhẹ:

– Còn nhìn nữa hả.

Tôi như con mèo ăn vụng, lật đật quặp đuôi cúi đầu xuống…

Rồi lại im lặng… chỉ còn tiếng gió thổi xào xạc, chung quanh không một bóng người, mùa này bà con thấy tạnh mưa nên tranh thủ đi làm cỏ hoa màu ở trên rẫy, nên ít người vào trong rừng lấy củi hoặc làm than…

Chị ngóc đầu lên miệng hầm nhìn quanh rồi nói:

– Cái lưng có sao không?

Bây giờ tôi mới nhớ khi nghe chị nhắc đến, mới thấy cái lưng bị rát nóng…

– Hơi đau… nhưng chị bỏ qua cho em nhe…– Ưm… thôi không nhắc nữa… hình như lưng chảy máu, lên trên đi để chị xem thử cái lưng có bị gì không… đáng đời.

Khỏi phải nói là tôi mừng đến cỡ nào, khi thấy chị cũng đã thay đổi lại cách xưng hô.

Sau khi leo lên, đến nơi để đồ, tôi và chị ngồi xuống, chị kéo lưng áo tôi lên…

Có một vết xước dài rướm máu trên lưng, do bị cấn mảnh vụn dưới hầm, chị cẩn thận lấy cái khăn lau mồ hôi của chị lau sạch vết bẩn rướm máu…

Mùi mồ hôi nồng nồng của chị từ cái khăn bay ra…

– Chị chị đừng nói với ai… chuyện vừa rồi nhe.

Mãi đến giờ mới thấy chị hơi mỉm cười:

– Giờ biết sợ rồi à.

Tôi gật đầu.

– Trước giờ chưa biết chuyện đó… thật hả.

Tôi lại gật đầu… mà chưa hiểu lắm ý của chị.

– Gãi giùm chị cái cổ nó còn ngứa không có bậy bạ nhen.

Thà chị không nhắc…

Nếu nhắc… chẳng khác nào khơi mào lại nhưng tôi vẫn còn sợ.

Chị lúc này đã nghiêng nghiêng cái cổ cao vẫn đang ửng hồng vì vài vết cắn của kiến…

Chị ngồi bó gối, đầu áp lên đầu gối đưa cổ cho tôi gãi ở gần sau ót…

Tôi đến phía sau lưng chị và khụy chân như quỳ xuống, tóc chị đã búi lên cao trên đầu lại, sau khi bị bung ra vì vật lộn với tôi, những sợi tóc măng tơ sau ót chị lòa xòa rủ xuống, cơn gió lay động thoáng qua, từng sợi tóc lắc lư như trêu ghẹo ánh mắt tôi, bầu vú do chị ép sát trên đầu gối, nên bẹt ra như trương phồng to hơn hai bên ở dưới cặp nách của chị…

Bàn tay thô ráp của tôi gãi như là mân mê cái cổ của chị.

Chị thoáng rùng mình, da gà chị nổi lên, lỗ tai của chị cũng đã ửng hồng… con cu tôi đã cứng ngắc lại sau khi bị dập vùi… tôi lại máu lên… còn trẻ, tinh trùng còn dư dả dồi dào mà ặc.

Không gian bây giờ đã lắng đọng lại, chứ không còn nặng nề như trước, có 2 con chim líu lo nhảy nhót quấn quýt trên bãi cỏ gần đó…

Tôi như nghe tiếng thở của mình, mắt liếc qua nhìn vào khuôn mặt chị, chị như khép hờ mắt lại, tôi… nghe thấy từ cổ họng chị một tiếng nuốt nước miếng nhẹ… cũng như tôi đang nuốt nước miếng… mùi mồ hôi từ cơ thể của chị như nồng đậm hơn bay vào mũi tôi…

Tôi hơi nhúc nhích thân người ép sát vào lưng chị, nếu chị phản ứng, tôi cũng có thể dùng lý do này nọ mà chống chế, bây giờ dù thèm khát chị nhưng cũng phải để an toàn bản thân lên trên hết… sợ hãi lắm rồi…

Con cu cứng ngắc của tôi đã chạm vào lưng chị rồi tôi dừng lại, tay tôi vẫn mân mê trên cổ chị, những đầu ngón tay đang chạm đến bên quai hàm của chị, chị lại hơi niễng đầu như chấp nhận những đầu ngón tay tôi đang gãi như là mâm mê làn da của chị.

Đàn bà… chỉ nên dịu ngọt dỗ dành, không nên cưỡng bức sẽ giống như đá trái banh da vào tường, càng đá mạnh càng dội ngược…

Thấy chị vẫn ngồi im tôi tiến thêm một bước, bắt đầu nhích sát vào chút nữa, ưỡn cái mông cà cạ con cu cứng ngắc trên lưng chị, tuy cách cái quần của tôi và cái áo của chị nhưng… sao mà sướng sướng vô cùng…

Đầu tôi cúi sát xuống sau cổ, cố hít lấy mùi mồ hôi, mặn hôi nồng đậm đặc hơn từ làn da chị, cái mùi mà lúc này tự nhiên tôi thấy lẩn quẩn sự dâm dục đâu đó cũng rất dễ kích thích thằng tôi.

– Ơ ơ được… rồi… em, mình về…

Chị bỗng mở mắt ra thẳng đầu lại, lên tiếng…

Bây giờ mà nghe đến tiếng ‘ơ’ của chị là tôi hoảng rồi.

Lật đật ngưng lại đôi bàn tay, nhích người ra không dám để con cu chạm lưng chị nữa.

Khi chị đứng lên, tôi thấy chị lúng túng, mặt đỏ bừng như một cô gái trẻ. Lầm lũi dọn đồ xong, tôi và chị ra ngoài kéo xe than về, không ai nói với nhau lời nào…

Mấy ngày sau chúng tôi sắp bước vào diễn tập bắn đạn thật, chị thì tựa hồ lảng tránh tôi.

Vào buổi chiều chúng tôi chuẩn bị đạn dược, công tác lau chùi súng đạn sẵn sàng xong để ngày mai bước vào diễn tập, về đến nhà nghỉ ngơi thì trời đã tối, thì chị ở đâu về hớt ha hớt hải gặp tôi, sau mấy ngày không nói chuyện:

– Hải… tập bắn mà sao chị, nghe nói có 1 chiếc xe quân đội chở toàn hòm mới lên đậu ở trên… ấp 5.

Nghe qua tôi cũng giật mình, chẳng biết thực hư như thế nào vì ấp 5 cách xa chỗ tôi ở đến mấy cây số…

Nhưng bệnh viện của bên quân đội thì đã mang xuống bạt che làm bệnh viện dã chiến đóng ở ngoài sân nhà thờ gần chợ…

Sau này tôi mới biết, trong diễn tập bắn đạn thật, nếu có hy sinh trong mức độ an toàn đâu đó 0? % Mà tôi không nhớ rõ thì vẫn tiếp tục, nếu hy sinh trên mức 0? % Thì sẽ ngưng cuộc diễn tập bắn đạn thật lại, vì không an toàn người hy sinh sẽ được phong liệt sĩ, bị thương thì sẽ được là thương binh như trong một cuộc chiến đấu thật…

Chúng tôi diễn tập lần này quy mô lớn, bao gồm hợp đồng với các binh chủng tăng, pháo, không quân nên mọi công tác chuẩn bị đều phải đầy đủ…

Tôi trả lời chị:

– Em cũng không biết nữa chị ơi, mà kệ nó, đến đâu hay đến đó.– Rồi… bắn xong chừng nào… bọn em… đi thẳng qua Campuchia luôn hả…

Tôi cười với chị:

– Hì em cũng chả biết luôn, nhưng bắn xong chắc khoảng 1, 2 ngày sau là tụi em rút quân…

Chị trầm ngâm:

– Thanh niên tụi em vất vả quá há, ở đây cũng có một số thanh niên đi bộ đội qua K. Đã bị…

Chị bỏ lửng câu nói, tôi hiểu là chị lỡ lời sợ tôi có nhiều lo nghĩ, nên tôi vỗ vỗ tay chị:

– Thời buổi giờ ai cũng vậy mà chị, trời kêu ai nấy dạ mà…

Tôi cười cười nói nói nhưng thật sự là tự nhiên trong lòng lại bùi ngùi, cảm thấy tương lai mình chưa biết sẽ về đâu trong những ngày sắp tới “chiến tranh đâu phải là trò đùa” một câu nói của 1 vị tướng mãi đến ngày hôm nay tôi ngồi đây, mà vẫn còn giá trị.

– Trước ngày rút quân đi… nhớ cho chị biết nhe…

Sau 1 hồi lặng im chị nói nhẹ nhàng với tôi…

Nói xong chị đứng dậy đi ra sau nhà…

Nhìn sau bóng lưng chị, 2 cái mông đít nảy nở lắc qua lắc lại… tôi chợt lắc đầu không dám nghĩ tới nữa…

Tôi nhận được lệnh vào lúc 3h giờ sáng lên bếp ăn đơn vị, lãnh cơm vắt rồi hành quân vào khu vực trong núi nơi diễn tập.

Từ hôm gặp được cảnh anh Dũng mò lồn chị Dung chỉ được có 1 lần, từ ngày đó chắc chị sợ anh còn đau chân nên không để anh đụng vào nữa, nên mỗi tối tôi có canh rình cũng chả có gì mà xem…

Đêm nay, mới 19h tôi nghỉ ngơi sớm, vì là vùng quê nên giờ này cũng vắng lặng lắm rồi, nhưng cũng chẳng ngủ được, cứ thao thức chuyện diễn tập ngày mai… đến tầm 21h tôi nhìn qua vách thì thấy ánh đèn buồng ngủ của anh chị còn đèn sáng…

Chả biết làm gì, nên lại lọ mọ, mò đến sát vách xem có thu hoạch gì không…

Thông thường thì trong buồng để cây đèn dầu, nhưng đêm nay thì lại cắm cây đèn cầy ở trên cái kệ cao sát vách, để lấy độ phủ ánh sáng lan tỏa rộng hơn, khí tôi ghé mắt vào nhìn thì thấy chị mặc bộ đồ bà bà màu trắng ngà đã cũ, trên giường có cái mâm nhỏ với con khô mực nướng lớn, 1 xị rượu đế… thì ra chị hôm nay cho anh… nhậu! Chân anh Dũng đã bớt sưng nhiều, không còn bó thuốc nữa… cái mùng ở trên giường vì để rộng chỗ nên đã được tháo ra cuốn lại bỏ ở một góc giường nên vô tình tôi được quan sát toàn cảnh…

2 vợ chồng vui vẻ cười đùa, chị cũng có nhấp môi một ít rượu với anh…

Chị chắc là không biết uống rượu rồi, mới uống một ít mà mặt chị đã đỏ hồng hồng, tôi chợt thấy lúc chị ngửa đầu lên cười, vì chị không mặc áo ngực 2 đầu núm vú nó nhô cao cao trên áo, theo nhịp thở của chị, 2 đầu núm vú run run lay động như trêu ngươi ánh mắt của tôi… tôi có cảm giác là 2 đầu núm vú của chị nó sưng cứng lên, hoặc có thể vì mới đầu nhìn vào, tôi chưa chú ý nhìn thấy, mà bây giờ thì lại được chiêm ngưỡng bất chợt…

Sau khi ăn uống xong, chị dọn dẹp…

Tôi thấy vậy cũng biết được là sắp hết phim…

Trong đầu tôi đã quên cuộc diễn tập ngày mai, chỉ thấy toàn là hình ảnh 2 đầu núm vú tròn xoe đang run run của chị…

Chợt tôi nghe chị nói với anh:

– Hồi sáng em có mua bình thuốc ngâm rượu bóp chân cho anh, để em lấy vô xoa bóp cho…– Ừ chân anh nay đỡ nhiều rồi, vài bữa nữa là đi lại bình thường không sao đâu, mắc gì mà đi mua thuốc ngâm rượu cho tốn tiền.

Anh càu nhàu trả lời.

Chị không nói gì nữa, một hồi sau mang vào chai thuốc ngâm rượu màu nho đen…

Chị nhẹ nhàng ngồi trên giường ở phía dưới chân anh…

Chị banh 2 chân ra để 2 chân anh trên bắp đùi của mình, lấy bông gòn thấm vào bình thuốc xoa đều lên chân đau anh rồi xoa bóp…

Tôi nhìn chăm chăm vào giữa háng chị, vì cái quần của chị mặc khá rộng, nên không có ôm sát mu lồn, mà lại hơi thụng vải xuống, chả có gì hấp dẫn hết… nhưng lạ kỳ là tôi vẫn tưởng tượng vào nơi chính giữa khu vực riêng tư của chị, bàn tay tôi đã từng một lần chạm lên, lớp lông lồn nham nhám trên tay…

Một lúc sau thì bỗng cái chân còn lành của anh Dũng hạ xuống, rời khỏi bắp đùi của chị, và những ngón chân được đưa vào giữa háng của chị, trong lúc chị vẫn còn đang ngồi banh chân xoa bóp cho anh…

Những ngón chân của anh ngoe nguẩy khều trên cái lồn của chị…

– Xí nằm im… để em làm…

Chị nguýt anh, nhưng vẫn ngồi im để cho những ngón chân anh đang cạ vào cái lồn của mình.

Anh cười cười nói:

– Từ bữa té tới giờ… thèm quá em à…

Không lâu sau đó…

Hình như chị đã lên cơn nứng lồn…

Vì với tư thế chị đang ngồi bệt thì những ngón chân anh cao lắm chỉ khều được mé trên ở nơi hột le, còn miệng lỗ lồn thì nằm khuất xuống… gần mặt cái chiếu…

Vẫn chưa đủ cơn ngứa ngáy, khi con người đã trầm mê vào dâm dục…

Theo bản năng là làm tất cả mọi cách để được thỏa mãn.

Chị buông tay ra, 2 tay chống sau lưng, người hơi ngửa ra nâng cái mông, hẩy cái lồn hơi cao lên chắc là để chỗ cái miệng lồn dễ tiếp cận với những ngón chân của anh đang cạ vào khe lồn.

Vì những đầu ngón chân ép sát vào lớp vải quần giữa háng chị, và giờ lớp vải đã dính hơi sát vào khe lồn do… nước nhờn từ lỗ lồn đã thấm ra cả bên ngoài cái quần… không nhiều lắm nhưng đủ để tôi thấy lớp nước nhờn loang ra bên ngoài cái quần trắng ngà cỡ bằng trái chanh nhỏ…

Vẫn chưa đủ…

Chị 1 tay chống sau lưng…

Tay còn lại nắm lấy bàn chân anh, chủ lực là dùng ngón cái cạ nhấn vào cái lỗ lồn…

Chị nắm ngón chân cái kéo vào lỗ lồn, cái mông thì hẩy tới…

Lần lần… một nửa ngón chân cái đã nhún vào bên trong… lớp vải quần thụng lõm vào ngay nơi cái lỗ lồn một khúc ngắn…

Ngay lúc chị hẩy nhanh nhanh cái lỗ lồn của mình ngay trên ngón chân cái của anh dù cách lớp vải quần, miệng chị hé mở, mắt nhắm nghiền trên khuôn mặt giờ đang đỏ ửng, 2 đầu núm vú giờ đang nhô cao nhảy múa trên ngực, theo nhịp cái mông đít chị lắc lư, khi nhìn thấy, thật tình là tôi thấy sướng như bản thân mình đang chơi chị…

Anh Dũng chắc cũng là lần đầu nhìn thấy chị như vậy nên nhìn như ngây ngốc chẳng khác gì tôi…

Chân đau kệ bà nó…

… xoa bóp… quên đi…

Cuộc diễn tập ngày mai cũng không còn trong đầu.

Anh Dũng nhìn thấy sướng vì chính bản thân mình đang làm cho vợ oằn oại…

Chị Dung thì đang thỏa mãn sung sướng giải quyết cơn nứng của mình.

Tôi thì như nổ tung với cơn thèm muốn khêu gợi dã man của chị…

Tóm lại cả 3 người… đều sướng… Hì…

Cảnh tượng này đã làm tôi không chịu nỗi…

… rùng mình và tôi đã xuất tinh ra ngay lúc ấy…

Còn bọn họ thì vẫn tiếp tục.

Anh Dũng không khá hơn gì khi chịu cũng không nỗi.

– Nè em… hay là làm đại đi, không sao đâu lành rồi, kiêng cữ gì nữa.

Qua giọng nói của anh, làm chị như tỉnh lại, chị ngưng lại cử động của mình, mồ hôi lấm tấm trên trán chị…

– Có sao hông đó… rủi đụng chân đau thì sao.– Thì em ngồi… lên… bỏ nó vô, đừng đụng… chân anh là được…

Chị chần chừ… nhưng làm sao kềm được nữa… phải tìm biện pháp giải quyết không còn cách nào khác…

Thấy chị đã muốn đồng ý, anh kéo cái quần dài với quần đùi xuống đầu gối để chị kéo ra ngoài.

Ưm…

Tôi giật mình khi thấy con cu anh…

Nó hơi cong như trái chuối già…

Dài hơn của tôi một khúc… đây là con cu dài nhất mà tôi đã được thấy cho tới nay…

Chị Dung lúc này đã ngồi ngang hông của anh Dũng bàn tay nắm lấy con cu của anh vuốt ve, mắt chị không rời khỏi con cu anh.

– Em cởi quần ra đi…

Khi nghe anh Dũng nói, chị đứng ngay trên giường tuột cái quần dài ra kèm theo quần lót luôn…

Một cái chùm lông phủ kín hết cả cái khe lồn…

Con cu đang mềm của tôi đã ngóc đầu lại khi vừa thấy được cái mu lồn đen thui hấp dẫn ấy…

Chị bới tóc lên cột lại cho gọn… miệng thì cười cười, lúc này khuôn mặt chị dâm không thể tả…

Chị quàng một chân qua hông anh Dũng, mặt hướng đối diện với anh, cũng là hướng đối diện với tôi, nhưng ánh sáng cây nến không đủ để ánh mắt tôi nhìn thấy chi tiết cái khe lồn khi chị đang mò xuống nó… chị ngồi xổm cái mông đít hơi vênh lên cao, chị cúi đầu nhìn con cu của anh Dũng khi một tay chị nắm con cu dựng đứng cho vừa với cái khe lồn của mình. Một tay chị vạch 2 bên mép lồn ra…

Kê con cu anh ngay miệng lỗ lồn, chị cẩn thận ngồi xuống…

Khi cái đầu khấc chen hết vào cái lỗ lồn, chị ngẩng đầu lên hơi nhăn mặt lại.

Có lẽ độ nhờn trong cái lỗ lồn chưa đủ trơn, nên chị lại nhỏm cái mông lên, rồi lại nhấp xuống chầm chậm…

Chỉ sau vài lần chị nhấp lên xuống, thì cái đầu khấc qua ánh nến đã bóng lưỡng sáng bóng lên, vì nước nhờn bắt đầu tươm ra dính trên nó…

Giờ thì lỗ lồn chị đã ngậm hơn nữa con cu của anh Dũng, chị bắt đầu nhấp nhanh hơn, nhưng chị vẫn gồng ở 2 đầu gối với tư thế ngồi xổm hình như để giữ cho con cu chỉ vào trong lỗ lồn hơn phân nữa thân con cu mà thôi, chẳng lẽ vì con cu anh Dũng dài quá nên chị sợ bị thốn?

Chị đã nhấp nhuần nhuyễn hơn vì nước nhờn từ lỗ lồn đã ra nhiều, nó nhiểu ra chạy dài dọc đến gốc con cu của anh Dũng luôn… chung quanh chỗ chòm lông lồn ngay gần miệng lỗ lồn đã hình thành một màu trắng sữa và bọt nước nhờn li ti như bọt biển…

Cái mông đít chị giờ nó nhấp lên nhấp xuống nhanh hơi, nhưng vẫn giữ một khoảng cách với cái bụng của anh Dũng, cái lỗ lồn của chị vẫn ngậm không hết thân con cu anh Dũng!

Nước nhờn của chị ra nhiều… nhưng với tư thế ngồi như thế này rất mỏi đầu gối, 2 bắp đùi trắng của chị đã đẫm ướt vì mồ hôi…

2 tay chị chống trên ngực anh Dũng, mặt thì vẫn cúi xuống nhìn vào nơi háng của mình…

Một lát sau, tôi thấy chị ngẩng mặt lên trong lúc 2 mắt nhắm nghiền, cái mông đít đã nhấp nhanh lia lịa…

Đã đến lúc mấu chốt quan trọng trong cơn sướng khoái của chị rồi…

– Ai… da… ui hù hừ…

Chị chợt la to lên, chắc vì mỏi đầu gối quá nên khụy đầu gối xuống sát mặt giường, cái lỗ lồn đã nuốt trọn hết con cu của anh Dũng…

Đang sướng nên chị không kềm lại nữa, mặt nhăn lại, miệng vẫn rên nho nhỏ:

– Ư… ừ… ừ… ư…

Cái mông đít đã chạm và đè chặt trên người anh Dũng, chị không nhấp mông đít nữa mà như muốn dùng cái lồn ấn sát hơn vào con cu anh Dũng…

Lúc này anh Dũng cũng nhăn mặt lại lộ ra nét đau đớn…

… chị hình như đã ra khí từ sâu bên trong lỗ lồn rồi…

Chị gục người nằm sát trên ngực anh Dũng thở hổn hển, cái mông đít vểnh lên vẫn ngâm cái lỗ lồn trong con cu anh Dũng…

Một lát sau…

Chị thở lại hơi bình thường hỏi anh:

– Ủa… anh chưa ra hả…– Ừ… chưa ra…– Chưa ra… sao nó muốn mềm lại rồi…– Ư hồi nãy sắp ra… thì em làm mạnh quá nên động đến cái chân, đau quá nên nó mềm lại…– Đã nói là chưa được rồi mà anh không chịu nghe!

Vừa nói chị vừa ngồi dậy…

Cái lồn của chị lông lồn quăn tít lại, dính thành từng bệt với nước nhờn của mình, trên thân con cu anh Dũng ướt nhẹp những vết bợn trắng của chị…

Cái mùi hôi ngây ngây từ trong cái lồn của chị bay ra tôi có cảm giác như là mình cũng ngửi được vì chị cứ trần truồng đến sát cái vách, chỗ tôi đang nhìn lén qua khe hở, chị với người, lấy cây nến xuống để quan sát cái chân của anh Dũng…

Không có gì cả, chắc là do cử động của chị khá mạnh lúc sướng quá, nên tác động đến làm thốn chân anh Dũng mà thôi…

Lúc chị ra, thì tôi cũng đã tự cho ra lần 2 rồi hix…