Chapter 86
========================================

Khi chú rút con cu ra và lăn đùng ra ngủ, cô banh háng nhìn lại cái lỗ lồn của mình…

… cái lồn của cô đã bị sưng phù ửng đỏ lên, không hiểu sau ở 2 bên mép lại có mấy vết xước trầy tươm máu, ngoài những giọt máu trinh của cô, hèn chi lúc đó cô thấy ran rát… cô như muốn đi chàng hảng, vì khi khép chân lại 2 bên mép nó ép sát vào với những vết trầy khá là đau… cũng có thể là do chú lúc nhét cái đầu khấc vào khó khăn, đã dùng các đầu ngón tay móc vào mép lồn của cô thấm nước nhờn xoa lên thân con cu cho dễ trơn trượt hơn, các đầu ngón tay của chú đã làm thành vết xước ở mép lồn, chú lúc ấy cũng đã say rồi nên không làm chủ được…

Và 1 sự cố nhỏ xảy ra…

Hôm sau cái lồn của cô có triệu chứng bị viêm… những vết xước nó sưng tấy đỏ lên… là 1 y tá nên chú tỉnh táo bình thường hiểu biết, chú đi mua thuốc về cho cô vừa ngâm vệ sinh, vừa uống trong mấy ngày…

10 ngày sau vì giữ gìn cho cô, nên chú không động vào thân thể cô… và cũng đến ngày chú lên tỉnh nhận việc mới, đã dặn cô an tâm… tháng sau khi chú về, thì mọi chuyện sẽ không đau nữa giống như lần đầu đâu…

2 bên mép lồn đã hết viêm tấy ít lâu sau đó…

1 tháng sau, chú báo tin sắp về thăm nhà…

Vào 1 buổi trưa, nhà cô có khách của ba cô đến thăm, nên cô chạy ra ngoài chợ mua con gà về đãi khách…

Cơn mưa còn sót lại cuối năm bất chợt ập đến…

Mọi người lăng xăng, cô trú vội vào hàng hiên kế 1 vựa trái cây ở chợ…

Gần kề có anh thanh niên lực lưỡng, ở trần trùng trục, mặc quần đùi đang vác những thúng trái cây từ ngoài xe tải vào, do gần hết nên anh ta đội mưa ráng vác cho xong…

Trời hơi bớt mưa…

Anh thanh niên cũng bốc vác cũng vừa xong…

Anh cũng ra ngoài trước nhà ngồi xổm hút thuốc…

Cô Thanh bỗng nóng hết cả mặt mình khi tình cờ liếc qua nhìn thấy…

Cái quần đùi hở ra ngay háng…

Cái quần sịp cũ bên trong đã giãn ra ôm trọn một cục thù lù, nguyên cái đầu khấc to đùng, hơi thâm đen nằm vặt vẹo lú ra bên háng phải… anh thanh niên vì ngồi và ngó đầu quay qua mé bên tay trái, trong khi cô Thanh đứng bên căn nhà kế bên tay phải nên anh ta chẳng hề biết sự hiện diện của cô…

Cô quay vội đầu nhìn hướng khác…

Nhưng rồi đôi mắt lại liếc nhìn lại ở dưới háng của anh ta…

Cái đầu khấc… bằng cả lúc chú Thanh cương cứng…

Cô lại chợt nhớ về chú…

Cái lồn của cô mới chỉ bị đâm vào 1 lần… rồi bị viêm…

Khi nó lành, thì chú đã đi làm, mới đầu thì nó cũng khó chịu ở dưới mu lồn, cũng hơi ngưa ngứa… lúc vết xước lên da non… đêm xuống cô chỉ dám ôm cái gối, kẹp chặt 2 chân vào giữa cái gối cạ cạ mu lồn lên đó một chút rồi ngủ quên…

Nhưng vì cô đang đắm chìm trong hạnh phúc nên mọi việc cũng trôi qua… cô chờ đợi chú về…

Bây giờ bắt gặp cái đầu khấc xa lạ bất chợt…

Con cu của người đàn ông thứ 2 mà cô thấy… thì ra là nó có những kích thước khác nhau…

Những cảm giác tê dại mà khi chú sờ mó cô quay trở về trong ký ức…

Lần thủ dâm đầu tiên với cảm xúc bay bổng lúc lỗ lồn co bóp tươm ra khí nhờn khi cô… ra…

Dưới háng cô lúc này có cảm giác ươn ướt…

Mới chỉ ăn trái cấm 1 lần rồi nhịn đến nay… cơ thể cô vô cùng nhạy cảm…

Càng lúc càng khó chịu, khi từ lỗ lồn nó như ngứa ngáy đòi hỏi… 2 chân cô hơi run run… mắt cô lại liếc nhìn cái đầu khấc xa lạ mà đầu óc như là cứ tập trung từ háng người thanh niên… roi di chuyển trong tưởng tượng… đưa cái đầu khấc vào… cái lỗ lồn đang trống rỗng dưới háng cô…

Cô không thể đứng nữa…

Đặt mông xuống bậc thềm, cô vắt 2 chân ngồi lên theo hình chữ ngũ…

Cô âm thầm siết chặt 2 bắp đùi mình lại… mà tin rằng sẽ không ai biết… mắt cô thỉnh thoảng lại liếc nhìn cái đầu khấc của người thanh niên xa lạ…

Bên dưới lỗ lồn… cô tự nhíu ra nhíu vào để cùng tự kích thích với nhưng cái siết mạnh của cơ đùi tác động vào mu lồn… để mau chóng đạt được sự thỏa mãn của cơn nứng lồn ngẫu hứng giữa chốn đông người…

Háng cô mỗi lúc mỗi ẩm ướt hơn…

Bụng cô như quặn lên…

Khoái cảm trào dâng đánh úp cả người cô… cái lồn đã tự xoa bóp đẩy nước nhờn ra mà không cần sự trợ giúp của cô nữa…

Cô đã ra khí… lần thứ 2 trong đời… nhưng oái oăm chỉ toàn là tự thủ dâm…

Thả lỏng người, cô hạ chân và thấy nước nhờn đã thấm ra loang ra ngoài quần…

Cô đội mưa về nhà luôn…

Con cô đã 5 tuổi.

Bây giờ chú Ba và chú đã chuyển vô SG làm việc, và cô cũng đã theo chú…

Hồi đó cô không vào ĐH là vì cô có máu đam mê kinh doanh buôn bán, nên nghỉ học, định theo nghiệp của gia đình, nhưng rồi dính vào yêu đương với chú, ngay sau đó thì có con, nên phải ngưng lại mọi việc ấp ủ…

Giờ thì con đã cứng cáp, nên khi nghe cô ngỏ ý muốn đi làm để kiếm thêm thu nhập phụ cho chú, chú Ba đã gửi cô vào làm ở 1 công ty đối tác chuyên về kinh doanh lương thực, thực phẩm…

Có chỗ dựa, lại có khiếu về kinh doanh, biết sắp xếp kế hoạch cô mau chóng thăng tiến…

Năm con cô 7 tuổi, lần đó chú đi khảo sát ở miền Tây hơn 1 tháng mới về…

Suốt chừng ấy năm từ khi lấy chú, cô lúc nào cũng hài lòng về hạnh phúc gia đình, trong sinh hoạt tình dục, tuy rằng không thường xuyên như trước nữa, chú thì lúc nào cũng đều đều lặp lại động tác là dùng tay mò lồn cô, đến khi cảm thấy lỗ lồn đẫm nước nhờn là đưa con cu vào nhấp… nhưng lúc nào cô cũng thỏa mãn dù không phải là khi nào cô cũng đạt được được bùng nổ co rút từ bên trong lỗ lồn… và cô cũng không nghĩ đến người đàn ông nào khác ngoài chú. Còn chú Ba tuy rằng thường xuyên đến chơi, trao đổi giúp cho cô thêm những ý kiến về công việc nhưng đối với cô đó là sự kính nể tôn trọng như đối với 1 người thầy, thân thiết như 1 người anh… sẵn sàng giúp đỡ nhà cô trong mỗi khi khó khăn…

Ngày chú về có dẫn thêm 1 người bạn ở miền Tây lên, khá trẻ giới thiệu với cô là đối tác ở dưới đó lên mua ít máy móc gì đó, đêm nay sẽ ngủ lại 1 đêm…

Cả tháng nay vắng chú, nên đêm nay cô nằm chờ chú, khi thấy cơ thể mình hơi có phản ứng khát khao về nhu cầu tình dục…

Nhìn sang góc trong con cô đã ngủ say, cô không tắt đèn với ý định là chú hiểu ý cô, vì lúc này chú vẫn còn ở mé ngoài phòng khách bù khú say xỉn với người bạn.

Khuya rồi mà chú vẫn chưa vào, cô đã bực mình…

Có tiếng động cửa mở, vì giận dỗi, cô giả vờ nhắm mắt ngủ khi chú vào…

Nhưng cô không ngờ, là chú vào quan sát tưởng cô ngủ thật… chú đến tắt đèn và nhẹ nhàng đi ra ngoài khép nhẹ cửa lại…

Hồi lâu sau vẫn chẳng thấy bóng dáng chú, lúc này thì thay vì nỗi khát khao là sự ấm ức tức giận bùng nổ… cô hé cửa ra nhìn ra phòng khách…

1 cảnh tượng hãi hùng khiến cô muốn chết điếng…

Chú đang trần truồng chống 2 tay trên chiếc salon, chổng mông lên, người bạn trẻ thì đang thọc con cu vào lỗ đít chú… con cu của người bạn ấy còn to hơn con cu của chú… kề bên là chai thuốc bôi trơn…

Cô từng nghe nói về “lại cái” (pê đê), cô cũng đã từng nghe qua, và không như trí tưởng tượng của cô là con cu của họ nhỏ xíu, không quan hệ được phụ nữ nên phải tìm đến với nhau… còn đây là chú với con cu bình thường, bạn chú thậm chí còn to hơn… Đầu óc cô trống rỗng không hiểu điều gì đã xảy ra…

… nếu là 1 người phụ nữ cặp với chú, cô dễ xử trí hơn, còn đây là 1 người đàn ông…

Sau khi bình tĩnh lại, vì còn rất yêu chú nên với bản lĩnh của 1 người đang có chức vụ, luôn xử trí những tình huống khó khăn… cô âm thầm phân tích tình hình và chịu đựng, mà không lộ ra bất cứ điều gì cho ai biết…

Cô chiều chuộng chú hơn với hy vọng là chú sẽ thay đổi… để gìn giữ mái ấm gia đình…

Nhưng từ ngày đó, mỗi lần vợ chồng gần gũi, cô luôn bị ám ảnh về chuyện con cu đút vào lỗ đít chú nên không còn hứng thú như trước nữa… chú thì vẫn như ngày nào, mỗi tuần 1 lần có khi 2 tuần…

Trong tình dục với cô là đã đủ, cô chỉ biết đến chú và không hề có ý định tìm kiếm 1 ai khác để thỏa mãn… cô lao đầu vào công việc để giải tỏa phần nào áp lực…

Và rồi đến chuyện con cô bị mất khi nó vừa 10 tuổi…

Cô như gục ngã…

Và rồi cô lại gượng đứng lên cũng nhờ phần nào chú Ba luôn xuất hiện trong những lúc cần thiết, vì đã quá quen thuộc thân thiết với chú Ba nên lúc này cô đã xem chú như 1 người anh ruột trong nhà…

Hy vọng cuối cùng của cô giờ còn lại chỉ là chú, bằng mọi cách cô phải giữ chú bên mình… nhưng càng lúc cô càng như bất lực, bây giờ cô cảm thấy mỗi khi gần gũi, chú làm giống như là cho xong nghĩa vụ của 1 người chồng… Và 1 điều níu kéo mỏng manh còn lại là tiếp tục có 1 đứa con… chú cũng khát khao cháy bỏng có 1 đứa trẻ trong nhà như cô… do đó trong nhà mới xuất hiện đủ thứ rượu bổ vì đã lâu rồi dù không kiêng cữ, cô vẫn không thấy cấn thai…

Trong công việc cô mỗi lúc mỗi thăng tiến thì nỗi cô đơn lại càng gặm nhấm trong cô…

Cô bây giờ chỉ biết cắm đầu làm việc và làm việc như điên khùng để cố quên lãng những chuyện buồn… cho đến 1 ngày ở công ty, vì làm quá sức, nên khi cô vừa đứng dậy thì thấy choáng váng mặt mày, cô vấp cái tủ đựng hồ sơ và cả cái tủ đè lên lên người cô thì cô chẳng biết gì nữa…

Khi tỉnh dậy thì cô thấy mình đang ở bệnh viện…

Cô bị suy nhược cơ thể, nên sau khi đưa vào bệnh viện cấp cứu 2 ngày, nghe tin cô bệnh, chú Ba đến thăm… bản thân là 1 bác sĩ trước đây, bệnh cô cũng không có gì nguy hiểm nên chú Ba đưa cô về nhà để tiện chăm sóc, vì nhà hiện giờ không có ai, chú lại đi công tác cách đây 2, 3 ngày và nói tuần sau mới về…

Tại nhà cô…

Chú Ba sau khi đưa cô về thì lại rời khỏi nói là đi lên công ty, sẵn mua thuốc cho cô, chiều mới ghé lại…

Nằm 1 mình cô tủi thân, nước mắt cứ chảy dài… cô luôn giấu những giọt nước mắt trước mặt mọi người…