Chapter 72
========================================

Nhìn ở góc tường có cái tủ để quần áo của cô Thanh, có 1 cánh cửa không khóa tôi mở ra…

Hoa cả mắt… 1 xấp quần lót sắp ngay ngắn đủ màu… tôi lấy đại cái màu đỏ sậm nằm ở trên cùng, với tay ở phía góc trong cùng có cái khăn tắm còn mới tôi rút ra luôn, cùng với cái váy ngủ… và nằm dưới cái khăn tắm đó là… cái túi vải hình trụ và một hộp hột é ở bên dưới, oạch, vậy là chú Ba để lại cho cô Thanh và được giấu kín ở trong tủ…

Tôi lấy đồ lót luôn cho cô Hiền thay, là vì lúc nãy khi mò trong lồn của cô, chiếc quần lót của cô đã dính đầy nước nhờn bây giờ chắc cô cũng đang khó chịu nhớp nháp lắm…

Thấy tôi cầm cả cái quần lót, cô hơi đỏ mặt… quơ vội tất cả cô đi vào phòng tắm mà không nói năng gì cả…

Trong lúc cô tắm thì tôi dọn dẹp lại chiếc giường ngay ngắn lại, vừa làm vừa bị ám ảnh bởi câu hăm dọa của cô Hiền là “ngày mai tính”…

Cô tắm vừa xong đi ra.

Tiếng chuông cửa chợt reo vang…

Cả tôi và cô đều giật mình… vì biết là cô Thanh về…

Lúc tôi chạy xuống mở cửa… thì không phải cô Thanh mà là người tài xế của chú Ba:

– Cô Thanh nói là tối nay cô bận nên không về, ngủ trước chứ đừng chờ cửa!

Nói xong anh tài xế vội vã lấy xe chạy mất tiêu…

Tôi quay lại và cho cô Hiền biết…

Vô phòng thì cô Hiền lúc này tưởng là cô Thanh cùng lên, nên giả bộ nằm ngay ngắn trên giường như là chuẩn bị ngủ…

Do tư thế của cô nằm ngửa nên tôi thấy bầu vú cao hiện lên trên chiếc áo ngủ, điểm xuyết lên là 2 núm vú màu sẫm đội lên không che giấu, cô không mặc áo ngực… Chiếc quần lót màu đỏ tương phản với màu nhạt váy ngủ, thật nhỏ nhắn đang ôm trọn trên bờ mu của cô…

Cô đã nhẹ giọng lại:

– Uả cô Thanh đâu?– Anh nhân viên của cô Thanh đến nhắn là cô Thanh bận nên đêm nay không về kịp, thôi cô ngủ đi, Hải xuống dưới lầu…

Thấy tôi định đi đến tắt công tắt đèn và xuống dưới, cô nói 1 cách không an tâm lắm:

– Khỏi tắt đèn, cứ để cho sáng, Hải đi đi… chút nữa cô tự đóng cửa.

Hic… hình như cô sợ tôi lợi dụng bóng tối rồi đè cô ra cưỡng hiếp hay sao đó…


Sau khi tắt đèn, 1 mình nằm trong bóng tối dưới lầu, tôi cứ trằn trọc không ngủ được và mọi chuyện cứ ùa vào trong tâm trí.

Hiện tại ngày nay, nếu lái được “máy bay” đó cũng xem như là 1 thành tích để khoe khoang theo phong trào…

Còn ngày ấy…

Nếu quen 1 người phụ nữ lớn tuổi hơn thì đó là 1 sự đàm tiếu của mọi người nếu chuyện vỡ lở ra, rất xấu hổ cho cả 2… Nếu ai vì duyên số đẩy đưa mà dính vào đều phải cố mà giấu kín…

Tâm lý của tôi cũng như mọi người khi ấy.

Số phận cứ đẩy đưa tôi đến hết người này đến người kia toàn là những phụ nữ hơn tuổi mình, cũng may nhờ thế mà tôi không dính vào chuyện tình cảm với họ, tất cả chỉ là nhu cầu bản năng cùng nhau thỏa mãn rồi trôi qua 1 thời gian là xong.

Tất cả chỉ duy nhất có 1 người là Yến thì tôi mới có thể công khai thì giờ đang tan vỡ, nhưng dù sao thì ở vùng quê tôi, mọi chuyện xảy ra cũng rất là đơn giản, êm đềm.

Còn từ lúc về TP tôi thấy phụ nữ ở đây bản lĩnh cao thâm khôn lường, như cô Thanh, như cô Hiền… thấy như thế, mà không phải như thế…

Đã vậy còn chưa biết cô Hiền sẽ tính với tôi như thế nào nữa…

Dỗ mãi mà không ngủ được…


Lúc đi tiểu thì đồng hồ đã chỉ hơn 1 giờ sáng…

Ngó lên thang lầu thì ánh sáng đèn từ lỗ thông gió trong phòng vẫn còn hắt lên.

Tôi lần mò lên với mục đích… xem lén cô, chứ đằng nào cũng không ngủ được.

Khi bắt cái ghế trèo lên thì cô Hiền cũng chưa ngủ.

Còn sót lại trên bàn 1 phim HK mà hôm qua cô Thanh xem dang dở chưa hết, cô Hiền đang xem.

Chắc cô đã an tâm khi chốt cửa lại rồi, nên cô nằm rất thoải mái.

Chiếc váy vén lên tận đùi, thấp thoáng miếng tam giác màu đỏ quần lót mỗi khi cô chuyển chân…

Chắc cô bắt đầu xem từ khi tôi xuống lầu, nên không lâu thì phim cũng hết… không còn phim gì để coi…

Cô ngồi dậy… và cầm cuốn băng sex ngắm nghía…

Sau 1 hồi suy nghĩ, cô lấy cuốn băng phim HK ra và bỏ cuộn băng sex vào quay tua trở lại…

Nhìn thấy tôi bắt đầu nóng người và con cu đã bắt đầu có hiện tượng nhỏng lên…

Sau khi cô để âm thanh nhỏ lại và bắt đầu leo lên giường xem phim… tôi thì xem cô!

Phim trôi qua 1 đoạn…

2 chân cô bắt đầu hơi vặn vẹo qua lại…

1 lúc sau… cô thò 1 tay vào vú của mình và bắt đầu tự vân vê chung quanh khắp cả bầu vú…

Vẫn chưa đủ… cô thêm 1 tay vào tiếp… vú còn lại.

Đầu cô bây giờ đã kê đến 2 cái gối cho cao lên để xem phim, mắt cô chăm chăm theo dõi trên màn hình, trong khi 2 chân giờ đã vắt qua đùi siết chặt lại…

Đến lúc cô Hiền nhào nắn đôi vú nó méo mó lồi lõm theo những ngón tay cô bóp vào… môi cô mím lại…

Nhìn sơ qua màn hình… thấy đang đến cảnh nhân vật nữ đang bị 2 nam chơi… một người đang đút cu vào lồn, một người đang đẩy con cu to trong miệng cô gái…

Một tay cô rút ra và… ngậm lấy 2 ngón tay của mình…

Tay còn lại cô đưa xuống đùi… và cô banh chân của mình ra…

Dập vào mắt tôi là… lông lồn của cô nhiều đến nỗi muốn choáng… lúc nãy khi tay tôi mò vào, bàn tay tôi nham nhám lông lồn của cô, nhưng tôi không hề nghĩ đến nó nhiều như vậy…

Quần lót của cô Thanh cái nào cũng nhỏ nhắn, nên nó ôm không hết cái lồn của cô Hiền… lông lồn của cô nó xòe đều ra cả 2 bên từ mé trên xuống dưới…

Cô bắt đầu xoa dọc trên cái khe lồn…

Miệng vẫn mút 2 ngón tay… hình như cô đang tưởng tượng là 2 người đàn ông đang chơi cô…

Và khi cô ưỡn cái đít lên cao…

Tay cô đã vạch cái quần lót ra… và cho cả 2 ngón tay vào lỗ lồn của mình… lông rậm rạp quá nên tôi không nhìn thấy rõ, chỉ thấy 2 ngón tay cô bắt đầu thọc ra thọc vào…

Qua ánh đèn tay cô hơi lấp lánh nước nhờn…

Tay trên miệng cô đã thêm 1 ngón tay nữa vào là 3 ngón… cô mút mà tôi nghe cả tiếng kêu của nước bọt…

Mặt cô vẫn không rời màn hình…

Tôi liếc nhanh qua phim…

Người đàn ông đang nhấp nhanh…

Tay cô cũng nhấp nhô nhanh hơn theo tình tiết trong phim… cô cứ ưỡn lên, rồi đưa xuống cái đít của mình…

Lúc này nước nhờn dưới cái lồn của cô đã ra nhiều, mà cô đang lại thọc mạnh trong cái lồn của mình nên cũng phát ra tiếng kêu nhóp nhép, nhóp nhép…

Chú Ba cho cô Thanh xem phim xong rồi cưỡng hiếp…

Cô Hiền thì vừa xem phim, vừa đang tự hiếp dâm mình qua hình ảnh của 2 người đàn ông, miệng cô đang có 1 con cu đang chơi song song với con cu dưới lỗ lồn của cô…

Tác hại của phim sex trong thời kỳ còn mới mẻ nó… ghê gớm như thế… nhưng biết đâu nó cũng tăng thêm nỗi thống khoái của người phụ nữ… không thể nào tôi biết được trong lòng dạ của những người phụ nữ mà tôi đang biết trong lúc này…

Không có gì là vừa đủ cả…

Dù nhìn thấy toàn cảnh cơ thể cô Hiền, chỉ còn 1 góc giường là bị che khuất, thế mà tôi cũng còn muốn xem trọn vẹn tất cả nên ráng vươn người, kiễng chân lên kết quả là…

‘Rầm’…

Chân tôi hơi nghiêng nên cái ghế bị lệch và ngã, cuốn theo cả tôi…

Đầu tôi va vào tường đau điếng:

– Ái da…

Nghe tiếng động và tiếng kêu của tôi, cô Hiến mở cửa và khi nhìn thấy bộ dạng của tôi cùng cái ghế, thì cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra.

– Tồi tệ quá sức!

Sau khi hét lên, cô lại giáng tiếp cho tôi 2 bạt tai nữa…

Và bao nhiêu lời nguyền rủa thậm tệ nhất cô đều tuôn ra…

Tôi biết lỗi của mình, nên im lặng chịu đựng, nhưng đỉnh điểm câu mắng:

– Cô sẽ nói với cô Thanh đuổi ‘cậu’ về quê chăn bò mà sống qua ngày…

Nghe xong, đầu tôi như bốc lửa, tôi gạt bàn tay cô đang xỉa vào mặt tôi và giáng lại cô 2 bạt tay, tiếp tục xô cô ngã lọang choạng về phía chiếc giường… 2 tôi nắm chặt lại thành nắm đấm lừ đừ tiếng về phía cô, lúc này chắc dáng điệu tôi như thằng điên, nên cô hoảng hồn và sững người lại vì không ngờ tôi dám đánh lại cô…

Cô rút người lại ở 1 góc giường, 2 hàng nước mắt bắt đầu ứa ra, 1 người có địa vị như cô mà tôi lại vung tay, có nằm mơ cô cũng chẳng bao giờ nghĩ đến, cô lắp bắp khi tôi tiến đến gần:

– ‘Cậu’ muốn… làm gì!– Tui muốn đánh cô cho chết luôn, rồi tui về… quê cũng được! Tui đã biết lỗi của mình im lặng rồi, mà cô cứ làm tới.

Tôi gắt giọng.

Nghe tôi nói, cô quá sợ hãi, vì bây giờ nhà chỉ có tôi và cô…

Đến giờ, khi thấy tôi lên cơn và có thể làm điều như tôi đã nói, thì cô run rẩy vừa khóc vừa năn nỉ tôi:

– Đừng đừng, Hải muốn làm gì cô… cô cũng chìu hết, chỉ cần bỏ qua cho cô…

Nhìn mặt cô vẫn còn ửng đỏ vì dấu vết tôi đánh lại, 2 hàng nước mắt tuôn rơi vì uất ức sợ sệt, chiếc váy thì xốc xếch tôi như đã tỉnh táo lại nhiều hơn.

Tôi không có thói quen ức hiếp ai, lúc này thấy tình trạng cô, tôi cũng không đành và còn cảm thấy tội nghiệp cho cô, mà mọi chuyện cũng vở lỡ rồi, trước sau gì thì chuyện này cũng đến tai cô Thanh, thôi thì đành chấp nhận tình huống xấu nhất:

– Thôi cô đừng khóc nữa, Hải biết lỗi rồi, ngày mai cô muốn nói gì cũng được, Hải chịu hết.

Lúc này cô cứ ngồi bó gối ở trên giường mà thút thít, tôi vào phòng tắm lấy cái khăn ướt mang ra cho cô.

Bỗng nhiên tôi thấy cô không còn giống như là 1 quý bà nữa, mà đang ngồi mếu máo như 1 phụ nữ bình thường vẫn chưa tin là tôi sẽ bỏ qua.

Khuôn mặt cô ràn rụa nước mắt, hic bây giờ tôi lại là người năn nỉ ngược lại:

– Cô nín đi mà Hải biết là mình làm sai… có muốn nói gì Hải cũng chịu hết mà…

Tôi lấy khăn lau nước mắt trấn an cho cô để làm dịu đi sự căng thẳng…

Nghe tôi dịu giọng, cô lại càng khóc nhiều hơn, như cho hả cơn giận…

Cô mặc kệ, không ngăn cản để cho tôi lau mặt…

Lúc bấy giờ tiếng rên rỉ văng vẳng từ cuộn phim sex… vẫn còn văng vẳng, để tránh cho cô khó xử, tôi leo xuống giường và tiến đến tắt ti vi.

Bây giờ cô mới ngượng ngùng… Và đã biết chắc là tôi sẽ không có hành động gì phương hại đến cô, bầu không khí đã hòa hoãn trở lại, nên cô mới đánh trống lảng tìm cách đối phó với tôi:

– Hồi chiều ăn cháo, nên giờ cô hơi đói, Hải xuống bếp coi còn gì ăn hông.– Có mì gói cô.

Tôi quay ra và xuống bếp…

Lúc này đã hơn 2 giờ sáng!

Trên chiếc bàn nhỏ, tôi ngồi ăn đối diện với cô…

Lúc cô cúi xuống ăn mì…

Bầu vú tròn trên chiếc áo hở cổ cứ chập chờn trước mắt tôi… đôi môi cô lúc này bóng lưỡng vì dầu mỡ từ tô mì như là mọng nước, con cu tôi bắt đầu ngỏng lên lại…

Chợt cô ngước đầu lên nhìn, bắt gặp đôi mắt tham lam của tôi…

Như đã quên chuyện vừa xảy ra.

Cô thò tay qua gầm bàn nhéo vào bắp đùi tôi và nói:

– Chưa đã sao mà còn nhìn nữa…

Cô nhéo mạnh không nương tay, tôi đau chảy nước mắt luôn, hình như cô Hiền có khuynh hướng bạo hành thì phải!

– Ai da đau đau quá cô.

Lúc này do cô tì sát người vào chiếc bàn để với tay nhéo tôi, 2 vú tựa sát cạnh bàn ngay chỗ mé dưới nhũ hoa, mé trên bầu vú vì hằn vào cái bàn nên phồng to lên như 2 cái… bánh bao!

Sau khi cô thả tay ra, nhìn mặt cô có vẻ hơi tươi tỉnh lại, tôi cũng mừng… sau khi ăn uống xong, tôi muốn mau chóng rời khỏi phòng của cô, để tránh chuyện phát sinh thêm tôi cũng quá mệt mỏi chuyện hồi nãy giờ rồi!

Thấy tôi chuẩn bị đi ra mà không có ý đồ gì nữa, không biết suy nghĩ sao, cô kêu:

– Hải… quay lại đây cô có chuyện này muốn nói…

Lúc quay lại thì cô ngồi trên giường, kéo ghế ra, tôi chờ cô nói.

– Chuyện gì vậy cô.

Đắn do suy nghĩ một hồi cô mới mở miệng:

– Chuyện Hải thấy cô vừa rồi (ý cô là chuyện thủ dâm mà tôi thấy…), cô xin Hải đừng cho ai biết…

À… thì ra là sau khi tính toán lại mọi chuyện hơn thiệt, nếu cô làm ầm lên với cô Thanh, thì sẽ đổ bể ra chuyện này, cô sẽ là người chịu thiệt hơn vì danh tiếng, còn tôi thì đằng nào cũng là tên… trọc đầu, có gì mà nắm…