Chapter 29
========================================

Vài ngày sau, thì chị em của Cúc về, chị Hương nấu cháo gà, kêu tôi sang ăn chơi…

Nghe 3 chị em bàn chuyện đám cưới của Cúc, nhưng tôi thấy Cúc không có gì là hào hứng hết, tôi thấy cũng lạ, nhưng tôi không tiện hỏi…

Nói về Cúc, tuy là bạn Yến nhưng lanh lợi hơn nhiều, nàng cũng trạc tuổi với tôi nhưng có vẻ là kinh nghiệm sống tốt hơn tôi nhiều, vì nàng ra ngoài đi buôn bán từ lâu rồi, trong khi tôi thì từ nhỏ ở thị xã Pleiku quanh quẩn, giờ thì chỉ loanh quanh ở vùng này…

Cúc thân người thì hơi cao hơn Yến, cũng roi roi, nhưng vú và mông thì nảy nở hơn Yến nhiều… và hình như chỉ có thể so sánh với chị Mai…

Chị Mai cũng chưa có chồng, nhưng nghe đồn là đang cặp kê với tài xế già hay chở hàng cho chị em Cúc… trong 3 chị em thì chị Mai là đằm thắm hơn hết, chị ăn nói luôn nhỏ nhẹ… dù rằng nhìn thấy cơ thể chị luôn căng tràn sức sống, lạ một điều, chị là người tôi hay nhìn lén nhất trong ngôi nhà này… tối nay, khi ngồi ăn cháo gà, nhìn mái tóc dài buông hờ hững, ngực chị căng tròn trong chiếc áo mỏng, nhịp thở lên xuống làm nó cứ nhấp nhô khi chị hít hà vì bỏ tiêu cay trong cháo, cái tay cứ vỗ vỗ trước ngực… qua ánh đèn dầu vàng nhợt nhạt khi tỏ khi mờ như nhảy múa trên người chị… tôi thấy chị có vẻ ma mị và quyến rũ làm sao…

Tôi thì năm nay đã cao khoảng 1,7m, người thì hơi ốm, nên thấy như cây sào! Mấy anh ở trong vùng đặt cho tôi biệt hiệu là “sĩ quan Đà Lạt” từ dạo tôi nghỉ học, về đây! Tôi không hiểu lắm về ý nghĩa những từ đó và ai đã gọi đầu tiên, nhưng thấy cũng… không tệ lắm hì… Mỗi lần có chuyện kêu tôi, là thường gọi:

– Ê! Sĩ quan đà lạt, đi đá banh…– Ê! Sĩ quan đà lạt, đi đánh bóng chuyền…– Ê! Sĩ quan đà lạt, ngày mai đi… cuốc đất, cho tao 1 ngày nhé… (đi làm”dành công”, hôm nay đi làm, thì hôm khác nhà có việc thì kêu đi làm lại)

Tuần sau, gia đình tôi cùng với 3 chị em chung nhau đi lấy củi khô trong rừng, mượn cái “cộ” (xe kéo bằng sức người) trên nhà ba Yến…

Sau khi kéo củi về nhà tôi thì, quay trở lại rừng, chở củi cho nhà Cúc thì trời đã sập tối, cả mấy chị em đều lấm lem nhìn rất buồn cười sau cả ngày quần thảo trong rừng… đến nhà Cúc, chất củi xong đang uống miếng nước để chuẩn bị về nhà, thì nghe tiếng chị Hương:

– Cúc ơi! Mày lấy cái nồi to to, nấu nước nhiều một lần thôi, để lát nữa tắm…

Trời vùng cao, dù ban ngày nóng, nhưng đêm xuống do gần rừng nên thường có sương rơi và se se lạnh… nên nếu tắm đêm, nấu nước là thường…

Một ý nghĩ thoáng qua khi nghe từ ‘tắm’… cái nhà tắm… cái khe nứt… cái lỗ bị vỡ… Mấy con chó nhà chị thì miễn bàn, nó thân với tôi còn hơn chủ nó, vì chính tay tôi đi xin mang về cho nhà Cúc mà, nên tôi rất… cưng bọn chúng…

Lật đật chạy về nhà, vội vàng tắm rửa, nuốt vội chén cơm tôi thực hành ngay kế hoạch của mình…

Nghĩ lại cũng nghịch lý và buồn cười, trước đó 2, 3 năm, ở cái tuổi chưa biết gì, chỉ thấy thích và sướng con cu, lại có cơ hội gần gũi quan hệ với dì và chị L. Tôi cứ hùng hục lao vào như con chó động đực… Bây giờ khi bắt đầu hơi hiểu biết, muốn khám phá, muốn hưởng thụ cái sướng, cái cảm giác khi đưa con cu vào cái mu với sự… ư à của phụ nữ, muốn sự thỏa mãn của cả 2 người thì… không có điều kiện gần gũi ai hết và cũng không đủ can đảm để làm… ẩu!! Với Yến là người yêu, thì thuộc về câu chuyện khác rồi, dù có sờ soạng nhưng gắn liền bao trách nhiệm… lơ lửng ở trên đầu…

Hic gần 2 năm, 2 lần xuất tinh ở trong quần lại qua 2 bàn tay, một của Yến và một của chị Hương…

Trở lại âm mưu của mình, cái cảm giác rình tắm nó kích thích như thế nào thì ai cũng biết, và lúc này tôi đang thực hiện điều đó khi có điều kiện vô cùng thuận lợi, bình thường vào ban đêm làm sao biết giờ nào chị em Cúc tắm mà… rình, nhưng lần này không chỉ 1 mà cả 3 người chắc chắn là sẽ tắm tối nay…

Khi đi lối tắt bên hông từ nhà tôi sang nhà Cúc còn cách khoảng khá xa thì tiếp cận với nhà tắm thì tôi bắt đầu hồi hộp và run sợ bị phát hiện… Bầu trời đêm thật thanh bình, nhưng ác nỗi là lại có ánh trăng sáng… trăng vùng quê thì luôn tạo cho ta cái cảm giác thật sáng và trong vắt rồi mỗi cử động tôi đều làm thật nhẹ nhưng luôn thấy… ồn ào… bây giờ tôi không còn khom đi nữa mà là nằm dài và… trườn… đến vách của nhà tắm…

Khi gần tới nơi, chắc vì tôi háo hức quá nên qua hơi sớm, vẫn nghe tiếng nói chuyện của chị em Cúc trên nhà… buồng tắm tối thui chẳng thấy gì qua khe hở…

Bóng của tôi hiện lên mờ mờ dưới ánh trăng…

Lại con chó, tôi muốn xón đái khi 2 con chạy đến… ngoe nguẩy đuôi…

Phải bò lùi lại và… nịnh tụi nó bằng cách gãi ngứa cho tụi nó nằm im… “hic lạy trời, tụi mày… đi chơi giùm tao”, tôi thầm than thở…

Một tâm trạng ngổn ngang… cuối cùng sau khi quen sự xuất hiện đột ngột của tôi, 2 con chó đã chạy đi chơi về phía trước… “uh ngày mai nhà tao còn miếng thịt nào, tao mang qua cho tụi mày ăn hết.”… quả thật như trút đi được gánh nặng…

… ánh đèn dầu đã hắt qua khe cửa, tim đập mạnh, tôi chậm chạp như… trườn tới ghé mắt vào…

Cúc…

Nàng bê thau nước nóng vào… và cởi nhanh quần ra… tiểu!

Tiếng xè xè… tôi chỉ nghe và thấy nước lăn tăn như lấp lánh qua ánh đèn dầu, từ bên dưới mu Cúc tuôn ra… không thấy rõ ràng bên trong cái lỗ mà tôi đang cố trợn tròng mắt ra nhìn, ánh đèn với ánh sáng nhợt nhạt quá, thấy chỗ này thì không thấy chỗ kia… khi nàng quay mông về phía của tôi, bắt đầu cởi áo ra thì nguyên trọn cái đít của nàng đã hơi hở ra, khi khom người bỏ đồ dơ vào thau đồ… với tư thế như vậy, cho nên tạo nên cảm giác giống như nàng đang úp nguyên phần dưới về phía cái mặt tôi… đó là 1 cái đít căng tràn sức nhựa sống, từ chỗ thắt lưng trở xuống, 2 bên mông như bè tròn ra chứ không thuôn gọn so với vóc dáng hơi roi roi của Cúc…

Chốc sau, nàng quay lại người lại, thì phía dưới lại không thấy gì vì vướng bóng của 2 cánh tay nàng đang búi tóc lên…

Cặp ngực lại ưỡn lên khi nàng đang đong đưa 2 tay trên mái tóc… 2 vú thật tròn vươn ra thật kiêu hãnh, như không chịu nỗi lực nặng của 2 vú nên nó hơi rũ xuống tựa sát vào trước ngực của nàng… ánh sáng hắt qua chỉ thấy tận tường một bên vú của nàng, cái núm vú nhỏ bé chỉ lúp xúp e ấp, ẩn núp trong vòng tròn thật đều đỏ hồng chứ không nhô đầu ra…

Khi nàng thả tay xuống và nghiêng người, lúc này tôi chỉ thấy phần hông hơi xiên xiên phía trước mu của nàng…

Một cái mu thật đẹp mà đến tận bây giờ tôi… tôi chưa từng gặp qua (đối với bản thân tôi!) Nó u vồng lên cao như mọng nước… điểm xuyết lên đó chỉ có vài cọng lông tơ lưa thưa…

Nàng thuộc dạng… lông ít, cho nên khi nàng quay lại, đám lông nhỏ không che đủ trọn vẹn cho chủ nhân của nó, nên tôi thấy cả một cái khe nhỏ xinh xắn dài xuống và mất hút ở chỗ 2 bắp chân nàng khi khép chân lại dù ánh sáng thật yếu ớt… Trời ơi… nếu được úp mặt vào cái mu mũm mĩm đó…

Sau khi tưới nước ướt đẫm cả thân mình, thì nàng đi đến chỗ cái đèn… và cầm nó đến gần giữa nhà tắm. Tôi hơi ngạc nhiên vì không biết nàng định… tìm gì…

Từ tốn nàng để cái đèn xuống sàn và ngồi bệt xuống, 2 chân dang ra… cúi đầu xuống. Để nhìn! Với vị trí đối diện, tôi nuốt nước bọt như như từng được nuốt… khi 2 ngón tay của nàng vạch hơi bên mép ra, thật tình dù đã rất cố gắng, nhưng với ánh sáng lập lòe của cây đèn dầu thì tôi không thể nào thấy được tận bên trong âm đạo của Cúc… tôi chỉ thấy được một cái khe trọn vẹn từ phía trên kéo dài đến gần hậu môn hơi được hơ hở ra thì chấm hết…

Chắc nàng cũng biết bộ phận bên dưới của nàng… đẹp, nên săm soi rất chậm và kỹ, khi nàng hắt từng vốc nước vào và xoa rửa… chỉ thấy nàng hơi nhấp nhô cái mông đít lên cao cao một chút… cảnh vật rất phiêu phiêu… tôi như há hốc miệng ra…

Một lát sau, nàng đứng lên đưa đèn vào vị trí cũ và bắt đầu xối nước, lau chà quanh người, thì bất chợt có ánh đèn pha của xe tải từ bên ngoài quốc lộ rẽ vào con đường đất đỏ của khu tôi, sau khi quay đầu xe thì dừng ở trước nhà Cúc…

Kỳ quái vậy ta, thông thường thì xe sau khi lấy hàng ở Pleiku xuống, nếu chị em Cúc có đi hàng thì tầm 19h, 20h tối ghé qua chất hàng, sau khi nghỉ ngơi thì tầm 1h sáng khởi hành chạy về hướng Quy Nhơn… hôm nay trong nhà Cúc sạch sẽ, đâu có hàng hóa gì mà chất…

Thôi mặc kệ, không quan tâm tới nữa, tôi thì phải ‘cố thủ’ ở vị trí này rồi… Còn chị Hương và chị Mai chưa tắm mà…

Một hồi sau…

Cúc đã mặc quần lót vào… trước khi cầm đèn ra, nàng còn cúi người cầm cái quần lót vừa thay ra, đưa lên mũi… ngửi! Không biết sao chứ tôi thấy cảnh ấy cũng hấp dẫn vô cùng…

Bóng tối lại bao phủ nhà tắm khi Cúc đã đi…

Tiếng cười nói văng vẳng từ nhà trên vọng xuống, đâu đó tôi nghe gọi tiếng anh Năm… anh Năm… à… đây là tài xế thường hay chở mấy chị em Cúc đi hàng nông sản, về Quy nhơn bán đây… anh chàng tài xế này là người mà tôi nghe đồn đang cặp với chị Hương, anh ta khá lớn tuổi, đã ngoài 40 mươi…

Nằm chờ đã khá lâu, hình như hơn tiếng đồng hồ mà nhà tắm tối om không ai vào… tôi hơi thất vọng và chưa biết nên… về hay chưa, vì… muỗi… cắn quá…

Miệng thì cứ lẩm bẩm “ráng chờ một chút… ráng chờ một chút…”…

Thời gian nặng nề trôi qua, tôi muốn bỏ cuộc vì… chờ thêm rất lâu rồi, lúc này khoảng chừng 22h…

Bỗng dưng… ánh đèn xuất hiện, quên hết mệt mỏi tôi… lại ghé mắt vào…

Chị Hương…

Nhưng chưa kịp nhìn rõ ràng, thì ngoài hiên, phía trước có tiếng cười nói nhỏ nhỏ của 2 người vọng về… phía tôi…

Hic…

Chị Mai và… anh Năm đang đi dọc hiên từ trước, về phía sau hướng về tôi…

Không còn kịp phản ứng gì hết vì quá bất ngờ… tôi nằm bẹp dí, coi như… tiêu tán đường rồi… tôi nằm mà… run.

Còn đâu chừng 5, 6 mét gì đó… Anh Năm bỗng dưng tách chị Mai ra, hướng bên ngoài vài bước chân đi… tiểu…

Lúc này tôi đã hơi hoàn hồn trở lại, và cố tìm cái sống trong con đường chết… trong khoảnh khắc này…

Đứng dậy chạy là không được rồi, vì chị Mai sẽ thấy…

Tôi nằm sát và trườn… lui, cố lái 2 chân hướng về phía cây rơm phía sau nhà Cúc, chỉ hơn 10 mét là tôi an toàn, nhưng quả thật lúc này, có cảm giác như là… một nhiệm vụ bất khả thi… nên nhớ là trời đang có trăng… Hic…

Tôi như muốn khóc, khi tôi thì đang trườn một cách chậm chạp, thì 2 người… cũng tiếp tục đi về phía tôi… tôi muốn liều mạng tung người bỏ chạy nhưng không đủ can đảm… hỡi ơi cái tội rình mò…

Chân tôi đã chạm rơm, biết mình đã tới, nhưng không an toàn gì cả… vì chị Mai cũng đã… tới…

Lúc này, nếu có điều ước, tôi sẽ ước là đang được… ngủ ở trong nhà…

Tôi nín thở và không mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra cho tên… tội đồ… là thằng tôi…

Cả 2 người tỉnh queo đi… sát qua người tôi và cũng đến gốc rơm… ngồi xuống!

Tôi như ‘Từ Hải’ nhưng không chết đứng, mà chết nằm… không nhúc nhích, không thở mạnh, muỗi cắn không dám gãi…

Chị Mai khom người, kéo mớ rơm ra trải trên nền đất làm chỗ ngồi, cách tôi tầm 1 mét… vì cây rơm là hình tròn, nên hơi khuất một chút so với vị trí của tôi, nhưng nếu ngồi mà quan sát để ý thì sẽ thấy tôi ngay, qua ánh trăng, bằng chứng là tôi thấy 2 người dù không rõ ràng…

Mặt tôi sát đất, không dám ngẩng đầu lên, cỏ mọc lưa thưa nhưng trước con mắt, nên tôi hầu như chỉ thấy cái bóng của 2 người, nhưng… tiếng nói vọng lại thì mồn một như là sát lỗ tai vậy… Tiếng tôi nuốt nước bọt mà cũng có cảm giác là họ sẽ nghe!

Họ nói đủ chuyện trên trời dưới đất, và cùng lúc đó là bắt đầu âm thanh sờ soạng, tiếng thở gấp của chị Mai…

Tay tài xế này, sau này khi lớn lên, khi tôi suy nghĩ lại thì thấy đúng là… cao thủ, anh ta cứ vờn chị Mai rất lâu, đến như tôi đang cắm mặt xuống đất vì sợ gây tiếng động, mà cũng phải vẹt mấy lá cỏ trước mắt ráng trợn mắt lên nhìn. Tuy không thấy rõ, nhưng dù còn mặc đủ quần áo, nhưng chị Mai trong tư thế ngồi, vẫn ngửa người ra… uốn éo và miệng như rít lên từng cơn nho nhỏ…

– Um… cho vào… cho vào cho vào… đi… anh… um…

Chị Mai như rên rỉ lào thào nhỏ như tiếng muỗi kêu…

Anh Năm vẫn lặng im, không có gì vội vã…

Nghe tiếng chị, mà tôi còn muốn cởi quần ra nhào vào, mà anh tài xế vẫn… tiếp tục… mò chị…

Hỡi ơi… người khổ nhất là chị Mai… kế đến là… tôi, chỉ có anh Năm là… sướng…

… tiếng nghiến răng của chị Mai… làm tôi phải há miệng… cắn nhẹ vào cánh tay của mình, vì bị kích thích quá…

– Em cởi… quần ra đi…

Đến lúc này anh Năm mới lên tiếng…

Tiếng sột soạt khi chị Mai kéo quần xuống… sẵn thuận tay, chị thảy cái quần về hướng tôi, vì khoảng cách ngồi của chị là sát chỗ tôi đang nằm, anh Năm ngồi kế phía bên kia vai của chị…

Giật thót mình… khi cái quần cách mũi tôi chừng… gang tay…

Màu trắng cái quần lót, lấp ló nằm trong cái quần dài, vì chị kéo xuống một lần đi trọn hết…

Mọi người thử nghỉ xem, khi mình đang ao ước tưởng tượng thân thể của một… ‘Hoa hậu’ hoặc ‘người mẫu’ nào đó, bất chợt cô ấy cởi cái quần lót đang mặc còn ấm mùi cơ thể, đưa trước… mặt mình thì có cầm lòng được không??? Với tôi thì trong 3 chị em, với dáng người của chị Mai, đây là người tôi thích… ngó lén nhất, cũng là… “hoa hậu” của riêng tôi trong thời điểm đó… với tình huống này dù chuyện xảy ra thế nào đi nữa, tôi cũng ráng mò mò cái tay, thật nhẹ nhàng vạch cái quần dài ra… và kéo cái quần lót của chị cầm trên tay…

Chưa kịp có động thái gì thì lần này tôi hoảng hồn…

Anh Năm đang đỡ chị Mai nằm dần dần về hướng của… tôi…

Sự thật đã trở về thực tại, hết thấy cảm giác sướng khi rình mò… chỉ thấy bắt đầu đổ mồ hôi dù trời đang… lành lạnh…

Bây giờ tôi mới hối hận, hồi nãy giờ không chịu tránh xa, cứ ham hố nằm nghe tiếng rên của chị Mai, để rồi giờ này…

Theo phản xạ, tôi tự động lùi dần trở lại, hướng phía hông nhà, gần nhà tắm, dù như là nín thở, mà tôi vẫn thấy tiếng động do mình tạo ra… quá to… Tay chân lại càng run, thì lại gây tiếng động nhiều hơn…

Đến được góc khuất, bây giờ hơi… nhẹ nhõm, thì cũng là lúc tôi thấy đầu 2 đầu gối và cùi chỏ tay. Bắt đầu. Hơi rát rát vì bị trầy xước…

Khi thấy tạm thời an toàn, tôi khom người và chạy… đại về nhà… đoạn đường ngắn mà tôi cảm thấy mệt như là đang chạy việt dã…

Nhà tôi đã tắt đèn tối thui đi ngủ cả rồi…

Lọ mọ tôi kiếm cái đèn dầu thắp lên, ra phía sau rửa ráy tay chân, vì hiện giờ đang lấm lem… bùn đất…

Một điều bất ngờ không nằm trong tính toán của tôi, là khi khi chạy về đến nhà, lúc ngồi bệt xuống đất để thở. Thì tôi phát hiện… không hiểu vì sao. Trên tay tôi vẫn còn… cầm cái quần lót của chị Mai từ khi nào… lúc đó đến con cu còn teo lại vì sợ, thì làm sao đủ bình tĩnh để mà lấy cái quần lót… ặc ặc…