Chapter 56
========================================

Sáng nay, mẹ tôi cũng đã về thị xã tham dự khóa tập huấn gì đó của hội phụ nữ, đến mai mẹ tôi mới về… nhà chỉ có 1 mình tôi, rất thuận tiện cho việc lên kế hoạch với Cúc…

Tôi như trên đống lửa, chỉ thở phào nhẹ nhõm khi thấy bóng dáng Cúc và chị Mai trở về…

Tầm 13 giờ, Cúc qua nhà tôi…

Tôi hỏi tình hình nhà Cúc:

– Chị Hương với chị Mai có ở nhà hông vậy Cúc!– Hồi sáng vợ chồng chị Hương vô rẫy nhổ đậu phộng rồi, chị Mai trưa nay vô đó để phụ, tui nói tui mệt nên ở nhà…

Vậy là ổn rồi, tôi kéo Cúc vào bên trong, đến giường tôi ngồi xuống…

Nhưng hôm nay, tôi thấy thái độ của Cúc… không bình thường nữa! Nàng cứ ấp úng khi tôi hỏi việc chuẩn bị tới đâu rồi… hình như có chuyện gì đó…

– Chắc chắc tui đi không được rồi Hải ơi…– Hả cái gì… bộ ở nhà Cúc biết rồi hả… sao lại thay đổi.

Tôi bất ngờ khi nghe Cúc nói và hỏi dồn dập Cúc.

– Chưa ai biết nhưng nhưng…

Cúc nằm vật xuống trên giường và nước mắt lại chảy.

Tôi linh tính là có điều gì đó vô cùng khó khăn đã xảy ra…

– Nói… nói cho tui biết chuyện gì… rồi từ từ tính… Hay là Cúc bị bệnh, để chờ Cúc khỏe rồi đi cũng được mà…

Cúc cứ lắc đầu khóc… rồi cuối cùng cũng nói:

– Tui tui… có thai rồi… hôm qua đi khám, người ta nói…

Tôi bị sốc…

Bao nhiêu là dự định, tính toán giờ đã tan tành…

Chuyện Cúc có thai là ngoài tầm với của tôi, bản thân chỉ mình tôi với Cúc khi trốn đi, tôi còn chưa biết sẽ ra sao… với tình trạng lúc này, tôi khi ấy chưa có đủ bản lĩnh để giải quyết…

– Có thật không, lúc nào vậy… tui thấy Cúc bình thường mà…

Tôi như chưa tin vào sự thật, vẫn còn bám víu vào 1 sự mơ hồ.

– Hôm bữa anh Hai về, chồng tui có ghé qua ở lại mấy ngày, tháng này tôi “có”… trễ, người cứ uể oải, nên hôm qua chị Hương kêu chị Mai dắt tui đi khám thử xem sao… huhu!

Thế là xong, mọi việc coi như là chấm dứt, tôi như mất hồn, lặng lẽ ngồi thừ ra mà không biết nói gì nữa…

Đến khi tôi quay lại nhìn, thì thấy mặt Cúc tái mét, hoảng hồn tui nói:

– Thôi thôi không có gì đâu, đừng khóc nữa, chuyện đâu còn đó, rồi từ từ tính nín đi Cúc ơi…– Tui tui chóng mặt quá… Hải ơi.– Uh… uh… nằm nghỉ 1 chút đi… để tui lấy dầu xức.

Chạy xuống lấy cái khăn thấm nước với chai dầu, tôi leo lên giường lau mặt cho Cúc…

Sau khi thoa dầu vào 2 bên thái dương trên trán Cúc xong, tôi trấn an Cúc:

– Thôi đừng suy nghĩ nhiều nữa, nghe lời tui, nhắm mắt nằm nghỉ ngơi lát đi, tui không có trách gì Cúc đâu!

Ngoan ngoãn Cúc nằm im, mắt khép lại…

“Phải làm gì bây giờ”… câu hỏi cứ xoáy trong tâm trí tôi… hay là cứ để mọi việc “trở lại bình thường” như nó đã có lâu nay…

Dần dần tôi đã bình tâm lại, khi xác định được là không làm rối thêm mọi chuyện nữa vì nếu muốn, tôi cũng chẳng thể nào gánh vác nổi trách nhiệm như thế này!

Ngồi cạnh bên ngắm Cúc… 2 bên má nàng đã dần trở lại bình thường không còn tái nhợt như trước.

Cúc mở mắt ra và lo âu:

– Hải… có giận tui hông…– Sao mà giận Cúc chứ! Uh chuyện trốn thôi bỏ đi, có gì từ từ sau này tính.

Nghe tôi nói xong, Cúc hơi chồm dậy, vòng 2 tay qua cổ tôi và kéo tôi sát vào ngực và nằm xuống…

Đầu tôi gối nghiêng trên đôi bầu vú nàng…

Cả 2 lặng im…

Chỉ còn hơi thở…

2 vú nàng đang phập phồng run rẩy dưới má của tôi…

Tôi vùi đầu xuống giữa ngực Cúc và hít thật sâu trên cơ thể nàng…

Tôi và nàng giờ thì chẳng còn gì để mất…

2 tay Cúc đang vân vê xoa nhẹ trên tóc tôi…

Chiếc nút áo bấm ở giữa ngực, do đầu tôi lắc qua lắc lại đã bung ra…

Một khoảng da trắng ở chân vú hở ra vì chiếc áo lót không ôm trọn hết bầu vú căng phồng… 2 nốt ruồi son kề bên điểm xuyến ở gần giữa vú… thật là duyên dáng chào mời!

Nút áo thứ 2 ở phía trên ngực Cúc tôi đã mở ra, ngón tay tôi đã luồn vào chạm vào nốt ruồi son đỏ… Cúc rúm người khi cảm giác được đầu ngón tay tôi xoa nhẹ trên làn da…

Tôi nâng niu một bên trên bầu ngực đầy co giãn của nàng… những ngón tay đã len vào bên trong làn áo lót và từ từ bò lên đến đỉnh, đầu vú vẫn còn… e ngại mềm mại trốn tránh…

Tôi ngồi thẳng dậy, bàn tay còn lại lần xuống phía bụng nàng, nút áo thứ 3 rồi thứ 4 cũng bật ra… bụng hàng hóp lại khi tay tôi lần đến rốn nàng, rồi 2 nút áo cuối cùng được mở vạt áo 2 bên vạt ra, toàn bộ phân nữa làn da trên cơ thể hàng hé lộ…

Tôi ngắm nhìn say mê…

Cái cảm giác níu kéo như thể là thời gian gặp gỡ sau này không còn nhiều, nên tôi trân trọng từng phút giây một…

Nhìn thẳng vào mắt nàng tôi khẽ nói…

– Cúc ơi… cởi áo cho tôi được nhìn một lần nhe…

Cúc chần chờ… rồi gật đầu, nàng nhổm người dậy rút 2 tay ra khỏi chiếc áo, quay lưng lại nàng kêu tôi mở chiếc áo ngực ra.

Tay tôi cũng run run khi kéo chiếc móc khóa…

Đôi bầu vú được tự do bật thẳng ra…

Khi ngã người trở lại, Cúc khép kín đôi mắt… lẩn trốn không nhìn tôi…

Chung quanh vòng nhũ hoa không lớn, lấm tấm vài ba nốt u nhỏ như cám gạo trang điểm gần núm vú…

2 tay Cúc dù khép lại dọc thân mình… nhưng những sợi lông nách dài vẫn lấp ló gợi mở, lúc tôi tách 2 tay nàng ra, để nhìn trọn vẹn dưới 2 nách nàng, chùm lông đen đen nằm gọn gàng xuôi dọc… chỉ thế thôi mà tôi đã thấy cảm giác gợi dục vô cùng…

Cúc hơi bị nhột nên uốn éo thân mình… mở mắt ra:

– Nhột tui mà… ai đời lông nách mà cũng… ngó, kỳ cục.– Uhm… trên người Cúc cái gì tui cũng thích hết á.

Nụ cười với đồng tiền trên má đã trở lại, tạm thời vứt qua âu lo, tạm thời quên đi những giọt nước mắt, tạm thời bỏ qua những dằn vặt chúng tôi cố vứt bỏ tất cả để cùng nhau tận hưởng những phút giây được cận kề bên nhau… lúc này quý giá vô cùng…

Khi Cúc mắc cỡ, nàng dùng 2 tay bụm mặt lại, thế nhưng vô tình 2 nách lại càng mở ra… 2 hàng lông thanh mảnh, lông tuy dài nhưng nằm theo chiều gọn gàng… (sau này về SG tôi có quen với cô bạn gái người Tiều, cũng để lông nách như thế, rất hiếm hoi ở SG vì bấy giờ ai cũng đã nhổ sạch, uhm… uhm… tôi vẫn thích những hàng lông tự nhiên hơn… hì)

Tôi tinh nghịch ve vuốt trên vùng cận nách nàng, lúc này làn da đã quen dần, nên Cúc không uốn éo người như trước nữa.

Khi 2 bàn tay chuyển dần qua bầu vú…

Cúc gai người nên da gà nổi lên…

Mãi đến giờ tôi mới thật sự cương cứng, để cởi mở áp lực những chuyện xảy ra như vừa rồi, không hề đơn giản… uhm.

Núm vú nàng vẫn còn nằm ẩn thấp bên trong…

Tôi dùng 1 tay nắn nhẹ nơi vùng nhũ hoa, cho đầu vú hơi nổi lên, và dùng 2 đầu ngón tay còn lại kẹp nhẹ nơi đầu vú vân vê…

Cúc lắc nhẹ người, 2 tay đã rời khỏi mặt buông thõng xuống, mặt nghiêng qua 1 bên gối, đôi mắt đã nhắm hờ…

Cảm giác đầu vú dần cưng cứng… khi nó đã quen hơi lạ…

Dịch chuyển qua bầu vú bên kia, tôi cũng lặp lại như thế…

Từ từ cả 2 vú đã dựng đứng lên bắt đầu khiêu khích mời gọi ngược lại tôi…

Lúc này cả vài hạt lấm tấm u chung chung quanh nhũ hoa của Cúc cũng nở rộng ở lỗ chân lông nên cũng lớn ra và hơi nhô lên với màu đỏ hơi mờ nhạt.

Cúc đã ưỡn ngực lắc lư người, khi tôi dùng cả 2 tay khều nhẹ cả 2 nơi trên đỉnh đầu vú đã căng mọng…

Tiếp tục…

Tay tôi đã nắm lấy dây lưng quần nàng…

Theo phản xạ Cúc… giơ tay giữ lại.

– Bộ bộ cũng cởi quần ra luôn hở…

Cúc đã ngẩng đầu ngập ngừng hỏi tôi…

– Uh… chiều tui nghe, tụi mình… chẳng có bao… thời gian đâu…