Chapter 64
========================================

Hồi đó chị Mai, chị Hương nghe tôi nói con cu tôi chưa hề chơi bời, cũng muốn ngắm nhìn… chỉ có điều là thằng Bé nó chỉ to hơn so với đồng lứa tuổi mà thôi nhưng chiều dài cũng khá đáng nể rồi!

Cô bắt nó đứng im và vươn 2 đầu ngón tay gồm ngón cái và ngón kế kéo nhè nhẹ…

Với bàn tay thon thon của cô ve vuốt, chẳng mấy chốc nó đã cương cứng trở lại.

Cô hơi mỉm cười hỏi tiếp:

– Mấy anh dưới nhà làm như thế này phải không…

Thằng Bé ấp úng gật đầu…

Cô tăng tốc độ nhịp tay nhanh hơn…

Thằng Bé há hốc mồm la lên “á á…” và ưỡn người…

Một luồng tinh bắn mạnh vào mặt cô, dính cả vào trước ngực vì lúc đó cô kê mặt hơi sát vào…

Tinh dịch của nó không nhiều lắm, chỉ lỏng bỏng hơi chút sền sệt mà thôi… có cái văng xa khá mạnh…

Cô cũng lúng túng khi thằng Bé ra tinh và đây chắc là lần đầu tiên của nó…

Cô giả vờ gắt nó:

– Hư quá… đái tùm lum vô người cô…– Hic con đâu có biết, tại nó nhột quá…– Lần này cô… tha cho, lần sau không được như thế nữa nhé, con mà nói ra cho ai biết chuyện này cô cắt cu con luôn…– Con con biết lỗi rồi cô…

Lúc này mặt cô ửng đỏ, khi thấy cô lấy cái khăn lau những giọt tinh của thằng Bé bắn trên mặt của mình…

Tôi từ từ như khụy chân xuống vì căng thẳng…

Tôi kéo cái ghế vô bàn của cô hơi chậm, vừa để xuống là đã nghe tiếng cửa phòng mở ra…

Thằng Bé vẫn còn sợ nên không nói câu nào, lúc tôi đưa nó xuống nhà, nó cắm đầu chạy một mạch…

Tôi cũng tranh thủ chạy lên gác…

Đến ngay vị trí cái lỗ nhìn xuống… tối om, một hồi sau thì cô mới vào phòng tắm…

Cũng đến sát tường rồi cô cởi quần ra… trên tay cô vẫn còn cầm cái khăn vừa lau tinh dịch của thằng Bé…

Lúc cô nhìn cái quần lót…

Màu đen… nên nó hiện rõ 1 vũng nước nhờn pha lẫn màu trăng trắng loang rộng ở đáy quần… nước nhờn của cô ra ướt đẫm…

Lần này cô không có tắm, chỉ nghe tiếng đi tiểu, rồi tiếng dội nước rửa ráy xong là cô tắt đèn ra ngoài…

Sáng nay chờ cô đi làm ra khỏi nhà, tôi chạy qua rủ thằng Bé đi uống café ở vỉa hè, dạo này tôi đã hướng cho thằng Bé bỏ chè chuyển qua món này rồi.

Kêu 2 ly café đen xong, tôi dò hỏi thằng Bé:

– Bé! Cô hôm qua kể hết cho tao nghe rồi, từ giờ trở đi, mày đừng hòng qua đấm bóp cho cô nữa mày phải nói cho tao nghe hết lại coi…

Nó nghe xong mặt tái mét:

– Vậy vậy là tiêu tan đường rồi hở anh!– Ừ…

Nó thở dài than thở:

– Cô có còn… đòi cắt cu em hông anh…– Tao hông biết nữa, để từ từ tao nói với cô… mà tại sao hôm qua mày cúi xuống… ngửi háng cô!– Uhm… tại… tại lúc đó em tưởng cô ngủ, mà… ở háng cô nó… hơi ươn ướt, em tưởng cô đái dầm nên em mới ngửi thử coi có phải hông!– Rồi mày thấy sao nữa.– Hông phải nước đái anh ơi, nó hông có khai… mà nó hôi hôi mùi gì kỳ lắm…

Oạch… tôi muốn á khẩu với nó.

Tôi tiếp tục:

– Rồi sao mày đái trên người của cô…– Tại cô la em rồi nắm con cu đòi cắt, tự nhiên em thấy nhột quá, rồi… mắc đái nên nhịn hông được… Em sợ rồi… lần sau hông dám nữa!– Ừ! Vậy tao biết rồi…


Vậy là đã hơn 2 tháng trôi qua, cô không có gặp chú!

Phần tôi thì đã tái khám lần 2, vẫn còn uống thuốc, nhưng liều lượng đã giảm lại nhiều…

Từ hôm đó, cô cũng không kêu thằng Bé qua nữa…

Cho đến 1 hôm, trước khi đi làm, cô dặn tôi:

– Chiều nay ở cơ quan cô có liên hoan, nên cô về trễ, ở nhà cứ ăn cơm trước, đừng chờ cô…

Nhìn đồng hồ đã hơn 20h giờ tối mà cô chưa về…

Tôi xuống nhà ngồi chơi thì vừa vặn có chiếc xích lô máy đến trước cửa nhà, trên xe có ngoài cô ra, còn có 2 nữ nhân viên của cô kèm theo!

1 chị NV của cô nói với tôi:

– Chiều nay liên hoan, chẳng biết sao “thủ trưởng” (hì, lúc đó hay dùng từ “thủ trưởng” ở cơ quan, cũng như bây giờ mình gọi là ‘xếp’ vậy) uống bia hơi nhiều (bia hơi chứ không phải bia chai đâu), do đó sợ về dọc đường không được, nên tụi chị đưa về…

Sau khi 2 cô dìu cô lên lầu thì cô kêu họ về:

– 2 Em về đi, chị hông sao đâu…

Cô hơi loạng choạng, nhưng nói chuyện vẫn còn tỉnh táo.

Sau khi cô đưa tôi chìa khóa mở cửa phòng rồi nói:

– Mở cửa rồi bật đèn giùm cho cô, uhm cô hơi chóng mặt!

Lúc đó thấy cô mệt quá, nên tôi chỉ chăm chú lo cho cô chứ không nghĩ đến chuyện gì khác…

Vừa đỡ cô vào giường thì cô muốn ói… nên tôi đưa cô vào phòng tắm mở đèn…

Cô chưa kịp ngồi thì đã bắt đầu nôn ọe tung tóe… nước bẩn văng đầy 2 ống quần của cô…

Có lẽ vì nôn ra được, nên cô đã hơi tỉnh lại, tôi hỏi cô:

– Có sao hông cô, hay là để Hải pha cho cô ly nước chanh nhe.– Uhm uhm cô không sao đâu, Hải ra pha đi, để cô thay đồ, dơ hết rồi…

Tôi buông cô ra, và nhìn quanh phòng tắm thì chỉ thấy có cái váy ngủ trắng mỏng tanh như cánh chuồn chuồn treo trên móc.

– Vậy để Hải ra tủ lấy đồ cho cô nghe…– Khỏi có áo rồi, Hải ra ngoài pha giùm cho cô ly nước chanh là được rồi uống xong cô ngủ 1 giấc là ổn à!

Tôi chạy xuống bếp pha nước chanh cho cô…

Nhà hết nước đá, nên phải chạy ra đầu ngõ mua…

Đến lúc tôi pha xong mang vào phòng cô…

Cô đã thay đồ bằng cái váy ngủ, và đang nằm nhắm mắt trên giường:

– Cô ơi dậy uống nước chanh nè…

Cô uể oải mở mắt ra và ngồi dậy… vừa giơ tay định cầm ly nước thì cô thò đầu ra ngoài thành giường ói tiếp xuống nền nhà…

Sau khi đưa nước cho cô súc miệng, uống xong ly nước chanh là cô nằm vật úp xuống giường…

Vô phòng tắm, tôi lấy nước sạch ra để lau dọn nên nhà bị bẩn, bộ đồ cô thay ra… cô vất đại ở 1 góc tường mà không kịp treo lên, thậm chí cô đi tiểu mà cũng không kịp dội nước trên bàn cầu, cái áo ngực thì nằm chỏng vơ một nơi…

Sau khi quét dọn sạch sẽ… tôi định tắt đèn đi ra ngoài thì cô bỗng cô lật ngửa người trở lại, 2 chân cô mở rộng ra mắt vẫn nhắm nghiền, có tiếng ngáy nho nhỏ đều đều vang lên…

Cô đã chìm vào giấc ngủ…

Tư thế nằm quá khêu gợi…

Làn da trắng ửng hồng vì men bia…

Chiếc váy xốc xếch hở cả 2 đùi…

Làn vải quá mỏng manh nên đường cong uốn lượn lồi lõm trên cơ thể của cô đều phơi bày…

Chiếc quần lót màu hồng nằm lệch hẳn qua 1 bên, trên cái mu tròn trịa múp míp…

2 núm vú hơi nhô lên hờ hững trên áo, chiếc áo ngực cô đã cởi ra vứt ở phòng tắm.

Dù thật sự là tôi không muốn lợi dụng lúc cô đang trong tình trạng say xỉn như thế này, nhưng không thể nào kiềm chế được bản thân mình…

Nhưng tôi vẫn còn e sợ, nên khẽ nắm cổ tay cô kêu khe khẽ:

– Cô Thanh ơi… cô Thanh ơi…

Cô vẫn nằm im, kê tai sát mũi cô… tôi vẫn nghe tiếng ngáy đều đều nho nhỏ…

Lý trí đã chào thua bản năng…

Tôi muốn nâng niu ve vuốt trên thân thể hừng hực tràn đầy sức sống của cô.

Vì sợ cô thức bất tử, nên mọi hành động của tôi phải làm rất chậm chạp nhẹ nhàng…

Ngồi bên hông của cô, 2 đầu ngón tay tôi khẽ chạm vào bầu ngực…

Không dám bóp, mà tôi chỉ gãi nhè nhẹ… trên đỉnh đầu vú…

Ban đầu núm vú mềm mại lắc lư lay động theo đầu ngón tay của tôi…

Lần lần… nó dần dần se cứng lại lấp ló như muốn thoát khỏi làn áo mỏng…

Nó đã sưng to bằng đầu ngón trỏ của tôi, vì thế rất dễ khi tôi bắt đầu dùng 2 đầu ngón tay se se qua lại trên thân của núm vú…

Dùng tay còn lại tôi tiếp tục với vú còn lại…

Cả 2 núm vú giờ đã thẳng đứng nhô cao! Tôi cúi xuống liếm láp thật cẩn thận trên đỉnh đầu, nơi đã từng trào tuôn ra những giọt sữa cho con của cô bú, say mê hết vú này rồi tiếp tục vú kia, trong lúc tay vẫn se tròn trên bầu ngực…

Chợt cô hơi lay động ưỡn ngực của mình…

Tôi giật mình, ngưng lại nhìn vào mặt cô…

Cô vẫn thở đều đều…

Lúc này nước bọt của tôi đã thấm ướt 2 nơi đầu vú, nên nó nổi bật lên màu hồng đậm thật khiêu khích, nhìn vào chỉ muốn úp mặt vào cắn bú cho thỏa thích… nhưng tôi không dám làm hơn…

Tôi chuyển hướng nhìn xuống cái lồn của cô…

Do cái quần lót nó bị lệch 1 bên, nên một phần lông lồn đen đen xuất ra màu đậm, phần còn lại vẫn còn cái quần lót che chở nên chỉ mờ mờ trên cái mu lồn nhô cao…

Đến nước này thì con cu tôi đã quá sức chịu đựng, tôi kéo khóa quần, và móc con cu cho ra hẳn bên ngoài… (ở nhà cô lúc nào tôi cũng mặc đồ dài nghiêm chỉnh)

Vấn đề là tôi muốn thưởng thức bú liếm dọc cái khe lồn đang có chiều hướng he hé ra của cô, nhưng vướng cái váy…

Lúc này chân cô đang dang rộng ra, chỉ cần nằm theo thế thông thường là có thể dễ dàng đưa con cu vào cái lỗ lồn của cô, nhưng đó đều là tôi chưa hề nghĩ đến…

Tà váy bên dưới của cô đang lật lên đến bắp đùi non…

Sau khi lay cô 1 lần nữa, mà cô vẫn không hề hay biết gì… tôi lấy hết can đảm.

Tay tôi nắm lấy váy cô và kéo lên từng phân một…

Cứ kéo một tí, tôi lại ngừng nhìn xem phản ứng của cô…

Thời gian chậm chạp trôi qua… tôi như nín thở…

Rất lâu mà còn cách háng của cô tầm 1 gang tay, lúc này thì mé dưới đùi của cô đang đè lên phần váy… thấp thoáng khi cúi đầu ngó, tôi đã thấy trọn vẹn cái lồn của cô như đang chào mời khuyến khích vị khách lạ…

Đã trót theo lao rồi, nên tôi luồn tay xuống mé dưới cái váy, ép mạnh xuống nệm và đẩy rất chậm…

Khi chiếc váy đã cuộn lên đến… mông đít của cô, cả người tôi đã ướt đẫm mồ hôi vì căng thẳng pha lẫn kích thích…

Tôi muốn bắn ra tinh khi nhìn thấy…

Cái quần lót màu hồng bé tí chỉ vừa đủ che chắn dọc cái khe lồn, lông 2 bên được cô thả rông nên mặc sức vui đùa từ phía bên ngoài, lông lồn cô mỏng nên chỉ đen nhạt và mềm mại loăn xoăn rất theo thứ tự…

Điều đang chú ý nhất là một bên mép quần lót nó bị lệch và chèn vào dọc cái khe lồn của cô, trong khi 2 bên khe lồn thì hơi dinh dính lại vào nhau…

Lông lồn vẫn còn chưa khô hẳn vì nước tiểu của cô vương vãi đi đái lúc vừa rồi… dội nước cô còn không đủ sức, thì chắc chắn không có thời gian để… rửa lồn rồi…

Muốn thưởng thức trọn vẹn bên trong cái lồn của cô như thế nào, thì phải vạch ra, kéo chiếc quần lót qua hẳn 1 bên… mà làm như thế thì phải đụng chạm vào khá nhiều trên cái lồn của cô, mà để làm điều đó, thì tôi sợ cô thức giấc, tôi ngồi thừ ra suy nghĩ cách…

Liếc nhìn đồng hồ treo tường, đã gần 22h đêm… vậy là từ lúc tôi mò mẫm với cô Thanh hồi nãy giờ là đã hơn 1 tiếng đồng hồ…

Lại đến gần bên cô… nghe ngóng… tiếng thở đều đều vẫn vang, nhìn xuống 2 núm vú vẫn đội cao cương cứng như chưa qua cơn mê…

Đằng nào cũng phải liều, vì biết bao giờ mới có cơ hội lần thứ 2…