Chapter 19
========================================

Chồng chị có lên xóm trên, nhưng lại gặp bạn bè rủ nhau… đi nhậu!

Suốt hai ngày sau đó chị hình như mắc cỡ nên ít nói chuyện với tôi.

Đến ngày thứ 3, thì chị đã đùa giỡn lại với tôi như không có chuyện gì và chỉ tay vào trán tôi mà nói.

– Mặt mày hiền lành mà cũng hư lắm nhe… nhưng mà mày biết chuyện tao xí xóa. Mai mốt đừng đè tao ra như thế nữa.

Làm như chỉ có mình tôi được… sướng vậy!

Thấy chị đang vui, nên tôi nham nhở nói cho có chuyện:

– Nhưng mai mốt cho em sờ một tí nhe, chỉ sờ thôi…

Cái nòi đời nó thế, khi chưa sờ mó được thì ngại, thì sợ, không biết có bị… ăn tát bất tử không… đủ chuyện tự nghĩ ra rồi đắn đo… Còn khi đã thám hiểm được rồi mà không bị phản kháng, thì chuyện “tới bến” tôi không dám nói, chứ các chuyện khác thì trở nên dạn dĩ vô cùng.

Nghe tôi nói thế, chị đánh vào vai tôi cái ‘đét’:

– Thằng quỷ! Mày làm tới quá nhe…– Thì em chỉ nói chơi thôi mà…

Và quá bất ngờ khi chị thấp giọng nói:

– Ừ! Cũng được, chị cho mày… nhưng canh đừng cho ai thấy và không được đè chị, ai mà biết là chị đi… ngủ bụi luôn nghe mày.

Tôi chẳng khác nào đi lên mây… khi nói đại mà có kết quả!

Hết tuần sau tôi cũng quyết định nghỉ học luôn vì cái xe đạp cứ hư hỏng hoài, quá oải nên tôi xin mẹ tôi và được sự đồng ý!

Tôi bấy giờ được tự do, nhưng còn ham vui lắm nên chả phụ giúp gì cho mẹ tôi được nhiều, vẫn là một tay mẹ tôi lo toan mọi chuyện.

Cho mãi đến vào một buổi trưa, cây bơ nhà tôi ra trái đợt đầu tiên đã chín rất nhiều, nên mẹ tôi sai tôi mang qua cho các nhà hàng xóm mỗi người một ít, ăn lấy thảo!

Khi sang nhà chị thì vắng tanh không có khách uống cafe, xuống bếp thì chị đang chổng mông… quậy nồi cám heo!

Cái mông đít tròn tròn lắc lư thấy… hấp dẫn làm sao. Tôi đến gần và thò tay… bóp nhẹ!

– Á! Thằng quỷ, nói chơi mà mày làm thiệt hả!

Miệng chị la nhưng để yên cho tay tôi bóp trong khi… tiếp tục làm công việc…

Chỉ thế thôi, nhưng từ đó khi có dịp thì tôi hay phá chị, lúc thì ngực, lúc thì mông và có cả những lần bóp ngay mu của chị, nhưng đương nhiên chỉ… bên ngoài, rất lẹ chỉ thoáng qua như đùa giỡn, lâu dần thì thân quen như chuyện bình thường chẳng có gì đặc biệt.


Thời gian trôi nhanh, thoáng cái đã vào mùa thu hoạch…

Lâu nay, tôi theo mẹ tôi lên rẫy để thu hoạch khoai lang đem về thái ra phơi nên ít qua nhà chị và lúc này tôi đã quen rất nhiều bạn bè cùng tuổi… trai có, gái có… nhưng vẫn chưa có bạn gái thật sự nào cả, vì thật sự tôi rất dở khi tiếp xúc với các cô gái ngang tuổi, tôi… không biết nói gì cả! Hic…

So với bạn bè cùng trang lứa ở đây, có thể là ít đứa nào biết nhiều chuyện… về tình dục nam nữ bằng tôi, nhưng không ai ngờ vì bề ngoài và tính tình của tôi rất hiền. Tôi thì không dám khoe khoang dù rất muốn, nhưng toàn chuyện bị… cấm kỵ ảnh hưởng tùm lum… Từ trước đến giờ tôi toàn được hưởng từ những cơ hội đến một cách tự nhiên đầy may mắn, còn tự tạo cho mình một cơ hội để làm quen ai thì vẫn còn là số… 0.

Sau khi thu hoạch xong là đến những ngày được nghỉ ngơi…

Sáng tôi lại qua nhà chị uống cafe, chơi tiến lên tính điểm với mấy anh chàng thanh niên trong xóm, ai thua thì trả tiền nước uống! Lâu nay tôi cũng không có dịp để sờ chị, cũng hơi nhơ nhớ!

Anh L đang đợi xe giao hàng trong sáng nay, để trưa anh lại vào làng dân tộc đổi đồ, thường thì nếu về nhà trong ngày thì anh đi rất sớm, còn không thì buổi trưa mới đi, rồi ngủ lại làng gần nhất, để sáng sớm lại tiếp tục đi vào các làng sâu phía trong.

Xe giao hàng trễ, nên trưa nay anh đi muộn.

Tôi về nhà cơm trưa xong thì thơ thẩn trong nhà, mẹ tôi thì đang ngủ trưa, không biết làm gì, chợt nhớ đến quyển sách xin của dì, lấy ra xem lại.

Phải nói là tôi đã xem đi xem lại những tấm hình trong đó… cả trăm lần rồi nên bắt đầu chán, nhưng hôm nay vừa xem, vừa tưởng tượng đến chị L. Thì tôi thấy người mình nóng lên bất tử! Thấm thoát gần năm rồi kể từ ngày tôi về đây, với chị L. Thì tôi không còn dám nghĩ đến chuyện xa hơn, lâu lâu sờ mó thoáng qua, chị thì cũng muốn chỉ giới hạn đến thế, xem như vui đùa.

Nhớ là trưa nay anh L sẽ đi vắng nhà, từ hôm mùa vụ đến giờ chưa có dịp, giờ nổi hứng lên, tôi chỉ muốn chạy qua canh me chị để… được sờ cho đỡ ghiền.

Nhưng anh chưa đi vì chiếc xe vẫn còn ở trước dù cửa nhà đã đóng, tôi ra bên hông nhà giả bộ ngồi chơi vớ vẩn nhìn sang nhà chị, thật ra là chờ anh đi. Lúc chuông đồng hồ tường nhà tôi gõ báo là hai giờ trưa thì mới thấy anh lên xe rời khỏi nhà. Không đợi lâu hơn tôi chạy qua liền.

Cửa trước nhà chị đóng chặt, tôi vòng qua cửa sau, âm thầm đẩy cửa vào dự định cho chị bất ngờ…

Nhưng người bị bất ngờ là thằng tôi…

Khi vào gần giữa nhà, sau tấm vách ngăn là nơi có chiếc giường của chị, chị đang nằm nhắm mắt, chân hơi dang ra trần truồng không có mặc quần, mông thì độn trên cái gối cao, trên người chỉ có cái áo, tôi muốn lảo đảo trước cảnh tượng thần tiên này, nhìn qua là biết chị với anh L mới vừa ‘làm’ xong, hic… anh tranh thủ trước khi đi đây mà. Mu chị do lông thưa giờ thì vẫn còn dính bệt vào hai bên mép hướng ra ngoài, nên nhìn thấy rỏ cái khe đang còn ửng đỏ, hột le của chị vẫn còn nhô cao, mọng ướt và khá là to, hèn chị hôm bữa vừa thọc tay vào thì tôi đụng ngay, đúng như tôi phán đoán hôm chà xát bên ngoài quần của chị, mép mu chị mập mạp u lên thấy rất là thích, điều làm tôi cứng ngắc là ngay âm đạo của chị vẫn còn đọng lại dòng tinh trắng của anh chảy ra… đã bắt đầu đặc sệt lại…

Sau giây phút ngắm nghía… đã con mắt, nhưng lúng túng, tôi cố tình gây tiếng động và gọi chị.

Điều đầu tiên là chị nhỏm dậy và lấy hai tay bịt kín cái mu lại và la lên:

– Trời mày vô đây làm gì…

Lúc này chị đã lấy cái quần đang nằm bên cạnh che lại nơi kín đáo nhưng bị… lộ ra của mình lại.

– Em em định chạy qua chơi, chứ đâu có biết…– Chơi gì mà chơi, chị đóng cửa rồi mà mày vô đại… ngó đã rồi thì đi về đi!

Huhu… đã gì mà đã, chỉ thấy đang tức dái thấy bà luôn, thất vọng nhưng chẳng biết nói gì, tôi líu ríu nghe theo lời chị định quay về, thì chị giật ngược lại:

– À! Mà này, mày mà bêu riếu chuyện này ra ngoài là chị… liều mạng với mày luôn đó nghe.

Dù cái quần đã che ngang, nhưng tôi vẫn thấy cặp đùi tròn trịa của chị mà muốn… chảy nước miếng, cố vớt vát…

– Cho em sờ tí bên ngoài đi…– Trời ơi là trời… mày ngó chưa đủ sao mà còn đòi nữa thằng quỷ…

Thấy giọng chị đã nhẹ hơn không còn căng thẳng, tôi nhìn chị với cặp mắt… hy vọng nhưng chắc ngu vô cùng…

Chị có lẽ đang đấu tranh tư tưởng nên im lặng, tôi muốn nín thở theo sự suy nghĩ của chị, cuối cùng chị thở dài nói:

– Được rồi, nhưng nếu ai biết là chị cho mày chết theo chị luôn, chỉ sờ một chút là mày về nghe.– Em hứa mà chị, hôm bữa giờ em có nói cho ai nghe chuyện hôm trước đâu…

Thuận miệng tôi nói vậy thôi, chứ tôi thì suy nghĩ đơn giản hơn chị, chị thì suy đoán sâu xa bậy bạ hơn, như sau này chị thanh minh… là từ lúc chị cho tôi sờ là vì sợ không chịu theo ý tôi, thì tôi đi kể chuyện xảy ra hôm đi rình với chị, là chị có nước chui xuống đất… quá oan cho tôi…

Tôi nhanh chóng đến bên giường ngồi xuống… bây giờ đến lúc chị không còn rắn rỏi như vừa rồi, mà nét mặt lại bắt đầu… căng lên, theo dõi từng động tác của bàn tay tôi.

Tôi không để ý tới mặt chị nữa mà mục tiêu là đôi vú của chị trước tiên.

Tay tôi mò lên bóp nhẹ, lại muốn cởi cúc áo, chắc cũng không cần che giấu khi biết tôi đã thấy trọn vẹn cái mu của chị rồi, nên chị không cản, nhưng thật tình là chị đang… run…

Khi cái áo đã lột, thì đôi vú vội vàng bật ra, đầu vú chị vẫn còn cứng lắm, nó lồ lộ lú ra cái núm tròn xoe, chắc dư âm của lần ‘làm’ với anh L vẫn còn, cả bàn tay tôi nhào nắn nhè nhẹ một cách nhiệt tình, từ đầu vú cho đến chân vú tôi không bỏ sót chỗ nào, tôi bắt đầu bóp vì vú chị mềm quá nên tác động mạnh rất thích, thì chị như ngửa người ra vì chị vẫn còn ngồi, tôi đỡ lưng để chị nằm xuống và thêm một tay nữa nhào nặn cả hai vú chị, vẫn như lần trước… chị mím môi thật chặt mà không nghe một tiếng gì…

Tay tôi lại nhấn thêm sức như là trả thù cho bấy lâu nay cứ phải bóp nhẹ bên ngoài.

– Ưh ưh…

Tiếng rên từ cổ họng chị tôi đã nghe, trong khi bóp mé dưới núm vú, thì đầu vú có khoảng trống do tay tôi không chạm vào hết, bị dồn nén lại nên nó căng phồng ra nhô hết mức, khi tôi cúi xuống bú trên đó thì chị đã ưỡn cả ngực lên… hai tay chị hồi nãy giờ vẫn giữ chiếc quần khoác hờ trên mu đã buông ra bấu vào lưng tôi.

Miệng chị đã hở ra như lấy thêm không khí, tiếng “ưh… ưh… ưh” trong cổ họng đã phát ra nhiều hơn, nhưng không la lên như dì và chị Lành. Chị càng cuống quýt thì càng gây cảm giác cho tôi, do đó tôi bóp hết sức lực mà không thương tiếc gì cả vì thấy chị thích một cách đột ngột… hai vú chị bây giờ đã đỏ ửng như bị ai đánh vào!

Tôi cũng đã mỏi nhừ hai tay nên buông ra, chị nằm thở dốc, tay chị cũng thả dọc theo thân chị. Chiếc quần đã lệch một bên, lún phún vài cộng lông ở phía trên đang thấp thoáng, tôi lại đưa tay luồn vào bên dưới, chị vẫn không cấm nên tôi hất cái quần ra vì muốn được ngó trọn vẹn cái mu của chị, hai chân chị khép chặt khi tay tôi vừa chạm đến hột le, rất dễ để nhận biết vì nó to và sừng sững ở trên cái khe nhỏ…

– Ư… mày đừng ngó kỳ lắm!

Một điều lạ là chị không nhắm mắt lại từ hồi nãy giờ, và không hề động vào con cu của tôi, mặc cho nó đang cứng ngắc vì thèm muốn.

Tôi không trả lời dù một tay chị đã đưa lên và nắm lại không cho tôi đi sâu xuống, dù chân chị khép lại và bàn tay đang giữ lấy cổ tay tôi, nhưng ngón tay tôi vẫn động đậy được nhay nhay hột le của chị…

Một hồi sau chị lại thở dốc, và lần đầu tiên tôi thấy chị mới nhắm mắt lại giống như là buông xuôi… chân chị giờ chỉ khép hờ, tay chị cũng vậy, mà tôi chỉ muốn đưa ngón tay vào thám thính trong âm đạo của chị ngay lúc này, tôi nhấn thêm xuống và hai ngón tay thì mò mẫm tìm cái lỗ, chị lại hơi lỏng chân…

Khi hai ngón tay tôi móc ngược thọc vào âm đạo của chị khi thấy vị trí thì nó đi thẳng tuốt vào bên trong, âm đạo của chị như không có chỗ tận cùng nuốt ngập hai ngón tay tôi… quá nhầy nhụa trơn ướt bên trong vì trộn lẫn tinh khí của anh L. Và nước khí của chị…

Theo thói quen tôi ngồi xít xuống bên hông của chị để dễ thao tác hơn (đến lúc này tôi vẫn chưa biết hôn môi, đến tận sau này vẫn thế, chắc nó hình thành phản xạ có điều kiện rồi… tôi hôn môi cho có lệ mà chỉ chú ý các phần dưới… chắc đó là cái… dở của tôi!)

Ngón tay tôi bắt đầu chuyển động ra vào, mông chị đang ở trên cái gối nên nó như khoe hết tất cả mọi thứ trước mắt tôi mà không cần khom xuống, khi chị nẩy cái mu lên cao như muốn ngón tay tôi thêm sâu, thì cái lưng như uốn cong lại, tiếng rên chị đã bắt đầu phát ra rõ ràng hơn, chân chị từ lúc nào cũng đã dạng ra.

– Ưh ưh ưh… ơi… mày mày ơi… ơi…

Tiếng “ơi” của chị kéo dài vô nghĩa làm tôi phấn khích vô cùng có cảm giác như con cu nó muốn xịt ra theo từng tiếng đó… Tay tôi nhanh hơn, lúc này chung quanh hai bên mép trơn bóng giống như là sưng lên, một màu trắng do hai thứ tinh trộn lại nó vương vãi dính ngổn ngang trên chùm lông của chị…

Lúc này chị như không thở được khi cứ ưỡn mu liên tục, và hầu như không còn biết xung quanh nữa, nhìn thấy tư thế chị cứ tự nhấp cái mu như để ấn thêm ngón tay của tôi vào âm đạo thật gợi dục, miệng chị lại ‘á’ một tiếng to và chị chợt co chân lại và khép chặt tay tôi, bàn tay chị lật đật nắm tay tôi giữ nguyên không cho động đậy nữa… người chị từ từ thả lỏng ra.

Lòng bàn tay tôi cũng thấm ướt, xung quanh bên ngoài âm đạo chị bây giờ một màu trắng sệt vương đầy, thật là không chịu được, tôi lại tiếp tục thọc ngón tay mình… dù chị cố tay giữ lại, nhưng khi đó vì máu đã bốc lên đầu rồi nên tôi không cần biết, dùng tay còn lại để chặn tay chị, ngón tay tôi đưa ra đưa vào nhanh hơn. Chẳng mấy chốc tay chị đã buông ra, chân cũng mở rộng và tiếng rên rỉ đã kéo dài và to hơn…

– Ơi… trời… ơi… mạnh… lên… chị cho… mày đó… vào nhanh lên… mày cho nó vào chị đi… trời ơi…

Chị rất gấp gáp, dù khù khờ cách mấy cũng hiểu được câu đó. Tôi cũng gấp không kém gì chị, vội cởi quần ra. Con cu nó bị uất ức hồi nãy giờ, được thấy ánh sáng mặt trời nó dương lên oai vệ, tôi… cầm đút vào mà không có sự hỗ trợ của chị, vì mu chị đang nhô cao qua cái gối nên tôi dễ dàng làm tròn nhiệm vụ là… đưa vào.

– Ưh…

Chị thốt nhẹ và lại cắn môi.

Nhưng vấn đề lại xảy ra, không biết chị đang trong cơn sướng khoái hay không mà mu cứ nẩy lên, hai tay bấu vào mông đít tôi ép xuống, uhm… tôi không nhấp được mạnh vì hầu như chị cứ tự đưa lên như thế này thì chỗ tiếp giáp giữa con cu và âm đạo nó quá sát sâu bên trong rồi, tôi lại chưa quen với kiểu… có cái gối, nên không canh được, mỗi lần tôi cố nhổm mông lên nhấp mạnh thì… tuột ra ngoài cứ tuột ra, bỏ vào vài lần tôi cứ làm hùng hục một cách khó khăn, chị chợt há miệng ra và ôm sát mông đít tôi lại, mu ưỡn lên sát gốc con cu tôi không rời ra.

– Ưh ưhn ơi… mẹ ơi…

Tôi không còn cử động nhiều được nữa, khi ấy tôi thấy mình cũng không chịu nỗi nữa với mọi tác động của chị, đã bắt đầu con cu tự động phọt ra, nên cứ ấn mạnh sâu vào mà chẳng nhấp được… Chị thì như muốn hưởng trọn hết dòng tinh khí đang ồ ạt tuôn trào của tôi nên không buông tay ra và vòng chân qua sau lưng tôi kẹp chặt. Kể thì dông dài nhưng từ thời gian đút vào cho đến khi con cu xịt ra… khá nhanh, tôi chưa có mất sức gì hết mà nó đã… đầu hàng, nhưng cũng vì chị phần nhiều cứ tự làm mọi thứ, vừa tác động uốn éo bằng cơ thể đập vào mắt tôi, vừa cảm giác thụ hưởng dâng trào trong tâm trí của tôi, thì tôi làm sao cầm lòng được, huống chi là con cu lâu nay nó chịu đựng nhẫn nhịn cũng thời gian khá dài…

Chị giữ thật lâu, không cho tôi rút ra… dù con cu đã bắt đầu hơi… nhột…

Khi đưa nó được ra ngoài thì chị vẫn nằm giữ nguyên tư thế, mặc cho đến lúc dòng tinh khí của tôi đang ọc ngược trở ra bên ngoài và chảy xuống gối.

Trở lại sự tỉnh lặng, chỉ có tiếng thở của chị đang dần trở lại bình thường… tôi chưa có kịp mệt gì đâu… thì đã xong…