Chapter 67
========================================

Một buổi chiều tôi về muộn… ngày mai là chủ nhật được nghỉ ở nhà…

Vừa vào nhà, thì thấy 1 nhỏ lạ hoắc xuất hiện ấn tượng đầu tiên là khuôn mặt dễ nhìn, nó trắng không thua gì cô, dáng người rất mi – nhon, qua lời cô giới thiệu thì từ nay nó sẽ là thành viên ở luôn trong nhà, nhỏ tên là Nhi, 14 tuổi con của em ruột chú ở dưới thành phố Cần Thơ mới lên, vì sắp tới khi gia đình tôi vào, thì tôi phải về nhà của mình, nhà cô chú thì đơn chiếc, nên chú về đón nhỏ Nhi đem lên nuôi và cho ăn học ở trên này luôn, lúc này gia đình Nhi ở dưới Cần Thơ dạo này cũng đang gặp khó khăn… Và tôi nhận thêm một nhiệm vụ mới là kèm cho nhỏ học lại bài vở lớp 7, để qua hè là vào lớp 8… Đã thế căn gác của tôi, sẽ sửa sang lại làm nơi học hành, ngủ nghỉ của nhỏ, tôi sẽ chuyển xuống nhà trệt hiện nay đang bỏ trống…

Thời ấy học lớp 7, lớp 8 còn vô tư lắm chứ không hiểu biết nhiều như bây giờ và sau này nhỏ đã vô tình đưa tôi vào 1 số tình huống khó xử!

Rốt cuộc vì vài lý do mà công việc mở xưởng cưa bị chậm trễ kéo dài, hàng ngày tôi vẫn phải ở bên đó, tôi và nhỏ Nhi giờ cũng khá thân thiện… cứ mỗi tối là tôi lên gác kèm nhỏ học 1 tiếng…

Tối hôm ấy, tôi về nhà khá trễ, lúc tôi lên gác thì nhỏ Nhi nó nằm chơi rồi ngủ quên…

Nhỏ mặc cái váy phủ quá gối, nhưng nó đang nằm ngửa sát tường, 1 chân vắt lên cái kệ đóng dọc sát tường đựng sách vở của nhỏ.

Uhm… dù không có ý nghĩ gì, nhưng dưới háng nhỏ là cái quần lót xinh xinh đang ôm trọn bờ mu tròn trịa gọn gàng… cái quần lót ôm sát, hằn lên cả cái khe bé bỏng…

Tôi lay nhỏ dậy:

– Nhi! Dậy dậy…

Nhỏ mở mắt, thấy tôi thì làu bàu…

– Uh… để em ngủ thêm một chút.

Nói xong, nhỏ co người quay mặt úp vào hướng trong tường ngủ tiếp…

Lúc này cái váy của nhỏ tốc lên tới mông đít, 2 chân khép lại hơi co, do cặp đùi ép sát lại… nên cái lồn của nhỏ chỉ còn nhu nhú ra giống như trái đào nhỏ…

Nhỏ không phải là đối tượng mà tôi quan tâm để nhìn ngắm… lén, nhưng nó cứ lồ lộ ra như thế này, dù không muốn cũng phải thấy! Hỡi ơi, đúng là không biết trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, hơn 4 năm sau, khi tôi từ K. Ra quân trở về, trái đào nhỏ đang nhu nhú dưới háng ngày nào đã cùng với tôi trải qua suốt 5 năm trời bên nhau, hành hạ tôi lên bờ xuống ruộng để rồi cuối cùng bỏ tôi mà đi lấy 1 người chồng giàu có!

Thấy nhỏ không muốn thức, tôi xuống gác…

Nhi vô tư không để ý gì khi ở nhà, thỉnh thoảng hớ hênh lộ ra mông đít cùng với cái mu, có lần khi nhỏ giỡn, đang nằm mặc váy mà co giò đá tôi, tôi còn thấy cả miếng băng vệ sinh đang nằm ở dưới cái quần lót…

Vào 1 ngày chủ nhật…

Chú ra Hàm Tân nhậu với bạn bè đến mai mới về…

Di chợ về, cô gọi tôi đến nói nhỏ:

– Cô có 2 vé mời đi xem video phim Hồng Kông, tầm 18 h chiếu, Hải sửa soạn dắt con bé Nhi đi chơi đi (khi đó đầu máy video mới có, rất hiếm… phim thì vẫn còn chưa cho xem rộng rãi, chủ yếu là phim Ấn Độ và Hồng Kông, hộ gia đình chỉ có một ít là mua được đầu máy, chủ yếu là vài cơ quan đặc thù chiếu phim xem để nghiên cứu! Vé mời của cô cho là của 1 đoàn cải lương, họ tổ chức chiếu với lý do để trong đoàn xem và bắt chước, học hỏi diễn xuất, vũ đạo của phim cổ trang HK…)

Có vé xem phim… HK đó là 1 điều rất hấp dẫn vì thuộc hàng hiếm lúc bấy giờ, đã vậy vé cô cho lại được xem trong 2 chủ nhật liên tiếp…

Cô lại nói tiếp:

– À! Hải kêu thằng Bé, chiều qua đấm bóp cho cô!

Có 1 sự thật là hình như cô đã bắt đầu nghiện thằng Bé xoa bóp và cả con cu còn tơ của nó, và đây là chuyện ngầm hiểu giữa tôi và cô…

Thằng Bé dạo này bị thất thu không có tiền tiêu vặt vì công nhân lò đường nghỉ hết rồi, nên nghe cô kêu là nó mừng rỡ vì biết được cô cho khá nhiều tiền!

Vì bị kẹt nhỏ Nhi cho nên thế là tôi hết được rình xem cái lồn của cô Thanh tối nay sẽ nuốt con cu của thằng Bé mấy lần… hic!

Còn nhỏ Nhi thì nó vui như đi dự lễ hội, chiều sau khi tắm rửa xong nó diện 1 cái đầm xòe rất dễ thương cứ nhảy lưng tưng hối tôi đi sớm…

Chiều tôi chở nhỏ Nhi đến rạp T. V nơi mà đoàn cải lương tổ chức chiếu video…

Bắt đầu chiếu, đó là 1 bộ phim kiếm hiệp mà tôi không nhớ tên.

Số chỗ ngồi của chúng tôi ngồi ở sát tường, vì vướng cái quạt to đùng che khuất trước mắt (hì rạp không có máy lạnh) nên tôi ngồi cặp tường, để nhỏ Nhi ngồi ngoài cho dễ xem hơn…

Cái ghế trong rạp thì khá lớn, thuộc kiểu ghế gỗ bật lên xuống ở chỗ ngồi, nhỏ Nhi thì lần đầu mới xem phim ở rạp nên nhỏ ngồi không quen, nó cứ nhô mông ra phía ngoài của ghế thì không sao, nhưng lúc mỏi thì nó dựa sát vào thành ghế thì bị hỏng chân, cái ghế lại bật lên ép lại, mà nó thì đắm chìm trong phim nên cứ nhích tới nhích lui gây nên tiếng động lục cụp của ghế, kề bên là 1 chú bực mình vì nhỏ cứ làm ồn nên nhăn nhó:

– Nè cháu! Bộ cháu ngồi im 1 chỗ hông được hả!

Bị la, nó hoảng quá, không dám ngồi nữa mà nhảy qua ngồi trên đùi của tôi!

– Anh Hải… cho em ngồi chung đi!

Và cơ sự đã xảy ra… một cách rất là vô duyên… ngoài dự định!

Nó ngồi bên trong 2 đùi của tôi, nhưng vì chật chội quá thế là nó lấn sân…

Lúc nó ngồi trên đùi của tôi, rạp thì tối thui, cái đầm xòe của nhỏ bị vướng ở thành ghế nên nguyên cái mông của nó chỉ cái quần lót nhỏ bé bao bọc nằm trọn trên háng của tôi… tôi phát hiện ra là vì lúc di chuyển cái tay, tình cờ lướt nhẹ qua làn da trên mông trống trãi của nhỏ…

Bình thường thì không có gì, bây giờ tự nhiên lại có cảm giác chỉ có cái mông đít lõa lồ với miếng vải chỉ che đủ cái lồn đang ngự trị mé trên con cu… dần dần dù cố khống chế, nhưng con cu của tôi nó vẫn… cương cứng lên, nằm vắt ngang trên mông của nhỏ… đã lâu quá rồi… da được tiếp xúc với da một cách trực tiếp như thế này dù vẫn cách làn vải quần làm sao mà tôi yên ổn được!

– Nhi đứng lên để anh chỉnh lại thế ngồi cái, mỏi quá…

Vì con cu nằm cắt xéo, mà cái mông nó đè lên cứ đụng đậy hoài nên tôi vừa sướng lại hơi đau đau, tôi thọc tay vào và kéo cu cu nằm thẳng lại, do tôi vẫn chưa có mặc quần sịp nên con cu cứ nhô cao trong quần.

Xong xuôi, tôi kéo nó ngồi xuống và sửa lại cái mông nó cho ngay với vị trí chính giữa… và không quên khe khẽ vén đằng sau cái váy của nó lên…

Có thế là con cu đã ngay giữa háng của nhỏ, một sự co giãn của lớp thịt mềm mại đang phủ dọc cả thân cu làm tôi bức rức khó chịu vô cùng…

Mới đầu thì Nhi cứ nhấp nhổm theo diễn tiến của phim, lúc đánh nhau máu me nhiều thì nhỉ bịt mắt lại, lúc nhân vật chính xuất hiện thì nhún nhảy reo hò…

Nhưng từ lúc tôi kéo nhỏ ngồi xuống sau khi sửa sang con cu ngay ngắn lại, lúc đầu thì nhỏ không để ý, nhưng lúc sau, chắc nhỏ cũng có cảm giác là lạ dưới đít của nhỏ.

Tự nhiên nhỏ ngồi im… rồi thử ấn ấn cái đít nó xuống… rôi nhỏ lại cử động cái mông tự điều chỉnh cho ngay ngắn và ngồi im…

Tôi đã cứng cu hết cỡ với sự cọ xát cái đít của Nhi…

Nhỏ bất chợt không còn nhí nhố nữa…

Nhỏ đã phát hiện ra sự cồm cộm bất thường dưới háng của mình???

Hình như nhỏ đang tò mò… vì Nhi đang thử cử động cái mông rất chậm, chứ không phải là theo tiết tấu của phim như trước…

Nhỏ im lặng và lần này nó đang ấn cái mông thật sát với con cu của tôi…

Một lúc…

2 tay tôi thì vòng trước bụng nhỏ để giữ theo thế ngồi, tôi gồng mình lên chịu đựng sự kích thích mà không dám cử động gì cả…

Hơi thở của nhỏ hình như hơi gấp hơn lúc trước vì bụng của nhỏ đã nhấp nhô trong vòng tay tôi nhanh hơn…

Và bây giờ thì nhỏ đang tìm cách cạ cạ vào phần cộm cộm ở phía dưới háng của mình…

Không lâu nhỏ dựa cả thân người vào trước ngực của tôi trong khi cái đít thì đè ép thật chặt với con cu của tôi… một tiếng ‘hức’ rất nhỏ từ cổ họng của Nhi khe khẽ vang lên bên tai tôi, xong rồi nhỏ ngồi im…

Tầm 5 phút sau Nhi nói nhỏ vào tai tôi:

– Em mắc tè quá hà.

Thế là tôi phải dắt nhỏ chỉ đến nhà WC…

Nhỏ tiểu gì mà rất lâu, tôi chờ ở ngoài sốt ruột luôn…

Lúc vào bên trong ngồi lại thì nhỏ nhích cái đít xích lên phía trên đùi của tôi…

Không còn sự va chạm, tôi cũng đã bình tâm lại cho đến khi hết phim…

Khi về Nhi huyên thuyên đủ thứ như không hề có gì xảy ra…

Chủ nhật tuần sau còn 1 đợt xem phim nữa…

Cô chú ở nhà…

Tôi lại chở Nhi đi, hôm nay nhỏ cũng mặc cái đầm hôm vừa rồi…

Lúc vào rạp thì mỗi người một ghế, cũng như lần trước Nhi cứ loay hoay với cái ghế ở vị trí số cũ.

Xem gần nữa phim… thì nhỏ chịu hết nổi với cái ghế…

Và nhỏ lại đề nghị với tôi…

– Nè anh Hải ơi, cho em ngồi chung với anh đi, cái ghế khó ngồi quá à… hihi…

Tôi bây giờ đã ăn quen lần trước rồi nên đâu… từ chối!

Lúc nhỏ ngồi lên, tôi chỉ cần dùng ngón tay giữ nhẹ sau váy là nhỏ lại đặt trọn cái mông trống trãi lên rồi…

Ban đầu thì nhỏ ngồi mé ngoài…

Dần dần cái đít của nhỏ đã tụt vào bên trong háng của tôi…

Vẫn như lần trước, nhỏ ngồi im rồi lại cạ cạ trên khối u trong quần của tôi…

Thật sự thì con cu của tôi, nó nằm bên dưới khe đít của nhỏ chứ không có chạm đến cái khe lồn đâu, nhưng nó vẫn có tác dụng mạnh mẽ sự đam mê của tôi… từ ngày về TP đến nay, tôi chỉ ra 1 lần do tự sục cu cho ra, khi nhìn thấy cô Thanh nhấn cái lồn vô con cu thằng Bé.

Lần này nhỏ cử động rất chậm cái mông…

Cái bụng mỗi lần thở ra thì chạm nhẹ vào vòng tay tôi đang quàng hờ trước bụng nhỏ…

Một nhu cầu khốn nạn tiếp theo của bản thân tôi lại giở quẻ!

2 tay tôi lúc này không còn quàng trước bụng nhỏ mà thỏng xuống hờ hững ở trên đầu gối chân trần của Nhi…

Lúc nhỏ nhúc nhích thân người, tôi như tình cờ trợt vào vào bên trong bắp đùi một chút…

Nhỏ vẫn như không hay biết gì…

Để yên 1 hồi tôi lại tiếp tục xâm lấn đến chỗ đùi non… rôi tôi lại lặng im, để xem thử phản ứng của Nhi…

Vẫn im lặng, thậm chí 2 chân của nhỏ còn hơi hở ra…

Khi tay tôi mò đến sát mí háng gần chạm đến đường viền của chiếc quần lót của nhỏ…

Nhỏ vẫn lặng im nhưng đã dựa sát vào ngực tôi… mái tóc vài sợi lòa xòa phất phơ trước mũi của tôi…

Nhỏ đã thở gấp rút hơn…

Một ngón tay tôi bắt đầu để nhẹ lên cái khe tôi chỉ để yên, chưa làm gì hết thì nhỏ rùng mình và phát ra 1 tiếng ‘ư’ bé xíu…

Tôi chưa thể hoạt động tay của mình vì sự phản ứng mạnh trên cơ thể của nhỏ… và đồng thời thử xem, nếu nhỏ có gì khác thường thì tôi sẽ bỏ tay ra ngay… vì chung quanh đang có người…

Mọi thứ vẫn lặng êm…

Tay tôi nhích nhẹ dọc trên cái khe mé ngoài quần lót…

Lần đầu tiên có 1 ngón tay khác lạ xâm nhập trên cái lồn của mình, nên nhỏ hầu như là chịu không nổi sự kích thích…

Nhỏ như căng cứng cả người, khi tay tôi vừa chuyển động chậm rãi dọc cái khe bé bỏng… cả người như ưỡn lên, hoàn toàn dựa hẳn vào người tôi…

Tiếng rên xiết “ư ử” từ cổ họng đã hơi lớn hơn… cái mông đít của nhỏ đã đung đưa từng cơn…

Nhỏ đã bị tôi dụ dỗ từng bước một con đường vào thế giới dâm dục và giờ đã lên cơn nứng…

Tôi phải dừng lại vì sợ phát tiếng động khi nhỏ bắt đầu oằn mình!

Tôi hỏi.

– Nhi có muốn như vậy nữa hông…

Nhỏ gật đầu…

– … anh Hải sờ nữa đi…– Uh đừng có rên lớn, người ta nghe được…– Vậy em ngậm lại cái khăn nghe…– Ừ cũng được…

Oạch chuyện này nhỏ lại thông minh hơn tôi…

Nhỏ móc cái khăn tay từ trong túi ra và nhét vào miệng của mình…

Tay tôi lại tiếp tục lần này tôi dùng cả 2 ngón tay lần dọc trên cái khe đang lõm xuống phía bên trong cái quần lót… mà mắt thì ngang dọc chung quanh canh chừng sợ có người phát hiện ra…

Không có cảm giác lớp lông lồn lao xao, lông lồn của Nhi còn non tơ mỏng manh và ít quá nên tôi thấy giống như là không có sợi lông nào…

Rất nhanh… khi đầu ngón tay… chà xát mé dưới cái khe, nơi chỗ cái lỗ lồn…

Nước nhờn của nhỏ đã tươm ra thấm ra ngoài quần lót một ít… tay tôi bắt đầu trơn trượt kéo dọc trên cái khe dễ dàng hơn…

Nhỏ thì như muốn dãy dụa chịu đựng… nhịp thở dốc của Nhi tôi nghe dồn dập…

Tay tôi kéo dài lên mé chỗ hột le, giờ thì nó hơi nhu nhú cưng cứng ra một ít tạo nên sự khác biệt khi tay tôi mò đến…

Vừa day day nơi hột le thì 2 tay của nhỏ đã bấu vào đùi tôi nhéo mạnh trong cơn… kích thích tột cùng của nhỏ, cũng có thể là nhỏ đã… ra…

Vì Nhi nẩy mạnh cái mông đít nên tạo nên tiếng động từ chiếc ghế hơi mạnh… tôi phải dừng tay…

Khi lên cơn nứng rồi thì ai cũng giống ai…

Mọi người vẫn đang tập trung xem phim, mà không hề quan tâm đến chúng tôi…

Tay tôi luồn xuống mé dưới háng nhỏ và vạch cái quần lót ra để ngón tay… luồn vào trực tiếp bên trong cái lồn của nhỏ…

Ngón tay tôi lần mò vừa chạm vào nơi hơi ẩm ướt vì nước nhờn, ngón tay lấn thêm một chút, mới đến mép lồn, tôi khều nhẹ thì đèn bật sáng… hết phim…

Viết ra thì ngắn gọn, chứ suốt thời gian từ khi để tay lên đầu gối và… đến khi vạch được chiếc quần lót ra thì cả một thời gian dài rất khó khăn… vì thế đến lúc chấm dứt phim mà tôi không hay…

Lúc đứng dậy ra về… tôi thử ngửi cái mùi từ lồn của Nhi qua ngón tay chà xát lúc nãy…

Một mùi khai nhè nhẹ không gắt như những phụ nữ tôi quen… hì không biết có phải chỉ là cảm giác nâng niu cái lồn còn bé bỏng chưa từng trải mùi đời mà ưu ái hơn nữa…

Từ hôm xem phim về đến nay, vì xưởng cưa chuẩn bị hoạt động nên tôi phải thường xuyên ở lại để canh xuống gỗ tròn cùng mọi người, những chuyến xe tải chở gỗ thường về TP vào ban đêm…

Cho đến 1 hôm nhằm ngày thứ 7, lúc xuống gỗ (những lóng gỗ dài tầm 1m2, đường kính từ 30 – 50 phân) vì sơ ý nên tôi bị trợt tay, cũng may khúc gỗ rơi xuống đất rồi dập vào ngón chân cái bị tróc móng chân…

Về nhà cô Thanh, nhỏ Nhi thì chú mới cho nó về quê, chơi sẵn có đám giỗ ở nhà của nhỏ, tuần sau mới lên… suốt đêm đó ngón chân tôi bị hành nhức không ngủ được!