Chapter 100
========================================

– Trời còn sớm, em cũng chưa muốn về nhà, để em chở về cho, mau lên chứ mưa tới đó chị…– Ừ… vậy thì đi…

Nói xong tôi dắt chiếc xe đạp sườn ngang của tôi ra ngoài, rất mau, chốc sau thì chị cũng bước ra…

Trời chuyển mưa, trên đường ai cũng có chút vội hơn một chút, chứ nhịp điệu vẫn là chầm chậm như đã là vốn có, thuở đó trên đường phương tiện di chuyển cá nhân chủ yếu là xe đạp và xe xích lô, xe gắn máy còn rất ít, xe hơi chủ yếu là của các cơ quan nhà nước thỉnh thoảng mới thấy một vài chiếc chạy ngang qua, cho nên đường xá lúc ấy rất thông thoáng, không ai phải vội vàng trên đường về nhà…

– Thằng Tiến ở nhà nó chẳng biết làm cái gì hết, lại làm biếng nên nhiều lúc làm bực cái mình gì đâu…

Trên đường chị Oanh vẫn còn càu nhàu…

– Hì… em biết nó mà, ở trong bộ đội cũng vậy, mà nó không biết làm cái gì hết thiệt chứ đâu phải là giả bộ chị, ba cái chuyện lặt vặt riết cũng chẳng có ai dám nhờ nó, nhìn nó lò mò là thấy phát ghét rồi, cuối cùng người như nó lại sướng đó…– Tại bố chị ở nhà hồi đó cưng nó quá nên nó mới vậy, cái gì cũng bắt tụi chị làm thay cho nó…

Nghĩ lại cũng đúng thôi, nhà thằng Tiến toàn là đàn bà con gái, có ông anh thì chân bị dị tật nên đôi chân khá yếu, chỉ có nó là khỏe mạnh, mãi sau này mới có thêm nhóc Trung thì thế độc bá của nó mới bị mất đi…

Xe chạy đến ngã tư Phú Nhuận thì trời nổi gió, như muốn thổi tạt bay chiếc xe đạp của tôi, mưa bắt đầu ào ào trút xuống…

– Trú mưa một chút đi em, hồi nãy đi gấp quá, cũng quên mang theo tấm nilon che mưa rồi…

Thế là hai chị em vội vàng tấp vào lề đường trú mưa phía trước hàng hiên nhú ra tầm một mét của một cơ quan đã khóa cửa…

Trên đường mưa càng lúc càng lớn, đường xá càng rộng thênh thang vắng người, lưa thưa một số xe đạp lắc lư chống chọi với mưa băng mình trong gió, khá nhiều xích lô đang chở khách vẫn trụ vững lầm lũi tiến tới, một vài người đi bộ chạy vụt qua để về nhà chắc gần đâu đó…

Ánh đèn đường vàng vọt hắt vào lờ mờ trên hàng hiên vắng vẻ hai chị em đang ngồi, một lúc sau thì gió thổi nước mưa tạt vào thấm ướt cả hai chị em rồi…

Lạnh… phải nói thà đạp xe thì còn đỡ, chứ ngồi yên một chỗ chịu đựng cho gió mưa hắt vào, chẳng bao lâu thôi, tôi đã run người lên rồi, chị Oanh thì ngồi nép sát mé trong góc tường có chút được che chắn nên đỡ hơn tôi, đến khi thấy tôi ngồi co ro theo từng cơn gió thì nói…

– Lạnh quá… thì nhích lại bên cạnh chị nè…

Thấy tôi còn chần chừ, chị kéo tôi đến sát gần bên chị, hàng hiên lúc này chỉ có hai chị em, bất chợt có một chiếc xe honda 67 dắt bộ đi đến, hình như là bị… chết máy, một đôi nam nữ cũng tầm trên ba mươi đưa xe tấp vào, họ nhìn quanh thấy chỉ có hai chị em tôi ngồi ở góc đầu hiên bên trái, thì hai người chuyển qua góc đầu bên phải ngồi trú mưa…

Mưa càng lúc càng lớn, nước mưa hắt vào không thể ngồi được nữa, chị Oanh đứng lên nép sát vào tường nhà, tôi đứng trước mặt chị ý để che chắn nước mưa, thấy thế chị nói:

– Em đứng vậy ướt hết, nép vào tường luôn đi…– Kệ, đằng nào cũng ướt rồi, đứng chút nữa bớt mưa thì mình về đại…– Mấy giờ rồi em…

Cái đồng hồ Casio mặt vuông khi nhấn có đèn, nên tôi nhìn xem thì đã gần 20h…

– Gần 8 giờ rồi chị…– Ừ… vậy từ từ chút về cũng được, hai đứa nhỏ giờ cũng đã ngủ bên nhà bà dì rồi…

Lúc này cặp đôi bên kia cũng đã đứng lên nép vào trong tường, họ lại quay người đối diện với nhau, bỗng… hai người cúi đầu hôn hít với nhau…

Liếc nhìn qua vừa thấy, trong người tôi lại càng khó chịu hơn, nãy giờ ngồi sát bên người chị Oanh, trong đầu tôi đã cứ lởn vởn nhớ lại lúc chị đứng sát cái ghế bố, gò mu ịn vào thành ghế ngay trước mặt tôi, còn bây giờ cặp đôi kia dường như là không có thấy chúng tôi, cứ thoải mái ôm nhau hôn hít sờ mó với nhau, đèn đường khi đó còn thưa thớt với ánh sáng vàng hiu hắt, hàng quán cũng vậy, chưa có dày dặn, bảng hiệu cũng không có rực sáng đèn như bây giờ…

Không nhìn thấy rõ ràng hành động của cặp đôi kia, chỉ thấy qua ánh sáng tù mù, hai người cứ quấn chặt với nhau, không biết đừng ở phía sau lưng tôi chị Oanh có nhìn thấy cặp đôi kia hay không nữa…

Tiếng nuốt nước miếng của tôi có cảm giác rõ to, dù tôi cố nén nuốt chậm xuống vì sợ… chị Oanh nghe được…

Đáng mắc cỡ hơn là dù tôi kìm nén đến đâu, con cu của tôi vẫn là dựng đứng căng cứng lên rất là khó chịu, dạo đó quần sịp nam cũng ít người mặc, chỉ có một ít quần sọc đủ màu của Thái đi đường bộ bên K. Nhập lậu về, khi còn trong bộ đội hầu như chả có thằng nào mặc cả, chỉ cứ cái quần đùi rộng vải màu xanh được cấp phát, mặc vào là xong…

Nếu không có chị Oanh phía sau, thì tôi âm thầm… thủ dâm cho qua cơn cũng ổn rồi, đằng này với tình cảnh này, tôi chả dám nhúc nhích gì cả, khó chịu lại càng thêm khó chịu…

– Ách xì…

Có lẽ vì thấm nước mưa hơi nhiều, nên bất chợt tôi hắt xì…

– Chắc em muốn bị cảm lạnh rồi, sát vào đây cho ấm nè, làm gì mà như con gái vậy…

Nguyên nhân là tôi vẫn còn ngại, nên lúc đứng trước mặt chị Oanh chắn mưa, thì khoảng cách tầm hơn một gang tay…

Nói xong thì chị vươn tay kéo tôi sát dính vào người chị, hai bàn tay chị rất tự nhiên vòng lấy trước bụng tôi…

Lập tức tôi liền cảm nhận được hai bầu vú tròn rất mềm chạm lấy trên lưng tôi, có thể là do chị mặc lấy áo ngực loại vải không có độn mút, áo ngoài thấm ướt dính sát vào cái áo ngực, nên cảm nhận rất là chân thật, chỉ có thế thôi mà tôi đã là tê người rồi, dù bây giờ mắt vẫn dõi theo động tác của cặp kia, nhưng trong tâm trí của tôi lúc này chỉ là… đôi bàn tay của chị…

Bên kia đã đến hồi táo bạo hơn, chỉ thấy người phụ nữ lưng dựa tường, còn người đàn ông thì đã có động tác nhấp nhô thân mình, phần thiếu ánh sáng, phần quần áo che lấp chả nhìn thấy rõ gì, nhưng cũng có thể hiểu được họ đang làm cái gì…

Bên này tôi cảm thấy hai bầu vú của chị Oanh hình như càng lúc càng trì nặng trên lưng của tôi, chị thấp hơn tôi nên hơi thở của chị ấm nóng phà lấy phía sau cổ, trong lúc hai bầu vú thịt mềm mại ép đến từ phía sau, càng gây thêm áp bức cho tôi, phía dưới hòn dái tôi đã tưng tức có chút đau thốn, vì trân mình đứng im không nhúc nhích nên tôi có chút tê chân, hai chân chuyển động để giảm bớt, động tác của tôi vô tình làm cho hai tay chị vòng quanh trước bụng tôi có chút buông lỏng thấp xuống…

– Aí… em… em… đang nghĩ… bậy phải không?

Chị giật mình khi một đầu ngón tay của chị đã chạm phải con cu của tôi đang căng cứng bên dưới, quần dài bộ đội thì rộng, quần đùi thì thùng thình, cho nên con cu cứ thế mà đội một cục dựng lên…

Mắc cỡ thiếu điều độn thổ, đây là cái tình huống gì vậy trời…

– Um… tại em… nhìn bên kia, nên… nó vậy…

Tôi lấp liếm vừa nói vừa hướng về phía bên kia…

– Vậy… vậy thì đừng có nhìn rồi… nghĩ bậy bạ, à… mà em có bồ chưa vậy?

Làm sao cái câu này sao tôi lại cứ nghe hỏi hoài, nhất là từ miệng của những người đàn bà đã có chồng chứ…

– Em… chưa có…

Tôi và chị cùng rơi vào khoảng không im lặng, bên kia dường như cũng đã hành sự xong rồi nên chỉ còn đứng ôm nhau mà thôi…

Chợt tôi run lên…

Cảm nhận được bàn tay của chị Oanh từ từ thả lỏng xuống phía trước bụng tôi, không còn chịu nổi nữa, một tay tôi áp lên trên mu bàn tay chị…

Không thấy chị có phản ứng gì…

Tôi lại đành liều hơn có chút kéo thấp xuống chút, lúc này tay chị có chút gượng lại, bên trong quần con cu của tôi nhíu lên một cái, đầu khấc tê sướng, ngay lập tức tôi có cảm giác là đã nhiểu ra một chút tinh dịch rồi… ặc…

Chả còn kịp suy nghĩ gì hậu quả, tôi nắm bàn tay của chị dí thẳng xuống ngay đũng quần, lòng bàn tay của chị trợt xuống ngay trên chỗ con cu tôi đang săn cứng, chị vùng vằng muốn rụt tay lại, tôi thì giữ chặt đè lên…

Từng giây trôi qua tôi hồi hộp tim muốn nhảy ra ngoài, nếu chị phản ứng mạnh, thì tôi chỉ có nước bỏ trốn không qua nhà thằng Tiến nữa, nhưng may mắn là bàn tay của chị cũng đã dần dần dịu lại để yên…

Một cảm giác sướng không thể tả khi tôi cảm nhận là lòng bàn tay ấy của chị đã dần có chút nhúc nhích chạm lấy trên con cu của tôi…

Rất chậm từng chút một…

Con cu tôi như muốn bùng nổ…

Tôi có chút ưỡn mông mình lên để được tiếp xúc nhiều hơn bàn tay của chị Oanh…

Bàn tay của chị dường như cũng nhận biết và chấp nhận, đã bắt đầu từ từ xoa xoa nhè nhẹ…

Rất nhanh tôi hít hà một tiếng, con cu đã giật lên từng hồi, cái mông của tôi cứ hẩy tới…

Là đàn bà nên chắc chị thừa hiểu là chuyện gì sắp xảy ra, bàn tay của chị liền nắm chặt lấy con cu của tôi, từng hồi tinh dịch dồn nén nãy giờ của tôi ào ào phun ra, chắc là quá bị áp lực, nên có thể nói chưa bao giờ mà tôi xuất tinh ra liên tục mà nhiều như vậy, cả vùng bên trong hạ thể của tôi ấm nóng đối lập rất rõ ràng với bên ngoài thân thể của tôi đang thấm nước lạnh căm…

Mau chóng tinh dịch thấm ướt ra ngoài quần, thấm vào lòng bàn tay của chị, bàn tay đó vẫn là giữ nguyên nắm lấy con cu của tôi, tinh dịch mà gặp nước thì liền dinh dính rin rít khó chịu, quần áo của tôi thì ẩm nước, thời gian từ lúc bàn tay chị xoa lấy con cu của tôi, chỉ đâu đó vài ba phút thì tôi đã bắn ra rồi…

Lúc này xong việc thì mới thấy ngại ngùng, tôi chỉ nghe chị xì một tiếng rồi nói nhỏ…

– Em… quá trời quá đất… nghen…

Trong giọng nói thấy chị không có gì tỏ vẻ là giận, tôi liền thở phào nhẹ nhỏm…

Giờ phút này, thì cả hai chị em cùng im lặng không nói thêm lời nào nữa, trời đã bớt mưa, chỉ còn lâm râm, chị ngồi xuống, thấm bàn tay vào vũng nước mưa kỳ cọ, có lẽ lòng bàn tay dính tinh dịch, nên chị ngồi rửa sạch…

– Thôi về đại đi, cứ lâm râm như thế này thì không tạnh mưa đâu…

Nghe chị nói tôi dắt xe đạp ra bên ngoài, chị leo lên ngồi, lần này thì chị ôm tôi chứ không như trước đó để đôi tay giữ lưng tôi nữa…

Đôi bầu vú nảy nở của chị mềm mại cứ theo nhịp đạp xe cà cạ vào lưng, lúc này tôi chẳng còn thấy lạnh nữa, cũng không mệt, tôi không biết chị đang suy nghĩ gì, chứ riêng tôi thì chỉ mong cho đoạn đường kéo thêm dài ra, vẫn là sự im lặng giữa hai chị em…

Đi đường Phan Đăng Lưu, chạy tới gần tới chợ Bà Chiểu, gió se se lạnh, mưa lất phất bay bay, chị ngồi ôm chặt lấy tôi chẳng khác nào đôi tình nhân…

Giờ đây đối với tôi là sự ấm áp từ thân thể của chị dính sát trên người tôi, xe chạy qua cái ổ gà xóc nẩy lên, hai bầu vú ướt đẫm nước mưa của chị, cảm nhận được hình như là hai đầu núm vú tròn của chị đang ma sát trên lưng, đôi bàn tay chị Oanh thì đan những ngón tay lại để hờ hững trước bụng tôi…

Làm gì mà chịu nổi với hai bầu ví to tròn của chị cứ cạ vào sau lưng, con cu lại có triệu chứng sưng cứng lên, qua chợ bà Chiểu, lần này thì tôi đã bạo dạn hơn, một tay cầm lấy tay chị để ngay lên chỗ con cu đã bắt đầu cứng, rồi kéo cái áo phủ trùm lên che bàn tay chị lại…

– Hả… mới đó… nó… lại…

Chị một tay trùm trên con cu tôi, một tay còn lại nhéo nhẹ bắp đùi của tôi…

Tôi giờ cũng không biết nói gì…

Chắc là đã lỡ có một lần rồi, nên bàn tay của chị không còn nhút nhát nữa, tôi cảm thấy bàn tay ấy lúc sau thì mò mò… mở nút quần (quần không có dây kéo, cài nút…) tôi ra…

Ngón tay cái rồi ngón trỏ của chị đã duỗi đưa vào chạm đến bên trên quần đùi của tôi, từ bên ngoài cái quần đùi, nhẹ nhàng sờ soạng trên con cu tôi rồi nắm lấy phía đầu khấc, hai đầu ngón tay từ từ vuốt lên vuốt xuống mân mê chầm chậm…

Sướng… rất là sướng… trong cơn mưa, đường phố thưa thớt người, một người đàn bà ôm lấy mân mê vuốt lấy con cu của mình trên đường thì còn gì thích hơn, nhất là trong hoàn cảnh mà mình không ngờ nhất…

Con cu tôi giờ đã cứng ngắc như lúc ban đầu, bên trong thì vẫn nhơ nhớp dinh dính tinh dịch ẩm ướt, tôi rất muốn chị thọc thằng bàn tay vào bên trong quần đùi cầm nắm lấy con cu của tôi, nhưng chị cứ mân mê ở bên ngoài quần đùi mà không làm gì hơn nữa, với tôi thì vậy thì cũng quá đủ, chứ không dám làm gì hơn…

…Còn tiếp…