Chapter 47
========================================

Quả thật, giống heo mọi này rất thích ủi đất phá phách, bị nhốt lâu nay, giờ chúng nó như chim sổ lồng, vừa chạy… vừa ủi đám đậu phộng trong vườn nhà chị… có con lang thang chạy tuốt gần đến bờ… của nhà bà An…

Không cách nào lùa chúng vô được, chị Hương thở hồng hộc khi lùa được con chạy xa nhất quay về… mới gom đủ gần chuồng, nhưng chúng nó không chịu vào…

Anh Năm thì quá oải, chắc do mất hứng… nên xem đồng hồ, rồi nói với chị Hương:

– Thôi trễ giờ rồi, anh đi, chứ trạm tụi nó đổi ca nhóm khác thì mất công lắm…– Uh… anh đi đi… để đây cho em với thằng Hải là được rồi…

Nhìn anh Năm hậm hực đi mà tôi cười thầm hả hê…

Sau khi thấy chị Hương cứ loay hoay vừa chạy vừa gom đàn heo lại, trong khi tôi cứ làng nhàng anh Năm đã nổ máy xe rời đi… tôi nói với chị Hương:

– Hay là chị lấy cái máng heo ăn, cho tụi nó ăn thêm một chập…– Trời ơi… không nói sớm…

Chị Hương nghe lời tôi, lại chạy, vô nhà, múc nồi cám heo, chạy đến chuồng đổ vào máng và gõ “cộp cộp” tên thành máng…

Heo chị nuôi, mỗi lần cho ăn, là gõ máng, nên bọn chúng đã thành phản xạ rồi, cứ nghe tiếng là bọn chúng biết được… cho ăn…

Tôi không khó khăn khi cầm cây… lùa chúng vào chuồng theo tiếng gọi… của nồi cám heo… Hehehe…

Khi 2 chị em rửa sạch chân tay, lên trên nhà ngồi nghỉ…

Ngực chị phập phồng nhấp nhô vì mệt…

Đôi chân chị chạy hết tốc lực qua lại hồi nãy giờ chắc đã mỏi lắm…

Ngồi trên tấm phản, tôi thấy 2 tay chị đấm nhè nhẹ ở 2 đầu gối của mình…

Chợt nhớ ra tôi nói:

– Hay là để em đấm bóp cho đỡ mỏi, ở nhà, mẹ em cũng hay nhờ em đấm bóp lắm…– Uhm… được không đó…

Chị lừng khừng hơi xuôi tai…

– Hì… nếu là em đấm cho ba em, còn được cho tiền nữa… chị nằm úp lại đi, em đấm cho…– Uhm… thôi được rồi, chị nhờ mày, hì, xong rồi chị cũng trả tiền công cho… mày ra khép cửa lại, chứ ai rủi vô thấy thì kỳ lắm…

Chị cũng dần lấy lại… bình tĩnh, khi không thấy tôi nhắc gì đến anh Năm… Và cũng đùa với tôi khi nghe tôi nói chuyện trả tiền.

Đang buổi trưa, nên nhóc nhà chị đang ôm chai sữa dang dở, ngủ ngon lành trong cũi…

Thật ra thì tôi chỉ biết đấm, chứ đâu có biết bóp hay niết, vỗ như bây giờ…

Đơn giản là co lại 2 nắm đấm rồi vỗ nhè nhẹ trên người mà thôi…

Khi chị nằm sấp lại…

Hôm nay chị mặc cái áo may kiểu bà ba, nên có xẻ 2 bên hông, lộ ra 2 hai bên miếng da trắng tầm hơn 10 phân gì đó…

Không hiểu chị nghĩ gì… mà lại kéo nắm lấy dây thun lưng quần, kéo cao lên, che mảnh da lồ lộ ra đó…

Hì… cảm ơn…

Vì khi chị vén quần cao lên…

Đáy quần chị nó đã ôm sát cái mu tròn tròn của chị, mà không cần sự giúp sức của đôi tay ép vào, nó cũng hiện vành vạnh trước mắt tôi, 2 ngấn cái mông đít hằn lên cũng thấy hết trơn…

Có câu”khôn nhà dại chợ”…

Ở nhà, hồi nhà còn ở trên thị xã, lúc còn đi học, thỉnh thoảng chơi đùa với tôi, mẹ tôi cũng thường kêu tôi đấm bóp, tôi đấm chừng 5 phút là thấy mỏi tay và oải rồi, nên thường kiếm cớ chạy đi chơi.

Còn giờ đây, tôi lại mừng rỡ khi chị Hương đồng ý cho tôi làm điều mà trước kia đối với tôi là nhạt phèo…

Tôi trào dâng một khát vọng khi thấy cả thân hình của chị Hương ngay sát trước mắt tôi với những đường cong uốn lượn… Tôi không dám có là ảo tưởng chị Hương sẽ cho tôi thọc con cu vào cái hang bí ẩn của chị, vì trước giờ, thật ra giữa tôi và chị những tiếp xúc với da thịt sơ sơ khi tình cờ đụng chạm cũng không ít lần, nhưng rồi mọi việc chị đều tỉnh tuồng cho qua…

Có lẽ là do chị quá lanh lẹ… và có bản lĩnh chủ động trong mọi tình huống trong suy nghĩ của tôi! I… nên tôi không dám, và chỉ biết. Nuốt nước bọt như trong lúc này…

Do đó đây là dịp tôi được gần gũi với chị, và như mọi lần tôi không nghĩ đến điều xa hơn, mà chỉ đang tìm cách làm sao kéo dài thời gian đấm bóp cho chị càng lâu càng tốt, chứ khi xong công việc rồi lại xách con cu cương cứng đi về…

Biết chị mỏi chân, tôi bắt đầu từ bắp đùi…

2 tay tôi nhịp nhàng từ tốn đấm dài từ gần khủy chân, đến khớp đầu gối… rồi trở cứ lập lại… như thế.

Kỳ lạ là tôi hồi hộp một cách khác thường…

Trời đã hơn giữa trưa, tuy nóng nhưng không đến mức oi ả, vậy mà mồ hôi đang thấm ra trên người của tôi, lòng bàn tay đang nắm chặt của tôi mồ hôi cũng ra ướt đẫm…

Chị vẫn nằm im… không nhúc nhích…

Tóc chị lòa xòa trên lưng…

Bỗng một tay chị với ra phía sau, vuốt mái tóc dài gọn qua bên vai… một bên phần cổ của chị sau khi tóc được vén, thon thả dưới tầm mắt tôi…

Uhm… từ nơi các chân tóc tơ quanh cổ của chị, cũng bắt đầu lấm tấm mồ hôi…

Lúc này mặt chị úp xuống cái gối chứ không nghiêng qua một bên như trước…

Hồi nãy giờ, vì mặt chị nghiêng nghiêng, nên tôi không dám, tận dụng ngay lúc chị úp mặt, tôi cúi mặt gần ngay mông đít, nơi cái háng chật chội đang ẩn nấp bên dưới vì chân chị đang khép kín song song của chị mà… ngửi…

Một mùi đậm đặc của cuộc… giao hoan giữa chị và anh Năm vừa rồi vẫn còn đọng lại, nó không phải là mùi khai khai của nước tiểu, cũng không phải đơn thuần là mùi của nước nhờn âm đạo chảy ra, mà đó là một sự pha trộn của một chút hơi hám hôi hôi vết tích của giống đực, nồng nồng hương vị của con cái động cỡn từ háng chị bay lên dù mặt tôi vẫn còn chưa sát với mông đít chị mà đã có cảm nhận được rồi…

Đồng thời với khi vừa ngửi được cái mùi dâm dục từ âm đạo chị bốc lên, trong lòng tôi… tự dưng lại có một chút… ghen ghen với anh Năm, tôi có cảm tưởng chị là của tôi, vậy mà lại để cho anh Năm thọc con cu vào, tôi lại thấy giống như là đang giận chị vậy… Kỳ quái thế, sau này tôi mới biết tôi có tính ghen ngầm ặc ặc…

– Uả… xong chưa vậy…

Chị vẫn úp mặt mà hỏi tôi, khi thấy tôi chợt ngưng đấm…

Vì lo ngửi… nên tôi dừng tay, giật mình khi nghe tiếng chị, không phản ứng kịp, tôi trả lời đại:

– Xong xong rồi, chị có đấm lưng luôn hông…– Uh cũng được…

Thế là tôi lại ngồi xích lên bên hông của chị…

Từ bả vai tôi đấm dọc xuống đến thắt lưng…

Cứ thế, dù tôi đấm rất chậm chạp nhưng một lúc sau thì trên lưng của chị hầu như tôi không bỏ sót một phân da thịt nào rồi… thời gian qua lẹ quá… chị vẫn nằm im không lên tiếng…

Hết chỗ để đấm, mà tôi thì chưa muốn ngưng công việc để rồi lại phải về…

Tôi thử di dời nắm đấm trên mông của chị…

Chị vẫn lặng im… không ý kiến…

Mông chị cong tròn, lớn nhất trong 3 chị em… khi tay tiến xúc với lớp thịt đầy đặn đó… nó khác hẳn phần lưng… Quá mềm mại và đàn hồi lên xuống theo từng nhịp đấm của tôi… lúc này con cu tôi nó đã cương cứng hết cỡ theo sự co giãn của mông đít chị…

2 nắm đấm của tôi, khi không gặp sự phản đối từ chị, nó đã bạo dạn hơn… và đang nhích dần đến chỗ 2 cái ngấn thịt của mông, nơi mà xuất phát từ chỗ này, cái mông nó mới cong tròn u cao lên phần trên…

Chị vẫn im lặng… nhưng 2 chân hồi nãy giờ chỉ khép hờ, bây giờ nó đã nhẹ nhàng âm thầm khép chặt lại, 2 ngón chân cái đang nằm sát nhau, giờ nó đang bấu víu, thỉnh thoảng lén lút vặn vẹo ở dưới chân chị…

Mọi thay đổi chị làm rất chậm rãi từ tốn, nhưng tôi thì đang ngồi, với một ý nghĩ là tận hưởng nỗi khát vọng cho đỡ thèm, nên mọi cử động của chị, tôi đều quan sát…

Vùng đùi…

Bàn tay tôi cố tình đấm nhè nhẹ ngay khu ngã 3 háng của chị Hương… và tôi đấm tập trung khá lâu nơi đó chân chị vẫn còn khép kín nên vẫn chưa đụng đến phần tôi mong muốn nhất là cái âm đạo no tròn của chị vẫn chôn giấu… dưới chiếu…

Tay tôi mồ hôi trong lòng bàn tay ra nhiều quá, nên tôi tạm ngưng và xòe ra quẹt trên quần của chị…

Chị như điện giật, chổng mông lên rồi hạ xuống ngay khi bàn tay tôi xoa xoa trên bắp đùi non của chị với mục đích là lau khô lòng bàn tay… khi thấy phản ứng như vậy của chị… tôi ngưng đấm và thử bắt đầu quào nhẹ bằng những móng tay của tay phải… ngay lằn chính giữa của 2 đùi đang khép lại…

Kết quả ngay lập tức…

Mông chị, tôi thấy nó như ép nguyên cái mu xuống thật sát cái chiếu… và đít chị hơi lay động…

Đầu chị đã hơi nghiêng trở lại…

Miệng chị đang cắn vào cái gối…

Tôi không nghe một tiếng rên nào…

Và với bàn tay còn lại tôi cũng dùng những đầu ngón tay, kết hợp với tay kia… mỗi tay một bên đùi gãi gãi nhẹ dọc lên xuống…

Chắc chị đã lên cơn động cỡn trở lại sau khi bị tôi phá hôi lúc với anh Năm…

Chị đã hơi hở đùi ra… một phần chính giữa háng đã hở ra…

Các đầu ngón tay của tôi lăn vào bên trong đùi non của chị và dần ngược lên ngay ngã 3 háng…

Lúc này bắt đầu là lúc tôi học… kinh nghiệm của Cúc, khi nhớ lại lúc Cúc như múa các đầu ngón tay trên âm đạo của Yến…

Do chân chị vẫn chưa mở rộng, tôi lật lòng bàn tay phải ngửa lên trời, chen vào chính giữa 2 đùi chị, chạm đến cái chiếu và bắt đầu cong cong các đầu ngón tay mò vào chỗ cái mu đang cạ cạ sát cái chiếu…

Chị như cảm nhận được các đầu ngón tay của tôi đang chen vào khe hở chật hẹp để vươn được tới cái mu…

Chị hơi chổng mông lên cho tay tôi dễ dàng tiếp xúc! Khi các đầu ngón tay bắt đầu gãi dọc trên vùng mu, kéo dọc theo đường rãnh cái khe… mông chị càng lúc càng nhổng lên cao… giống như hơi quỳ… gối…

Mắt chị nhắm lại, miệng vẫn cắn chặt cái gối để không phát ra âm thanh…

Lúc này nguyên cái âm đạo của chị đã hiện ra theo hình bầu dục giữa 2 bắp đùi…

Nhìn bộ dạng của chị, cũng là lần đầu tôi mới thấy trong những người tôi đã quan hệ qua nó hơi giống như là… con chó cái nhà tôi, khi qua nhà chị nó khụy 2 chân trước giơ nguyên con chim ra, để cho con chó đực nhà chị liếm nước nhờn đang chảy ra trong mùa động đực…

Không hiểu chị đang sướng đến cỡ nào, nhưng nhìn thấy điệu bộ của chị rất là khổ sở, cam chịu…

Một cảm giác khoái trá giống như là được hành hạ chị, nó dâng lên trong lòng tôi qua sự ghen tức lúc vừa rồi, khi tôi ngửi cái mùi có hơi đàn ông từ bên trong cái mu của chị…

Bàn tay trái, tôi gãi cả 2 bên khe rãnh giữa đít của chị… mông chị hơi uốn éo theo mỗi lần gãi của tay tôi…

Lạ là tôi không thấy… nước nhờn chị thấm ra…

Khi bàn tay phải đang ôm trọn dưới cái mu của chị xoa bóp…

Khi tôi tăng tốc quào nhanh.

Chị như chịu hết nỗi…

Chị lại hạ mông đít xuống và đè chặt lòng bàn tay tôi dưới cái chiếu và chị tự dùng sức đẩy của cái mông mà chà xát… cái mu trên tay tôi…

Không một âm thanh… chỉ có tiếng động kèn kẹt nhè nhẹ dưới tác động của chị từ cái giường…

Cảm giác thỏa mãn từ sự ích kỷ…

Dù tôi rất muốn tụt quần chị ra và đâm con cu vào cái lỗ của chị đang dần lên cơn nứng lại lần thứ hai…

Nhưng thấy chị giống như oằn người chịu đựng, tôi lại thích hơn… uhm cái tội để cho anh Năm thọc vào, một ý nghĩ kỳ quái rất vô duyên của tôi cứ lẩn quẩn trong đầu với hình ảnh anh Năm lúc bấy giờ… uhm… uhm…

Chị chợt ngưng mọi động tác, miệng chị đã rời chiếc gối… cổ chị lúc này ướt đẫm mồ hôi…

– Thôi… thôi đi Hải ơi…

Một tay chị lần đến bên đùi tôi và nắm lại khi kêu lên như thế…

Tôi rút bản tay phải ra… rời khỏi mu chị…

Lúc này 2 chân chị đã hở rộng ra…

Giờ thì tôi bắt đầu xoa bóp trên cái mu đang úp xuống nhưng đã hở ra hoàn toàn không còn bị che khuất bởi cặp đùi nữa…

Khi bàn tay chà xát chung quanh cái mu, những sợi lông lòi ra khỏi cái quần lót, dù vẫn còn cái quần vải mà nó vẫn li ti trong tay tôi… lông chị quá nhiều… cái quần lót không che chắn hết được…

Mới được yên tỉnh một lát thì… chị lại cử động cái mông… tôi xoa bóp dọc cái khe chị bên nào, thì chị nghiêng mông về phía ấy…

Bàn tay chị nắm lên đùi của tôi lúc này chị đã thả không nắm nữa mà… chà chà trên đùi tôi…

Tôi nhích mông lên về phía cánh tay của chị, khi tôi cũng có cảm giác sương sướng với bàn tay chị…

Hồi nãy giờ 2 tay tôi hoạt động liên tục nên đã hơi mỏi, nên tôi tạm dừng lại…

Thích thú với tay chị, tôi cầm và kéo thẳng ngay nó đến chỗ con cu đang cương cứng…

Bàn tay mới đầu còn ngập ngừng, nhưng dần dần… nó đã vuốt ve con cu của tôi mặt chị vẫn nghiêng một bên nhìn ra phía ngoài… chắc chị cũng ngại nên không hề nhìn mặt tôi…

Đã và như thấy chị đang phục vụ lại…

Tôi giữ tay chị lại và móc con cu ra khỏi quần, ngay đầu cu của tôi đã nhơn nhớt, tôi hướng dẫn ngón tay của chị chạm vào vùng nhơn nhớt đó…

Đầu ngón tay của chị cứ xoay tròn nơi đầu cu của tôi…

Chị đã quay đầu lại, và nằm nghiêng nhìn về phía con cu của tôi…

Tôi xích lại gần mặt chị, vì thấy bàn tay chị vỗ xuống chiếu, ý muốn tôi gần hơn…

Tôi vẫn ngồi bệt trên chiếu, chân hơi dang ra…

Vì tôi không có cắt bao da quy đầu, nên khi tay chị vuốt nhẹ lớp da theo chiều ngược lại, thì lớp da đã kéo lên phủ kín đầu khấc, phần đầu nó hình thành một cái núm da nho nhỏ, ngay chính giữa đầu nó đã tụ lại một đốm tinh dịch nhờn trong, to cỡ đầu đũa…

Chị nhìn chăm chăm và có vẻ thích thú…

Nhìn thấy chị như thế, con cu tôi dường như tươm ra thêm một ít…

Chị nghiêng đầu… xích lại gần hơn… và đã gần chạm mặt con cu tôi…

Mặt chị đỏ bừng, mồ hôi trán lấm tấm…

Chị lú ra một chút xíu đầu lưỡi, và nếm thử ở chỗ cái núm đầu cu, nơi đang ứ đọng lại chất nhờn…

Quá hứng lên tôi ưỡn con cu dí vào ngay miệng chị, nơi đôi môi vẫn còn e ấp chưa có mở ra…

Tay chị vẫn còn nắm ở thân, nên khi tôi đẩy tới thì lớp da trượt xuống, ló ra nguyên cái đầu khấc trắng hồng đến ngay trước miệng chị…

Chị không kịp quay mặt tránh, thì tôi đã tự cầm con cu đè lên tay chị đang giữ và quẹt qua lại trên môi của chị… một tay tôi giữ chắc phía sau đầu chị…

Không như chị Mai, khi tôi đưa vào miệng, thì đã lắc đầu né qua…

Chị Hương hơi ngần ngừ, rồi như biết tôi muốn đưa con cu vào miệng chị, từ từ đôi môi hé mở ra một ít và ngậm vào hết nữa cái đầu khấc của tôi…

Tê tê… chỉ 2 từ ong ong trên đầu tôi “… quá sướng!” Đã lâu lắm rồi, từ lần đầu tiên được dì ngậm vào, cảm giác đó nay lại trở về, nhưng lần này khác lần trước, lần trước là đột ngột, bùng nổ và gần như ngay lập tức tôi đã bắn tinh vào miệng dì…

Còn lần này khi chị Hương ngậm vào, thì mới bắt đầu nó tê rần từ con cu, rồi một cảm giác ‘sướng’ nó lan tỏa khắp thân người…

Chị Hương chỉ ngậm đến một nửa đầu khấc và khi chị… mút hết nước nhờn ở đầu con cu rồi thôi… khi thấy chị muốn nhả ra… tôi liền ấn sâu vào với sự trợ giúp của bàn tay đang đè sau ót chị…

Cả cái đầu khấc đã trôi qua cặp môi chị…

Tôi hơi thốn vì hàm răng chị hơi cạ vào…

– Chị ơi… chị ngậm thôi đừng cạ răng em thốn… em thích…

Tôi lắp bắp nói với chị.

Chắc chị nhìn thấy dáng điệu đang sung sướng của tôi và cũng bị cuốn theo, nên đã nghe lời tôi mà hơi mở rộng miệng ra…

Tôi đã nhấn vào được… nữa con cu ở trong miệng chị…

Tay chị đã bỏ ra khỏi con cu, chỉ còn bàn tay của tôi, đang ép lại cầm ở gần phần gốc con cu, tôi không dám đẩy thêm vào, vì lần trước khi hứng qua, tôi tống vào sâu đã làm cho dì bị sặc.

Không cắn nhẹ vì sợ tôi thốn, nên chị Hương chỉ dùng môi để ngậm…

Miệng chị no tròn ôm trọn vòng tròn chính giữa thân con cu của tôi do đó 2 bên má chị hơi hóp lại… vì chưa bao giờ bú liếm, nên nước bọt của chị đã bắt đầu ứa ra 2 bên mép miệng…

Hì… tôi đã thắng và trả thù được phần nào nỗi ‘đau’ khi nghĩ đến anh Năm…

Anh Năm chưa hề đưa được con cu vào miệng chị Hương, còn lúc này thì chị đang ngậm con cu tôi say mê…

Trong vòm họng của chị chắc đã thích ứng được với sự xuất hiện của con cu tôi, nên bây giờ chị đã nhắm mắt lại…

Tôi kéo đầu chị nhấp nhô nhè nhẹ theo nhịp của con cu tôi, vì tôi vẫn đang ngồi nên không cử động nhiều được… lưỡi của chị không làm thành lưỡi rắn để liếm bên trong, vì chị đâu có biết bú! Nhưng cái cảm giác đầu khấc mơn man trên phần thịt mềm mại không xương ấy thì đặc biệt vô cùng…

Vì ngồi hơi lâu, chân tôi lại dạng rộng ra nên hơi mỏi chân, khi thấy chị đã nhịp nhàng… quen việc mút cu, tôi thả bàn tay sau đầu chị ra, chị vẫn tự động ngậm và nhịp nhàng tự đưa ra đưa vào… nước bọt 2 bên miệng chị đã trào ra khá nhiều nhìn thấy dâm đãng vô cùng…

Mồ hôi chị cũng đã chảy ra thành dòng chảy xuống quanh cổ, sẵn thấy trên vách, có cái khăn, tôi vươn người lấy xuống.

Khẽ nâng đầu chị lên, tôi co cái chân lại và để chị nằm gối lên bắp đùi của tôi cũng vẫn với tư thế chị nằm nghiêng…

Một cảm giác sắp bùng nổ từ từ đến, tôi không dám để chị đi chuyển cái miệng trên con cu của tôi nữa, nhưng cái sướng nó đang trào dâng lên, nên tôi lại thả cái khăn đang cầm và kéo đầu chị sát vào con cu và giữ nguyên vị trí, lúc này con cu tôi chỉ đưa vào miệng chị hơn phân nữa mà thôi, cũng may là tay còn lại, tôi nắm giữ sát gốc như cái long – đền chặn lại, nếu không thì tôi đã nhấn hết con cu vào khoang miệng chị rồi…

Tôi giữ chặt, chị như muốn ngộp thở, nên đã nuốt vào nước miếng để lấy hơi… tiếng nuốt của chị, tôi nghe âm thanh… ‘ọt ọt’ từ nơi cần cổ thanh mảnh của chị… con cu tôi có như căng lên, vì theo hơi nuốt của chị, nó như bị bú hút vào…

Chỉ cần để thêm một chốc nữa, chắc chắn là tôi sẽ bắn ra tinh trong miệng chị… dù tôi rất muốn tiếp tục để như thế…

Nhưng tôi vẫn chưa đưa được con cu vào âm đạo của chị, nỗi khát khao đó nó lại càng cao hơn…

Tôi vội rút con cu ra, khi thấy mình sắp không chịu nỗi dưới sự mút cu liên tục của chị…

Chị thở nhẹ… khi có khoảng trống không khí…

Con cu tôi giờ ướt đẫm nước bọt của chị…

Nhẹ nhàng cầm lấy khăn… tôi lau mặt cho chị… vòng xuống cổ, tôi lau sạch cả mồ hôi…