Chapter 18
========================================

Gần đến ngày tôi đi học lại, mùa hè đã sắp kết thúc, lo sắp xếp chuẩn bị cho năm học mới nên tôi cũng không thường qua nhà chị nữa dù vẫn bị ám ảnh cơ thể trần truồng của chị L… mà ngày nào tôi đã chiêm ngưỡng toàn bộ!

Anh L cũng đang tranh thủ vào các làng dân tộc những đợt cuối cùng để rồi ở nhà dọn cỏ dại những mãnh đất nương rẫy của nhà anh vì sắp đến kỳ… (một năm làm cỏ ba lần trước khi thu hoạch nông sản)

Xế trưa…

– H. Ơi! Mày qua chị nhờ cái này một lát. (Chị xưng hô với tôi bằng mày và chị.)

Tiếng chị đang nheo nhéo gọi tôi trước cửa nhà tôi…

Thì ra chị vừa phát hiện đống trái bắp khô dự trữ của chị bị mọt, nên sáng nay chị lựa ra, còn anh L đã làm xong cái giàn trên bếp để cất bắp và hong nóng hạn chế mọt, làm xong anh lật đật đi vào làng dân tộc gần đó (cách 4km) đổi đồ để kịp tối về.

Một đống to tổ bố bắp nằm gom lại gọn gàng ở ngay bếp, việc này chắc lâu à! Tôi lấy cái ghế gỗ thấp đứng lên vừa tầm cái đầu lú qua, với giàn đựng bắp cách mặt đất chừng gần 2m (nó được đan thành một miếng với diện tích chừng 4x2m bằng tre, có những ô ca rô to) chị ngồi đối diện với thế đứng của tôi và chuyền bắp lên, tôi tập trung một góc với nhiệm vụ quăng vào bên trong và rãi đều ra, cứ thế đến hết thì chị lại chuyền lên tiếp tục )

Một lớp mỏng bắp đã trãi đều khắp giàn, cổ tôi hơi lú qua với thanh ngang với giàn bắp, và phải lú đầu vào bên trong để quăng cho đều, nên nếu chị ngồi ngước lên nhìn thì chỉ thấy tôi từ cái cổ trở xuống đến chân.

Khi tôi hơi khom người xuống để tiếp tục lấy bắp thì lưng chị đã ướt đẫm mồ hôi, cái áo màu vàng nhạt cũ kỷ ép sát vào lưng, hằn lên cái dây lưng áo ngực, bất chợt cái hình ảnh lúc chị trần truồng thoáng qua… con cu tôi nó từ từ đứng lên, khổ cái lúc đó tôi chưa biết cái quần xịp nam, chứ đừng nói là được mặc nó, vì đang đứng với lên với xuống, nên con cu nó nằm xuôi bên đùi do quần đùi bên trong, khi nó cộm lên thì sẽ thấy… dọc dài rõ rệt trong cái quần tây… tôi không cản được con cu… hơi lúng túng nhưng lở rồi…

Khi chị chuyền xong một mớ thì ngồi chờ tôi trãi đều mé trên, tôi thấy kỳ kỳ với con cu, nên âm thầm nhìn xuyên qua cái khe hở của lớp bắp nằm đều trên giàn lần đầu để xem chị có phát hiện ra không! Chị… chị đang ngồi ngó ngay háng tôi, rồi cúi mặt xuống, một chốc lại nhìn lên, chị đã thấy sự không bình thường của con cu tôi khi nó đang từ từ cứng lại, khi ấy chợt nhiên tôi không thấy sợ nữa mà lại… thích! Nó như to hơn, căng cứng lại hơn bao giờ hết… tôi tiếp tục theo dõi vẻ mặt của chị qua cái khe nhỏ, tay thì chậm chạp quăng bắp lung tung trên giàn…

Mặt chị hình như đã đỏ hơn, không biết vì mắc cỡ… hay là…

Chị không nhìn thẳng nữa nhưng rõ ràng cứ ngó qua, ngó lại rồi thỉnh thoảng nhìn vào chỗ con cu của tôi như đang phô bày ra, đương nhiên là qua lớp vải quần thì thấy nó còn… to hơn bình thường!

Một cảm giác sướng không thể tả, khi có lúc chị nhìn chăm chăm vào con cu, mà tưởng rằng tôi không hề hay biết…

– H ơi! Lẹ lên, còn chút nữa là xong rồi.

Chị hối thúc làm tôi giật mình, vội quăng lẹ để chị đưa bắp lên lần này nữa là xong.

Khi chị chuyền, nhưng lần này thì không ngước nhìn lên như lúc trước, khi mọi việc xong thì con cu tôi cũng đã… bình tâm trở lại.


Thời gian lại trôi qua, tôi đã vào lớp 12, đi học lại được hơn 2 tháng nhưng đuối vô cùng, chiếc xe đạp cà tàng cỏng tôi trên đoạn đường dài, đi học thì rất sớm, mang theo cơm ăn, về đến nhà thì tối mịt, tôi và chiếc xe đạp đều rệu rạo giống nhau. Tôi không thiết tha học nữa, nên bữa đực bữa cái, càng ngày tôi càng sa sút, bài vở không thể nào nhét nỗi vô đầu.

Thỉnh thoảng khi có tiết trống, nếu còn sớm, tôi cũng có tạt qua thăm dì, nhưng nếu gặp mặt chỉ nói dăm ba câu rồi tôi về, vì gia đình của dượng đã vào nên lúc nào cũng có người, dì có nói khi nào có dịp sẽ xuống thăm ba mẹ tôi…

Chán quá, nên vào một tuần, đó là ngày thứ 7 do làm biếng nên tôi nghỉ ở nhà, buổi sáng tôi uống cafe và chơi bên nhà chị L… lâu nay tôi chả có cơ hội nào cả, và cũng không nghĩ ngợi nhiều về chị nữa.

– Ê! H… chút nữa mày có rảnh không? – Chị hỏi tôi.– Thì em có làm gì đâu mà không rảnh, mà chuyện gì vậy chị!

Tôi trả lời bình thường, vì mấy chuyện lặt vặt tôi vẫn hay giúp chị, chỉ có là gần đây tôi bận học nên ít qua nhà chị thường xuyên.

– Lát nữa hết khách uống cafe, đi công chuyện với chị một lát, cafe hôm nay chị không tính tiền.

Hi! Vẫn như mọi lần, hôm nào có chuyện nhờ, thì tôi được uống cafe miễn phí…

Gần trưa thì chị mới to nhỏ với tôi, thì ra là chị… ghen với anh L với một chị ở xóm trên, mà chị đó thì tính tình dữ dằn nổi tiếng.

Sáng sớm anh nói đi làm rẫy, nhưng lại xách cuốc đi về xóm đó, thay vì đi chiều ngược lại! Chị lôi tôi đi lên đến nhà gần chị đó và dò la thì biết là chị đó cũng đã lên rẫy.

– Vậy là tụi nó cùng nhau vô rẫy hú hí rồi, mày đi với chị để bắt quả tang cho ổng hết chối.

Chị bực tức và chuẩn bị phương án của chị, tôi chỉ là người thực hành bất đắc dĩ lở lao vào vòng xoáy thật… lãng nhách.

Hồi đó, địa phương tôi ở xung quanh là rừng, ngoài đất chia ra theo bình quân đầu người, phát dọn cây cối rồi trồng tỉa chung của tập đoàn (giống như hợp tác xã) thì mọi nhà ai cũng vô rừng, thấy miếng đất nào ưng ý thì phát quang, dọn dẹp cây cỏ, đào bỏ gốc cây và cày xới là thành… đất của riêng mình, cho nên đất trồng tỉa nằm làm nham trong rừng, giống như lối canh tác của đồng bào dân tộc theo lối du cư, nhưng với người Kinh thì giữ đất lại làm nhiều mùa vụ, còn đồng bào dân tộc thì chỉ hai, ba mùa là họ bỏ, đi tìm… miếng đất khác!

Sỡ dĩ tôi dài dòng, là vì câu chuyện của tôi thực sự bắt đầu từ những mãnh đất rẫy như thế…

Sau khi cắt từ đường đất đỏ vào rừng chừng 1 km, nằm lọt thỏm ở chính giữa rừng là rẫy của nhà chị và một vài nhà chung quanh, miếng đất của nhà chị nằm sát cạnh bìa rừng (chỉ khi nào đi sâu vào trong hơn 10km mới là rừng rậm rạp, chứ mé ngoài là rừng thưa xen lẩn cỏ tranh)… trong rẫy chẳng có một bóng người…

Chợt nghe tiếng chặt cây gần đó và có tiếng nói cả nam và nữ vọng lại, chị lật đật kéo tôi chui vào một bụi cây um tùm ngồi xuống… núp rình, không biết vì lo lắng sắp bắt được đôi tình nhân hay không mà tay chị để trên bả vai tôi đã ra mồ hôi ướt đẫm và run run, tôi trống ngực cũng đập thình thịch, hồi hộp không kém chị, và cũng chưa biết mình phải làm gì nếu bắt được tại trận.

Từ trong bìa rừng bước ra hướng về chỗ chúng tôi chừng gần 10m là có một khúm cây le rừng (giống tre nhưng nhỏ hơn) họ đến đó trãi mấy cành lá non vừa chặt ra đất và ngồi xuống ôm nhau rờ mó! Hừ… đúng là người xóm trên, nhưng đó là cặp thanh niên sắp làm… đám cưới!

– Chết mẹ! Tụi nó tưởng mình rình ngó lén về la làng khắp xóm là hết chỗ chui. – Chị than thở…

Hic! Tình thế kẹt cứng này, chui ra thì không xong vì khoảng cách gần quá lở bị phát hiện thì chết, còn ngồi tại chỗ thì cũng không giống ai hóa ra đi rình bọn họ à…

Tôi và chị chưa kịp xử lý tình huống thì anh thanh niên đã cởi quần của chị kia xuống… quá đầu gối… áo của cả hai vẫn mặc trên người.

Bây giờ người tôi và chị ngồi sát bên nhau như muốn rút nhỏ lại để đừng ai thấy, không dám lay động nhúc nhích…

Đến phiên anh thanh niên tự tụt quần cũng không bỏ ra ngoài và ngồi rờ mó bên dưới háng của chị kia, ngồi nhìn xuyên qua kẽ lá với một khoảng cách như thế này, tuy không thấy rỏ chi tiết nhưng cử động chân tay thì không nói ra ai cũng hiểu! Họ cứ thế mà rờ mó lẫn nhau mà không cần biết chung quanh nữa.

– Bây giờ chị với mày tính làm sao hả H?

Chị thì thào vào tai tôi, tôi cũng như chị thôi chứ có khác gì, khổ nổi là hướng ngồi của cặp đó lại đối diện với chúng tôi… làm sao dám lủi ra.

Từ lúc bắt đầu đến giờ con cu tôi chưa có phản ứng gì, nhưng lúc chị thầm thì vào tai tôi cộng hưởng với hình ảnh trước mắt thì nó bắt đầu phản ứng.

– Thôi! Lở rồi cứ ngồi im, mày đừng có ngó… kỳ lắm! – Tự chị L. Đưa ra quyết định cuối cùng luôn.

Nói xong thì chị ngồi bó gối… gục đầu xuống không nhìn.

Nhưng tôi thì làm sao giống chị được…

Không biết đôi kia làm sao mà cứ rờ mó hoài mà không tiến triển gì thêm, tôi cũng căng người ra theo từng cử động của họ.

– Tụi nó gần xong chưa mày!

Chị chợt hỏi tôi, vậy là chị thừa biết tôi vẫn đang theo dõi.

– Chưa biết chị ơi thấy cứ vậy hoài… – Tôi trả lời mà không nhìn chị…– Sao tụi nó không ‘làm’ cho xong, rồi đi cho rồi, để mình còn về!

Lần này chị vừa nói vừa ngẩng đầu lên nhìn, chắc để xem vì sao… lâu quá…

Cũng cùng lúc đó thì anh chàng đó đang đè cô gái ấy nằm xuống và qua động tác thì đang cầm cu đút vào, nhưng cô gái hình như không chịu và dãy giụa, chị như há hốc miệng ra vì tình huống xảy ra không giống như chị và tôi nghĩ…

Anh chàng thì cứ cố sức mà đè, họ giống như đang vật lộn nhau.

Khi này thì chị còn chăm chú nhìn còn hơn là tôi, đã vậy chị còn lẩm bẩm không hiểu:

– Ủa! Con T… nó không chịu, tụi nó sắp cưới… rồi mà!

Cuối cùng phần thắng về anh chàng này, một hồi lâu sau thì cô gái nằm xuôi dài và anh chàng đó đã đút được vào và bắt đầu nhấp…

Tôi cũng muốn nhấp theo anh ta luôn. Hic! Nếu không có chị kế bên thì tôi đã cho con cu được phun ra rồi, còn chị thì khuôn mặt hơi đỏ, do ngồi sát chị nên tôi nghe chị như thở mạnh hơn, mắt chị vẫn không rời…

Chị mặc bộ đồ đi làm màu tối, nên tôi chả thấy cái gì hấp dẫn ngoại trừ đôi vú nhô lên sau làn áo đang phập phồng.

Nhanh chóng cặp kia đã làm xong, đã đứng dậy, kéo quần lên, chị T. Hình như đang khóc lóc ỉ ôi gì đó… và ác là họ đi dọc về hướng của chúng tôi.

Chị giật mình nói to và như muốn chạy ra khỏi bụi cây.

– Chết bà rồi… tụi nó… đi về… phía mình…

Tôi sợ không kém gì nhưng vẫn đủ tỉnh táo hơn chị, vội bịt miệng chị lại nói nhanh:

– Trời ơi, giờ chị chị chạy ra là tiêu liền…

Và khi đôi đó đi ngang qua do người năn nỉ, kẻ sụt sịt khóc nên không hề để ý đến chúng tôi.

Khi họ khuất dạng, tôi mới thở phào nhẹ nhỏm, và đến lúc này tay tôi thì choàng qua vai chị để bịt miệng với tư thế vẫn còn giữ nguyên, chị thì ép sát bên hông tôi, từ từ thả tay ra nhưng tôi không kềm nỗi nữa, bàn tay thay thì rút về thì tôi lại làm như buông lỏng xuống trên bầu vú chị…

Chị lặng im…

Tôi cũng lặng im…

Không gian thật tỉnh lặng, ngoài tiếng gió lao xao luồn qua những tán lá rừng, xa xa thỉnh thoảng vang vọng tiếng chim ríu rít thật là lãng mạn, nhưng tôi thì chẳng thấy điều đó, chỉ biết là mồ hôi bắt đầu lấm tấm, thật căng thẳng với bao đắn đo! Ngày trước mọi chuyện xảy ra dù sao cũng là những người gần gũi biết nhau quá rõ ràng, mọi chuyện cứ đẩy đưa tiếp diễn thuận lợi, nhưng đây dù sao cũng là một người phụ nữ đối với tôi vẫn còn nhiều điều chưa hiểu.

Tôi và chị cứ như thế mà không ai nói một tiếng nào, nhất là chị với khuôn mặt có vẻ vô cùng… lo lắng…

Rồi cũng đến lúc bàn tay tôi bắt đầu động đậy khi thấy chị vẫn không có ý… phản đối.

Tay tôi xoa nhẹ trên vú chị. Dù cách cái áo nhưng tôi đã thấy bầu vú của chị vô cùng êm ái, do còn cái áo ngực, nên khi bóp vào rồi thả ra là vú chị trở lại hình dáng ban đầu, nên nó tạo cho mình một cảm giác là vú chị căng tròn và rắn chắc lắm, từ đó một niềm lâng lâng thích thú từ từ dâng trào trong tôi, chị như dựa hẳn vào người tôi.

Khi các đầu ngón tay tôi muốn mở cúc áo của chị thì chị lắp bắp:

– Đừng đừng mở áo… chị!

Dù tay chị không cản lại nhưng nhìn vào đôi mắt đầy âu lo của chị thì tôi không dám nữa, và cứ thế lại thêm một bàn tay tôi tiếp tục xoa bóp vú còn lại của chị từ bên ngoài, đối với tôi như thế cũng là quá thỏa mãn với những đam mê khi nghĩ về chị rồi.

Hai chân chị bất giác đã duỗi ra và vặn vẹo theo sự xoa bóp của đôi tay tôi trên hai vú chị.

Hai tay chị thì để hờ trước bụng, mặt chị như ngửa hẳn trên vai tôi nhưng không nhắm mà mở to nhìn lên qua kẽ lá phía trên. Chị không rên, không la nhưng môi thì cắn chặt lại…

Khi nhìn xuống cái mu của chị là một ẩn số, vì chiếc quần đen không lộ ra một đường nét gì, nhưng khoảng bụng trắng ngần lại nổi lên do chiếc áo hở ra lúc chị đang uốn éo thân người như mời mọc bàn tay tôi…

Không chờ đợi lâu, tay phải tôi đưa vào khoảng trắng đó nhưng tay chị đã đẩy tay tôi ra, cứ thế vài lần như thế, tôi luồn vào, chị lại hất ra, chỉ có tay trái trên vú là không cấm…

– Đừng đừng đưa tay vô H ơi…

Lần chị hất cuối cùng là tay tôi trợt trên đùi chị, và tay tôi lại bắt đầu xoa bóp từ nơi đó, có lẽ là do ở bên ngoài, nên chị không quyết liệt, chỉ vội khép chặt hai đùi mà không uốn éo nữa, tôi cứ miệt mài nắn bóp bên trong đùi chị với một diên tích chật hẹp, và hưởng thụ qua cảm giác của riêng mình… và rồi điều tôi mong muốn đã xảy ra, chị đã hơi hở hai chân ra cho tôi có được vừa vặn một không gian nhỏ để luồn tay lên đến… mu chị, khi tay tôi đụng vào ngay giữa háng, chị giật mình, một tiếng “ưh” từ cổ họng bật ra, khi hai ngón tay chà lên chà xuống ở giữa cái khe, dù cách lớp quần nhưng tôi cũng biết được là hai bên mu chia đôi ra của chị phồng lên mập mạp.

Cảm giác là hai ngón tay đang chà xát đã bắt đầu ẩm ướt do nước khí đã thấm ra ngoài quần của chị, không nhiều đâu… chỉ hơi ươn ướt ở hai đầu ngón tay, tiếng “ưh ưh ưh…” từ miệng chị đã phát ra dồn dập hơn… cả phần dưới của chị ưỡn lên, cái mông đít của chị cũng nhỏm lên cao mặt đất, vì chị chuyển động lắc lư, nên giống như là muốn tay tôi chà mạnh hơn trên cái khe của chị…

Tôi thấy mọi việc thuận lợi, chị bây giờ hình như muốn khuyến khích tôi nhiều hơn, nên cả người mềm rủ không còn căng cứng như trước nữa, tôi bạo gan hẳn lên và lại mò đến dây thun quần chị và thọc cả bàn tay thật chậm vào để xem phản ứng của chị có cho hay không, cứ nghĩ đến cái mu của chị như thế nào thì rất kích thích tâm trí của tôi vì bề ngoài quần áo của chị quá kín đáo, đến bây giờ mà còn chưa biết cái quần lót màu gì nữa hic…

Các đầu ngón tay đã chạm vào lớp lông mà không thấy chị cản lại… tôi đưa tay ngay vào ngay giữa khe nhỏ, lướt qua cái hột le đang nổi lên và đưa thẳng xuống âm đạo của chị, đã ướt át bên dưới, chị bây giờ như giật mình:

– Uh uh đừng đừng… thọc tay vào dưới đó chị sợ sợ lắm!

Chị không cản tay tôi, hai chân đã mở rộng hơn trước, nhưng khuôn mặt rất sợ hãi, lo âu.

Mắt chị lúc này mở thật to, mồ hôi chảy dài trên tóc mai của chị, dù muốn đi đến cùng với tư thế hiện nay của chị, nhưng tôi cảm thấy áy náy khi nhìn thấy khuôn mặt như thất thần của chị…

Tôi rút tay ra, hai ngón tay vẫn còn dính nước…

Lúc này chị mới thở đều lại…

– Thôi mình về đi chị ơi.

Tôi lật đật hối chị về, vì sợ ngồi lâu thêm một chút lại cầm lòng không được.

– Cảm ơn… cảm ơn! – Tiếng chị lí nhí.

Tôi không biết chị cảm ơn tôi về điều gì…

Khi đó tôi cũng ngạc nhiên vì sao mà ngừng lại được.

Nhưng sau này thì hiểu ra một điều, đâu phải cứ quen được ai là có thể… ‘cắm’ vào dễ dàng, nếu đơn giản như thế thì còn gì để mà… kể, vì ngoài tình dục, chúng ta còn nhiều thứ tình… khác xoay quanh nữa! Hic…