Chapter 14
========================================

Sáng đi học với tâm trạng không yên, nên tôi quyết định chiều nay khi về sẽ xin lỗi dì.

Nhưng tôi chưa có cơ hội vì chiều đó dượng đã về…

Dượng tạm nghỉ chạy xe, để sắp xếp về quê đón gia đình vào ở! Dì và dượng đã xảy ra tranh cãi dữ dội và chưa thống nhất được thời gian đưa gia đình của dượng vào, ý dì là muốn thêm thời gian một, hai năm nữa khi thật sự ổn định, nhưng dượng thì muốn gia đình muốn vào trong mùa hè này.

Tuần sau thì dì đành phải nhân nhượng dượng mà rất khó chịu, dượng sẽ về quê khá lâu vì còn phải sắp xếp bán nhà cửa ở ngoài đó rồi mới vào.

Khi dượng đi, thì tôi gặp dì và xin lỗi chuyện hôm đó, dì cốc đầu tôi và nói:

– Dì đâu có giận Hải đâu… chuyện đó dì cũng có lỗi phần nào!

Tôi như trút được gánh nặng.

Sau vụ đó dù dì đối xử bình thường với tôi, nhưng tôi không còn dám léng phéng nữa. Do sắp đến hè, nên tôi cũng rong chơi với bạn bè nhiều hơn, nào là viết… lưu bút, đến nhà bạn bè chơi, và tôi có người thầy chơi đàn guitar classic rất hay, nên tôi cũng tranh thủ lúc rãnh đến nhà thầy để học thêm.

Thấm thoát đã sát đến ngày hè, vài ngày nữa là tôi về lại nhà, dượng thì đã đi hơn tháng nay vẫn chưa vào…

Chủ nhật này tôi không về, chờ đến thứ 4 là tôi thu xếp đồ đạc, chia tay với dì luôn.

Sáng tôi thức muộn, khi xuống nhà thì vắng tanh, dì vẫn chưa thức dậy, chắc hồi tối do dì thức trễ quá, lúc khuya tôi đi vệ sinh, vẫn còn thấy dì thức.

Tôi đến giường dì, định kêu dì dậy thì…

Ánh sáng ban mai đã chiếu qua khung cửa kính dọi vào trong nhà sáng tỏ, dì vẫn say ngủ, chiếc váy ngủ đã tốc lên quá trên bắp đùi, một chân duỗi, một chân co gác lên trên chiếc gối, nguyên chiếc quần lót màu trắng mỏng manh lồ lộ ra trước mắt tôi, một bên quần lót hơi lệch vào, đám cỏ non bên đó tranh nhau hít thở không khí bên ngoài, nó hiện ra như không hề giấu giếm e thẹn gì cả…

Tôi đã nuốt nước bọt thật nhiều, con cu đã dựng đứng hết mức khi thấy dì nằm vô cùng khêu gợi như thế, quan sát thì 2 nhóc nằm bên trong sát tường, dì nằm bên ngoài cùng cạnh mép giường, tôi ngập ngừng cứ nghĩ đến vài ngày nữa là không được nhìn dì nữa, thì có một sức mạnh can đảm kỳ lạ thôi thúc tôi…

Tôi đến sát bên giường quỳ gối trên nền nhà và… ngắm nghía dì trên giường, khi vừa quỳ thì đầu gối tôi đụng vào cạnh giường tạo nên một tiếng động, tim tôi muốn rớt ra ngoài vì sợ dì thức dậy… nhưng dì vẫn nhắm mắt. (Sau này tôi mới biết là dì đã thức ngay lúc đó, nhưng dì im lặng để xem tôi… làm gì)

Tôi nhìn chăm chăm vào cái mu của dì, hai múi của mu dì, nó hằn lên thật mập mạp lên trong chiếc quần lót, tôi đưa mũi tôi gần vào ngửi nhưng không dám đụng, dù có một khoảng cách nhưng một mùi ngai ngái nồng nồng lại bay ra, tôi lặng im không dám tạo ra cử động nhiều vì sợ dì… biết, một tay tôi mò vào con cu của mình… và một điều thật lạ là tự nhiên tôi thấy mé dưới chiếc quần lót nó từ từ tươm ra một vũng nhỏ ướt át! Trời, tôi chưa đụng vào xoa, dì vẫn còn… ngủ mà, không tin nỗi là dì ra nước, tôi đưa sát mũi vào nơi gọi là nước đó, lại một mùi hương quen thuộc trộn lẫn mùi khai khai lan tỏa ra trên mũi của tôi, đúng là thứ nước mà tôi đã từng biết qua.

Không điều gì có thể ngăn cản tôi được nữa, theo một phản xạ quen thuộc, tôi đưa sát mặt vào mu dì và dì chợt co rúm người lại:

– Đừng đừng Hải ơi…

Dì đã mở mắt ra, cặp mắt dì có vẻ lo sợ lắm, nhưng giây phút đó tôi đã như một tên điên dại, tôi leo hẳn lên giường và ôm chặt lấy dì, dì dùng hay tay đẩy ngực tôi.

– Đừng… đừng không được đâu Hải ơi!

Tôi vẫn không buông tay ra, do dì đẩy hơi mạnh và vị trí của tôi và dì nằm sát mép giường, nên bất ngờ tôi lọt bịch xuống đất, mang theo cả dì nằm trên người tôi, khi đó tôi không thấy đau và tôi lại vùng lên lật người dì xuống, không hiểu vì sao lúc này thì mặt tôi lại úp lên trên hai bầu vú của dì, dì chuyển tay đẩy đầu tôi ra, tôi thì chỉ biết ghì chặt và cố dúi sát đầu vào! Cứ đẩy đưa một hồi thì dì thở dốc và buông tay ra và nói:

– Chắc dì chết quá Hải ơi… Hải buông dì ra đi…

Thật tình thì tôi cũng không nhớ tôi đã nói gì với dì lúc đó, vào lúc đó tôi chỉ muốn ôm ấp và rờ mó dì mà thôi, còn mọi chuyện khác thì tôi chẳng nghĩ đến! Và đầu vú của dì nó đang ở trước mắt tôi, nó tròn tròn nhô hẳn ra nổi lên trên chiếc áo, tôi đã ngậm và lần đầu tiên biết bú vú thì thích thế nào, tôi nhớ lại cái đầu vú bóng loáng khi nhóc nó bú dì và tôi cũng ngậm lại và nút như thế, dì dù không còn sữa nhưng tôi không thấy thơm mà lại hơi… tanh tanh…

Dì hơi ưỡn ngực ra, và giờ thì 2 tay của dì ôm lấy đầu tôi và đưa qua… vú bên kia, chả là do sợ dì đẩy ra, nên tôi cứ ôm chặt và bú mút có một bên vú dì. Tôi mãi mê bú vì thấy dì hình như thích như thế, 2 chân dì đã giũi thẳng ra, không còn co lại như trước nữa… Khi thấy dì không còn ý định cản trở thì tôi nhả vú ra và ngồi dậy, 2 vú dì đã đẫm nước miếng của tôi nên trong lớp áo ngủ nó hiện ra trong suốt, tôi thấy cả cái quầng hơi thâm đen của dì, 2 đầu vú thì nó vô cùng tròn trịa và dựng đứng lên, dì không nhìn tôi nữa và đang nhắm mắt.

Theo thói quen như những lần trước với chị Hạnh, tôi lại ngồi bên hông dì (vì thật sự là chưa biết làm những động tác khác)

Đến với dì khó khăn quá không dễ dàng như trước nên tôi cứ quan sát mu của dì, như sợ không bao giờ còn có dịp gặp lại, bàn tay tôi đặt nhè nhẹ lên mu dì mà vẫn không dám thò vào trong, chợt tôi rún người lại, bàn tay dì đã lần mò đến con cu của tôi, tuy nắm bên ngoài lớp quần, nhưng dì rất nhẹ nhàng, đúng là người đã lập gia đình đã có con thì khác hẳn, nó không… thô bạo như lần đầu nắm cu tôi của chị… Hạnh!

Dì vuốt rất nhẹ nhàng như âu yếm con cu tôi, tay tôi bắt đầu xoa trên mu dì, hơi thở dì hơi mạnh, mu dì ưỡn lên, hai chân hơi dạng giúp cho ngón giữa và ngón kế của tôi trượt xuôi vào lằn kẽ hở trên mu của dì.

Chịu chết trước sự nhẹ nhàng của bàn tay của dì, tôi đã phọt mạnh ra, tay tôi chợt hơi ngưng lại trên mu của dì, dì lật đật lấy tay dì đè trên tay tôi, dù dì không nói gì cả nhưng tôi hiểu ý dì là muốn tôi tiếp tục xoa, hai chân dì dù vẫn dang ra nhưng bắt đầu uốn éo, uhm nhưng tôi nhìn lại thì cái vũng nước của dì hồi nãy giờ nó vẫn thế, nó đọng lại trên quần còn ít hơn chị Hạnh!

Dì hơi lúc lắc cái đầu, nhưng vẻ mặt không nhăn lại như chị Hạnh, lát sau dì nắm bàn tay đang xoa của tôi lại, và người dì từ từ thả lỏng lại… Tôi ngồi im nhưng mắt vẫn nhìn vào mu, dì thì không ngó tôi, có lẽ dì… ngại, tôi cũng không nhìn lên vì không biết nói với… dì sao đây, sự điên cuồng của tôi đã trôi qua, giờ thì đến lúc đối diện thực tế và tôi vô cùng… sợ!

Một khoảnh khắc im lặng giữa tôi và dì trôi qua, chợt bàn tay của dì từ từ thọc vào trong quần của tôi và lại mân mê con cu của tôi, bên trong tinh khí của tôi nó ra tum lum, và tay dì cũng đã trơn trượt trong đó, quả thật, sự kích thích lần này quá ấm áp uhm… qua bàn tay thành thạo của dì, con cu tôi lại ngóc đầu lên oai vệ… tôi nghe rỏ tiếng… ‘ư’ của dì.

– Nó… mau quá vậy.

Giống như là lâu lắm rồi dì mới thấy hiện tượng… này! Thừa dịp vì biết dì đã chắc chắn cho phép, tôi lại tiếp tục xoa, trong khi bên trong con cu vô cùng sung sướng cảm thụ sự vuốt ve của dì…

Có một điều kích thích mạnh trong tâm trí của tôi và không bao giờ tôi có thể gặp lại được là lúc con cu tôi vừa cương lại, thì ngay cái vũng nhỏ trên quần lót của dì, bỗng nhiên nó loan ra vùng thật rộng và ướt nhẹp… dù trước đó tôi đã xoa khá lâu mà nó vẫn y như cũ, sau này nghĩ lại, chắc lúc con cu tôi vừa dựng đứng lại, thì lúc bấy giờ nó mới thật sự kích thích mạnh mẽ nhu cầu tình dục trong cơ thể của dì… nên nước mới ra nhiều như thế.

Dì bắt đầu uốn eo hai chân nhiều hơn khi tôi xoa, và tay còn lại của dì, đã cầm lấy tay tôi và luồn vào bên trong quần lót của dì, quá nhiều lông nên cảm giác bàn tay êm như nhung, tiếp theo dì nắm đầu ngón tay và đưa lên ngay vị trí của hạt đậu mà tôi từng biết, uhm nó hơi cứng và bự hơn của chị Hạnh nên tôi có thể cảm thấy rất rỏ và dễ dàng khuấy động nó…

Đúng lúc này thì…

Nhóc nhỏ thức dậy kêu khóc um sùm hic… Dì vội vàng bật dậy và đến với nó… uhm huhuhu tôi cũng muốn khóc theo nhóc luôn!

Quá trưa, sau khi lo cho mấy nhóc ăn ngủ xong, thì tôi với dì mới ăn cơm trễ.

Dì chợt hỏi tôi:

– Dì hỏi thật nhé! Hồi trước giờ Hải đã ăn ngủ (ý là có… chơi gái chưa!) Với ai chưa?

Tôi đã đủ trí khôn để hiểu dì hỏi về điều gì và lắc đầu:

– Chưa khi nào dì ơi…– Thiệt không? Sao dì thấy Hải dạn quá vậy? Lúc Hải đụng giường thì dì đã… thức rồi! Dì giả bộ ngủ để xem Hải làm gì! Ai ngờ…

Oái! Tôi suýt phun cơm ra ngoài luôn khi nghe dì nói thế, đã vậy dì còn phang thêm không… thương tiếc thằng tôi.

– Dì cũng biết Hải hay… nhìn lén dì.

Hic lúc này là run chứ không phải là… sợ nữa! Tôi lắp bắp cà lăm luôn và chả hiểu gì cả…

– Vậy vậy sao Hải không nghe dì nói gì hết!

Dì trả lời thật ngắn gọn không dài dòng:

– Vì dì cũng thích khi Hải… nhìn.

Tôi muốn quăng chén cơm đang ăn dở dang… không biết vì tiếc hay là mừng.

Sau này khi không còn ở nhà dì nữa, thì tôi còn vụng trộm với dì thêm hai, ba lần trước khi vào Sài Gòn và mới biết là dì thuộc dạng khá đặc biệt mà tôi chưa có gặp lại người thứ 2, tôi có may mắn là vô tình đã khuấy động được nhược điểm của dì mà dượng không bao giờ biết được.

Dì rất khó bắt được nhịp trước khi ân ái (cũng có thể là do thế mà khi xem lén quần lót của dì, tôi thường thấy khô rang).

Dì có điểm yếu là thích mình được nhìn lén, và cũng thích nhìn lại như thế… những lúc như vậy, dì nói dì cảm thấy rất thích và hưng phấn như thể không kềm lại được bản thân mình… Lúc đó tôi đã hiểu vì sao dì không ngăn cản tôi những lúc tôi… nhìn lén, rình rờ mó dù thừa biết.

Khi tôi trả lời là chưa có lần nào với ai, dì hơi ửng đỏ mặt và có vẻ thích lắm, chợt dì cười và đùa với tôi bằng cách.

– Để dì xem thử là chưa có với ai thật không…

Do tôi ngồi kế với dì, nên dì thò tay vào và kéo con cu… tôi ra hẳn bên ngoài… chuyện hồi sáng dang dở, và chuyện bây giờ làm sao con cu nó nhịn được, ngay tức khắc nó thách thức nhìn ngay mắt dì… Tôi cũng không bỏ lở cơ hội trả đủa lại với dì, do dì vẫn mặc áo đầm ngủ, nên tôi len bàn tay vào giữa hai đùi của dì vừa chạm vào bên trong cái khe, tôi đã thấy… ươn ướt… Dì thả tay ra và đứng lên tránh né bàn tay của tôi… rồi dì nói thật nhẹ:

– Lát nữa ở trên lầu chờ dì, dì đi tắm xong là lên chơi với Hải!