Chapter 80
========================================

Trưa hôm sau…

Cô mặc bộ đồ xanh da trời tươi tắn… bộ đồ lót ẩn hiện dưới làn vải làm tôi lại động lòng…

Không thấy chú, nên tôi hỏi:

– Chú đâu hở cô…

Cô thoáng vẻ bực:

– Chú Ba điều đi công tác ở đâu rồi, nếu sớm thì khuya mới về… còn không thì ngày mai…

Lúc vừa cơm nước xong xuôi, phụ cô dọn dẹp mang xuống bếp…

Cô khom người rửa mặt…

Cái mông đít tròn to vểnh ra…

Đã chơi cô được rồi nên tôi không còn ngại ngùng nữa…

Nhịn không được, từ phía sau tôi thọc tay qua lớp dây thun quần bóp đít cô…

– Á… làm gì…

Cô giật mình…

Tôi nham nhở:

– Uhm cho Hải sờ đít một chút thôi…

Cô vặn vẹo cái đít nhưng không đẩy tay tôi ra…

Tôi nắn bóp… rồi thọc thêm 1 tay vào…

Cô chống 2 tay trên chiếc bốn rửa mặt, mông đưa cao l.

Tay tôi vượt qua chiếc quần lót chạm vào lớp lông lồn…

Khều vào khe hở nơi cái lỗ lồn…

Nó đã hơi ươn ướt…

Tôi tuột quần của cô xuống…

Cô hơi bất ngờ…

– Uhm… ở đây… à… đi lên phòng cô đi.– Ở đây đi cô…

Tôi đã úp mặt vào háng cô…

Cô co 1 chân hất cái quần… và dạng chân rộng ra… để đầu tôi dễ dàng vươn đến cái lồn…

Mặt tôi chạm vào lớp lông lồn không nằm theo thứ tự…

Cô đã chuẩn bị sẵn cho trưa nay, nên đã rửa sạch sẽ cái lồn… một mùi nước hoa nhẹ thoang thoảng… hòa lẫn một ít hương dịch nhờn…

Kê mũi vào giữa cái khe tôi hít mạnh…

Và bắt đầu le lưỡi ra rà quét trên cái lồn đang khát khao nóng bỏng của cô…

Cô nhanh chóng lên cơn nứng…

Cái đít bắt đầu lắc lư…

Tiếng hít hà quen thuộc…

Mặt tôi đã dính đầy nước nhờn…

Móc con cu ra mà không kịp cởi quần…

Tôi cầm con cu quét dọc trên khe đít…

Lỗ đít cô hôm qua chắc là vì tôi đưa ông bơm vào và thọt nhiều quá, nên giờ nó hơi phồng lên chung quanh viền của cái lỗ…

Quét lên quét xuống vài cái thì đầu khấc đã dinh dính đầy nước nhờn của cô…

Cô lại uốn éo rên rỉ:

– Đâm vào đi… cô muốn…

Tôi nhấn vào… từ phía sau lần này nhấp mạnh…

– Ứ…

Cô hực lên 1 tiếng…


Bỗng tiếng chuông cửa nhà reo…

Tôi và cô đều giật mình hoảng hốt… vụng trộm thì tâm trạng nó như thế đấy…

Cô vội vàng kéo cái quần lên…

– Để cô ra xem ai…

Cô chạy ra lan can lầu nhìn xuống, xong rồi chạy vào cuống quýt:

– Hải lên gác… ở trên đó đi…

Không hiểu chuyện gì, tôi cũng xanh mặt, dọt lẹ lên theo yêu cầu của cô…

Một lúc…

Thì ra là chú Ba đang cười nói, tay cầm 2 chai rượu lớn…

Một người đàn ông cũng bệ vệ giống chú Ba xách theo 2 túi thức ăn làm sẵn…

Điều tôi há hốc mồm khi nhìn lén qua khe hở của tấm màn nhung ở trên đầu gác là…

Một người đàn bà trạc tuổi như cô đi kèm theo…

Cô ấy cao không thua gì tôi…

Dáng người thanh mảnh, đẹp như là 1 diễn viên, đôi môi chỉ trang điểm một ít son nên mọng đỏ, nhưng nổi bật nhất là cái đít rất to, cái quần tây ôm sát 2 bên bờ mông phình ra như muốn rách luôn…

Hèn chi cô ấy đẹp như thế vì qua lời giới thiệu của chú Ba, cô tên là Vũ Anh, phó đoàn văn công của một tỉnh ngoài Trung… là bạn của chú Hai đi chung với chú Ba…

Họ bày ra cuộc nhậu…

Qua những cuộc trao đổi, tôi biết là tình hình rất nghiêm trọng là ở phía chú chứ không phải là cô, những sai phạm về kinh tế trong thời gian chú ở Đồng Nai.

Chồng cô Vũ Anh cũng tương tự như thế ở ngoài Trung…

Qua trung gian là chú Ba giới thiệu đến chú Hai nhờ giúp đỡ…

Chú Hai không làm ở đâu cả nhưng là người có quyền lực ngầm, chú có những mối quan hệ rất rộng và thừa khả năng biến nguy thành an…

Lúc 2 người phụ nữ mở miệng nhờ chú Hai… thì chú có vẻ khó xử.

Chú trầm ngâm…

– Tình hình là quá rõ ràng đã có kết luận, hơi khó…

Không khí có vẻ chùng xuống…

Chú Ba mỉm cười:

– Anh Hai ráng giúp đỡ giùm cho mấy nhỏ em, 2 đứa nó không quên đền đáp anh đâu…– Uhm… để từ từ tui tính xem sau thôi mọi người ăn uống đi.

Tôi không biết uống rượu… nên không biết là rượu gì, chỉ thấy chai to màu vàng nhạt, còn chai nhỏ hơn tầm nữa lít thì màu hơi đỏ…

Chai nhỏ thì là rượu nhẹ để cho cô Thanh và cô Anh… nhưng họ chỉ nhấp môi.

Rượu vào thì lời ra… cuộc nói chuyện có vẻ dần dần thân mật hơn…

Vì chú Hai chưa nhận lời giúp nên cô Thanh và cô Anh đều nhắc lại việc chính…

Chú Hai cười ha hả rồi nói:

– Thôi được rồi, tôi nể mặt chú Ba, sẽ cố gắng… nhưng 2 em uống với anh hết chai rượu này đi chứ, nãy giờ chỉ nhấp môi không à…

Chú Ba đế thêm:

– Anh Hai đã hứa là sẽ làm, vậy 2 em cụng ly với anh Hai ăn mừng đi là được rồi… Ảnh vui là chuyện gì cũng xong hết…

Cô Thanh và cô Anh khuôn mặt như giãn ra không còn lo lắng như trước nữa, và bắt đầu thoải mái hơn, họ rót đầy ly rượu của mình rồi mời chú Hai…

1 ly rồi 2 ly…

Khi tiệc gần tàn, chú Ba và chú Hai cứ gài độ bắt 2 cô uống cho bằng hết chai rượu đỏ, chú Ba lúc này đã hơi lè nhè.

– Uống hết đi mấy em, rượu này quý lắm đó, nó của đồng bào dân tộc ngoài Tân Cương Trung Quốc rất tốt cho chuyện vợ chồng, khó khăn lắm mấy anh mới có, ưu tiên một cho mấy em uống đó…

Tôi không biết là nó có tác dụng gì không nhưng lúc này 2 cô ai mặt cũng đỏ rần…

Cô Anh ngồi, thỉnh thoảng cái đít cứ nhích qua nhích lại, tôi chú ý đến vì đít cô rất to, ngồi mà 2 bên mông bè ra gần hết cái ghế…

Mọi người ăn uống rất là nghiêm chỉnh, không có hành động gì là quá trớn cả…

Tiệc tàn… ai nấy đều ngà ngà say.

Chú Ba lại đề nghị xem phim… giải trí… lúc bấy giờ thì chưa có Karaoke.

Hình như chú đều chuẩn bị sẵn, cái gì cũng có, thậm chí phim cũng mang theo…

Sau khi mọi người chuyển qua cái ghế dài của bộ salon ngồi, cô Anh ngồi ngoài cùng tay trái rồi đến chú Hai, chú Ba, cô Thanh ngồi mé cuối tay phải…

Phim chiếu đoạn dạo đầu… cái tivi thì lưng máy quay về hướng tôi nên tôi không biết là phim gì…

Cô Anh chợt cười cười rồi bịt mắt mình lại:

– Ui trời, phim gì… ghê quá, em hông xem đâu…

Chú Hai… gở tay cô ra và dụ:

– Hì có gì đâu, xem để cho biết thôi mà…

Đó là phim sex…

Trong giai đoạn tập tành mới có phim…

Nó rất có ấn tượng mạnh, chứ không bình thường như bây giờ…

Không phải ai xem phim rồi cũng đóng vai làm con Heo…

Nhưng bấy giờ 2 cô ai cũng đã có hơi men… nhất là loại rượu dùng cho vợ chồng gì đó qua lời chú Ba…

Lại còn đang nhờ chú Hai giúp…

Cộng với tác động của phim… có trời mới biết là sẽ xảy ra chuyện gì…

Không như tôi nghĩ, chẳng có chuyện gì xảy ra…

Cô Anh giờ cũng đã bắt đầu chăm chú vào phim sau khi nghe chú Hai nói.

Tất cả đều im lặng lạ thường ngoài tiếng rên rỉ oằn oại trong phim…

Hơn nữa tiếng sau… cô Anh đứng dậy vào phòng vệ sinh…

Tôi lật đật đến góc phòng lật nệm ra nhìn vào chiếc lỗ ở phòng tắm…

Tôi như nín thở…

Cô Anh bước vào và đang cởi cái quần dài ra…

Cô dang 2 chân và kéo cái quần lót xuống đến gần đầu gối…

Cô nhìn ở đáy quần…

Một vũng nước nhờn đang đọng ở nơi chụp vào chỗ cái lỗ lồn…

Tôi nóng ran vì lên cái lồn của cô… không hề có lông, nó chỉ lưa thưa vài cọng mỏng manh màu trắng bạc… do toàn thân của cô đang ửng đỏ, mà cái lồn thì không có lông nên tôi có cảm giác là cả cái lồn của cô nó đang nứng lên sưng đỏ như màu trên khuôn mặt cô…

2 mép trong dày và nhô cao lật ra 2 bên như nụ hoa đang nở, sẵn sàng để cho ong bay đến hút mật ngọt, lúc cô hơi banh 2 bên mép lồn ra quan sát, trong cái khe hơi he hé cũng đã ướt đẫm nước nhờn… hột le đã thoát ra ngoài lớp da bao phủ căng tròn mọng nước…

Cô ngồi xuống đái trên nền gạch mà không ngồi trên bồn cầu…

Cái mông đít càng lớn hơn nung núng ra khi cô ngồi đái, tôi chỉ muốn nhào đến mà cắn trên cặp mông hấp dẫn đó…

Xong xuôi, cô rửa lồn của mình rất sạch sẽ kỹ lưỡng… cứ lau tới lau lui…

Khi cô ra ngoài…

1 lát sau thì đến cô Thanh đi vệ sinh…

Thật trùng hợp là cô Thanh cũng kéo quần ra ngó, nhưng cô Thanh thì cởi hẳn ra, trên tay cầm thêm 1 chiếc quần lót mới để thay…

Nước nhờn đọng ở đáy quần cô Thanh còn nhiều hơn cô Anh…

Chùm lông dưới lồn cô cũng ẩm ướt nước nhờn…

Tôi đang ‘chơi’ cô thì bị dang dở…

Rồi rượu của chú Ba chắc đã phát huy tác dụng kích thích… còn phim sex nữa… làm sao cô không lên cơn nứng được…

Đái xong cô đang rửa thì chú Ba bỗng ập vào…

Cô lúng túng…

– Anh Ba… sao vào đây, ra ngoài chờ em đi…

Chú Ba cười nham nhở:

– Anh thèm em quá rồi…

Nói xong chú Ba kéo cô đứng dậy dựa sát vào tường… và hôn trên môi cô.

Cô lắc đầu né tránh không tiếp nhận…

Chiếc quần lót mới chưa kịp mặt vào…

Nước rửa còn nhỏ giọt từ cái lồn của cô nhiễu xuống đất…

Hôn không được cô Thanh, chú Ba ngồi thụp xuống và dí mặt vào cái lồn của cô…

– Á… đừng anh…

Miệng cô la lên đừng, nhưng chân thì hơi dạng ra khi chú Ba như điên cuồng bú mút trên cái lồn của mình…

– Ái da đau em…

Cô rên rỉ khi chú Ba cắn trên mu lồn…

Cô đã nắm đầu chú Ba đè sát vào lồn của mình…

Tôi không hề có 1 cảm giác nào bực bội khó chịu dù đã từng ‘chơi’ được cô Thanh, tôi hiểu là đối với chú Ba thuần túy là công việc, vả lại bất cứ điều gì cô làm, tôi cũng cho là có nguyên nhân và không hề có ý định xen vào chuyện của cô, do đó tôi mới là người cô tin cậy nhất…

Cô đã thở dốc, đang nứng lồn mà giờ được bú liếm làm sao cô kiềm chế nỗi.

Cô đã thì thầm với chú Ba:

– Ra giường đi anh…

Chú Ba đứng dậy nói trắng trợn:

– Hì hì nứng lồn rồi phải hông…

Tôi choáng vì không ngờ câu nói này phát xuất từ miệng của chú Ba…

Cô không có gì ngạc nhiên chắc đã nghe qua câu nói này rồi, chỉ là mắc cỡ, gục đầu vào vai chú Ba và đấm lấy cho có trên lưng chú…

Tiếp tục chú Ba… đưa 2 ngón tay vào lồn của cô Thanh…

Tiếng nhóp nhép từ cái lỗ lồn… do tay chú Ba thọc ra thọc vô…

Tiếng cô hít hà lại vang lên…

Chú Ba vừa dìu cô Thanh đi ra chầm chậm mà 2 ngón tay vẫn còn để trong lỗ lồn của cô Thanh…

Sau khi không còn thấy gì nữa cả, tôi lại quay ra mé ngoài…

Cô Anh đang ngồi 2 chân khép lại song song và duỗi chân…

Mái tóc dài ngang thắt lưng của cô đã được hất ra phía sau cái ghế…

Chú Hai… thì ngồi gần sát… cả 2 vẫn đang tiếp tục xem phim…

Thấy cô Thanh lâu ra, cô Anh thắc mắc…

– Uả sau Thanh lâu ra quá để em vào xem sao…

Dáng vẻ cô Anh rất rụt rè… chắc đây là lần đầu tiên của cô ngoài chồng của mình thân cận như thế này… cô ngại vì giờ chỉ có cô và chú Hai…

Tiếng chú Hai:

– Uhm… chắc người ta… đang ‘yêu’ nhau trong đó, em vào làm gì…

Cười mỉm chú quay qua nhìn cô Anh với ánh mắt như con Hổ đang vờn con mồi…

Cô Anh 2 tay giữ đùi mình xoa xoa với vẻ bất an… nhưng tôi biết chắc là cô cũng đang rất nứng, vì vũng nước nhờn tôi đã thấy… chỉ là cô lo sợ mà thôi, trong hoàn cảnh như thế này…

Mặt cô cũng còn đỏ bừng… lúc này cô không dám xem phim mà cúi gầm mặt mình xuống…

Lần lần 1 tay chú Hai để trên đùi cô Anh…

Cô giật mình… gỡ nhè nhẹ tay chú Hai để xuống…

Chú Hai lại nhích thân mình gần sát với cô…

Cô hơi lãng ra…

Chú lại để tay lên đùi cô Anh… và nói:

– Đừng có lo lắng gì, chuyện chồng em… để anh lo hết cho, an tâm đi…

Câu nói này đã có tác động mạnh đến cô Anh…

Cô lắp bắp…

– Nhưng… em… sợ… Kỳ lắm… anh… cần… bao nhiêu… tiền… em sẽ gửi cho anh…

Chú Hai… nói dứt khoát:

– Anh không cần tiền, anh chỉ cần với em 1 lần thôi…

Không để cho cô Anh phản ứng thêm, chú Hai cầm lấy tay cô Anh để lên háng mình, nơi con cu giờ đây chắc đang cứng ngắc… chú đè tay cô Anh giữ lại…

Đầu chú nghiêng qua mặt cô Anh và… hôn môi cô…

Cô lách mặt tránh qua…

1 tay của chú đã mò đến háng của cô Thanh và len vào giữa 2 đùi đang khép chặt của cô…

Chú Hai tiếp tục nói…

– Đừng làm anh hông vui…

Cô Anh không còn né môi mình nữa khi nghe chú Hai nói thế…

Môi chạm môi…

Một nụ hôn thật tham lam từ chú Hai khi ngấu nghiến trên đôi môi mọng đỏ của cô Anh…

Cô Anh nhắm mắt lại… không dám nhìn…

Tay phải của chú Hai không đè lên tay cô Thanh ở chỗ con cu nữa, mà dùng nó để mở chân cô Anh hơi hở ra…

Cô Anh như thanh củi đang khô hạn hồi nãy giờ đã bị chú Hai kích thích bằng mồi lửa…

Bàn tay để trên chỗ háng chú Hai đã bắt đầu đong đưa nhè nhẹ…

Hai đùi đã mở ra cho tay chú Hai đang chà xát mâm mê dọc trên cái lồn…

Dứt nụ hôn cô ngửa đầu trên thành ghế…

Đôi môi đang mím chặt lại…

Dưới háng thì bị tay chú Hai đang mò mẫm đã hơi… ưỡn cái mông lên…

Chú Hai hơi ngưng lại, kéo khóa quần và móc con cu ra trong khi cô Anh vẫn còn nhắm mắt…

1 con cu không dài lắm nhưng chiều ngang lại rất to…

Tôi nóng hết cả mặt khi tay cô Anh đã nắm lấy co cu của chú Hai và từ từ sụt chậm…

Cô đã bị cuốn vào vòng xoáy của cơn dâm đang nổi lên…

Khi chú Hai đã mở hết các nút áo của cô và đẩy cái áo ngực lên…

Đôi vú bật ra…

Viền nhũ hoa rất nhỏ chỉ cỡ đồng tiền xu…

2 núm vú tron xoe cỡ 2 viên bi nhỏ…

Không thâm đen mà đỏ hồng… thật tuyệt vời…

2 Đầu vú vểnh lên hướng trên rõ ràng…

2 lườn vú u nần dù rằng vú của cô không to bằng cô Thanh… nhưng nhô ra thẳng hơn…

Dọc lườn vú đang tựa sát vào ngực, mồ hôi đã lấm thấm… 2 vú cô run rẩy chờ đợi theo nhịp thở…

Lúc chú Hai cúi đầu ngậm lên đầu vú mút…

Cô Anh rên lên…

– Úi… anh… ơi…

1 tay chú Hai nhồi bóp vú bên trái, vú bên phải mỗi lúc chú cắn thì cô Anh nhăn mặt ưỡn ngực… tiếng ối ối của cô cứ phát ra từng đoạn…

Mặt cô Anh lúc này đã như dại đi…

Và chú Hai lúc này ôm cô xoay ra phía đối diện và đưa cô ngồi xổm xuống đất, chú banh hai chân ra, con cu ngỏng thẳng lên cao giữa háng…

– Em bú nó đi…

Cô Anh ngần ngừ, thì chú Hai nắm lấy đầu cô đè thấp xuống…

Con cu đã chạm môi cô, cô đang mím môi lại như là không muốn bú…

Chú nói như ra lệnh:

– Bú… đi…

Cô he hé bờ môi…

Co cu với chiều ngang khá là to… miệng cô đã chùm lại và bắt đầu mút ở đầu lỗ đái.

Chú Hai nẩy con cu lên…

Cô đã há miệng ra thật to khi con cu từ từ trôi qua miệng cô hết cái đầu khấc.

Chú đè đầu cô mạnh xuống…

– Um um… uhm…

Tiếng cô hơi nghẹn…

Con cu hơi ngắn nên trôi qua vào cổ cô đến sát gốc cũng khá dễ dàng…

Chú Hai lại kéo đầu cô lên rồi nhấn xuống…

Con cu trơn trượt khi đã dính đầy nước bọt của cô, kết hợp mỗi lần ấn đầu cô là chú Hai nây cái mông lên… lần nào cũng sát đến tận cùng gốc của con cu…

Cô đã bú mút ngon lành không có gì khó khăn hay bị nghẹn vì chiều dài con cu không có, chỉ có cái chiều ngang là khá chật chội ở trong miệng cô, nước bọt của cô trào ra dính đầy khóe miệng…

Cái đít cô lúc này vì ngồi xổm nên nó căng tròn chia ra 2 bờ mông nhấp nhô theo cử động của cô, lúc cái đít nó chạm sàn nhà lại bè thêm ra một ít, lúc cô hơi nhổm mông thì nó co lại vị trí cũ…

Chú Hai bị hưng phấn dữ dội nên chợt đè đầu cô giữ chặt lại.

Con cu tràn ngập kín trong miệng cô Anh…

Bị giữ khá lâu nên cô bị nghẹn…

Cô chống tay nhấc đầu ra… con cu bấy giờ đã ướt đẫm vì nước bọt nên sáng ra… đầu khấc cũng ửng đỏ bóng láng…

Cô đã bị kích thích với con cu với cái đầu khấc to lớn…

Le lưỡi cô liếm quanh lỗ đái… bờ môi mộng lại hé ra ngậm hết cái đầu khấc mút ngon lành…

Cái đít của cô đã chạm sàn nhà, sàng qua sàng lại…

Chú Hai cũng đã nẩy cái mông lên, người như gồng cứng lại… chú cũng sắp chịu không nổi trước cái lưỡi mềm dẻo của cô Anh…

Chú Hai thở mạnh… chắc vì sợ bắn tinh ra, nên chú kêu cô Anh ngưng lại và chú lách qua 1 bên…

Chú để 2 tay cô Anh lên thành ghế và nói:

– … chổng mông lên đi em…

Cơn nứng của cô đang khát khao được giải tỏa nên cô liền làm theo lời chú Hai…

Chân cô Anh rất dài… nên cái mông đít nhô lên rất cao khi bày ra kiểu này…

Tư thế rất dâm đãng… dáng người cô rất thon gọn chỉ có.

2 cái mông bự là không cân đối với dáng người, nhưng nó lại vô cùng hấp dẫn… dù là còn cái quần cũng đủ để xịt máu mũi ra rồi.

Như tôi đã từng nói…

Có những phụ nữ, nhìn vào thì ta có cảm giác rất là tinh khiết cao quý, chỉ có ước ao nâng niu nhẹ nhàng…

Có những phụ nữ nhìn vào thì thấy tràn đầy nhục dục hưng phấn, ta nhìn vào chỉ ước ao lao vào mạnh mẽ cấu xé… thì mới đủ sức mà thỏa mãn đối phương…

Và cái đít của cô Anh là thuộc dạng thứ 2 như thế…

Chú Hai đang ngắm nhìn cái đít của cô, mà chưa vội cởi cái quần dài của cô ra… và đây theo tôi biết cũng là 1 cách để kéo dài thời gian, nếu chú không rút con cu ra kịp khỏi cái miệng cô Anh thì đã bắn ra rồi, tôi cũng đã… từng như thế nên hiểu…

2 tay chú đã bóp trên đít cô…

Cái đít đang thay đổi hình dạng dưới bàn tay nhào nặn của chú Hai… co giãn vô cùng…

Ngay giữa háng, nước nhờn cũng đã có một vệt nhỏ thấm ra ngoài quần từ lúc nào, trên nền chiếc quần tây màu nâu sáng…

2 ngón tay chú Hai đã đè lên nơi có vết nước nhờn có sẵn chà xát…

Vết nước nhờn thấm ra đã loang thêm một ít…

Cái đít của cô hơi nhô thêm lên một ít nên nó cong vòng…

Cô đã gục đầu trên mặt chiếc ghế…

Cái đít lay động theo ngón tay của chú mâm mê…

Chú lại ép sát cả thân người vào đít cô Anh, bàn tay nắm lấy con cu kê ngay ngắn giữa cái lồn cô Anh rồi chú nằm phủ trên lưng cô Anh, 2 tay thò lên đôi bầu vú và lần này thì bóp mạnh tôi thấy 2 vú cô, lớp da mỏng lọt nằm ngoài kẻ tay chú nó phồng lên căng lên quá mức…

– Ui ui… ui… a…

Tiếng cô rên rỉ không biết là đau hay là sướng!

Mé sau thì chú Hai cứ hẩy hẩy mông mình với con cu đang đâm loạn xạ giữa cái mu lồn…

Nhìn qua, chẳng khác gì con chó đực đang nhảy con chó cái lúc chưa đâm vào vào được cái lỗ…

Chỉ có thế, mà tôi thấy hình như cô Anh run rẩy hết thân mình…

– Ôí… anh ơi…

2 chân cô từ từ khụy xuống thành tư thế hơi quỳ xuống… 2 chân dang rộng ra, chính giữa cái lồn cô đã thấm loang ra thêm một khoảng nước nhờn trên chiếc quần dài…

Dọc khe đít cô, một ít nước nhờn từ đầu khấc của chú Hai kéo nên một vệt…

Chú Hai đã buông cô Anh…

Cô chắc đã ra…

Rượu có chất hưng phấn, phim sex, sự kích thích nãy giờ… có lẽ bấy nhiêu thứ cộng lại, nên chỉ cần tác động vào thân thể là cô không chịu nổi nữa…

Cô nằm thở dốc…

Cô đã ngồi dưới sàn nhà… mặt vẫn úp vào mặt ngồi của chiếc salon…

Chú Hai cũng ngồi và đang ve vuốt mái tóc dài đến ngang thắt lưng của cô…

Mặt chú hơi mỉm cười mãn nguyện vì cũng biết cô đã ra…

Giây phút ngơi nghỉ trôi qua…

Chú dùng tay giày vò bầu vú cô, chẳng mấy chốc cô đã vặn vẹo…

Nhẹ nhàng chú nâng đít của cô lên… lần này không thẳng chân mà thành tư thế quỳ… cái mông đít vẫn vểnh lên nhưng thấp hơn…

Tay chú lần mò trước bụng cô và mở cái khóa quần…

Chú kéo quần cô xuống. Khá chật vật vì chiếc quần ôm sát đôi mông cô…

Cái quần lót trôi theo, phân nữa cái khe đít đã lộ ra…

Nhưng…

Chú Hai không vội vã… mà chú nắm lấy cái quần lót kéo lên về vị trí cũ… chú chỉ lột cái quần dài…

Nếu là tôi, tôi đã kéo xuống sạch sẽ…

Bà mẹ nó… quá mê ly…

2 Đường viền có ren nhỏ của mép quần lót màu hồng bó sát trên cặp mông, nó hơi lệch lên phía trên nên 2 ngấn của cái mông lộ ra, phân chia rõ rệt nơi bắp đùi dài và cái mông đít…

Chình giữa háng là cái lồn u ra theo hình bầu dục… nước nhờn nó thấm ướt nhẹp rộng đến tận mép quần lót ở đáy háng… cái mu không lông lồn, nên ẩn hiện cái khe chính giữa…

Tôi mới thấy, thật sự đàn bà đẹp nhất là lúc chưa cởi hết…

Chú Hai đã ngồi xổm giữa 2 háng mé sau cái đít của cô Anh mà quan sát… chú cũng ngạc nhiên khi thấy cái lồn của cô Anh không có lông…

Sợ xui chăng? Khi tôi thấy chú cứ ngần ngừ không làm theo động tác gì cả… (hì vì khi ấy tôi nghe có lời đồn là chơi đàn bà không có lông, thì xui xẻo lắm mà chú Hai là dân làm ăn…)

Cô Anh thì không kiên nhẫn nữa, khi cái đít đã ngoe nguẩy hếch lên chạm vào lỗ mũi chú Hai…

Có lẽ cái mùi kích thích từ nước nhờn của cô thấm vào khứu giác của chú…

Chú 2 tay giữ lấy đít cô Anh banh ra và cúi mặt vào…

Chú không liếm lồn cô Anh mà chỉ liếm dọc 2 mép quần lót ở giữa háng…

Cô Anh đã hít hà rên rỉ:

– Ôí anh… ơi…

Cô lắc cái đít như muốn lưỡi của chú vào ngay giữa cái khe lồn…

Nhưng chú luôn tránh ra… chỉ liếm dọc mé bên ngoài…

Thấy rõ là chú Hai đang vờn cô Anh… càng lâu càng tốt…

Đúng là những cao thủ ăn chơi như chú Hai… chú Ba… có thừa kinh nghiệm… và biết tự lượng sức mình… không tốn sức để hùng hục lao vào rồi nhanh chóng ngồi thở khi đã bắn tinh ra, rất uổng… nhất là đối với những phụ nữ đẹp…

Chỉ đút vào chơi 1 lần, nhưng trước đó có thể làm cho người phụ nữ lên cơn nứng dữ dội có thể ra đến 1 hoặc… 2 lần… cũng là những động tác đơn giản chứ không như trong phim…

Tôi ít nhiều cũng học hỏi được từ thực tế…

Tay chú đã mò đến hột le… vẫn để bên ngoài cái quần lót và xoa nhẹ lên…

Tiếng hít hà của cô Anh đã vang lên gấp rút…

Cô đã bắt đầu phát ra âm thanh…

– Ôi ôi… a…

Thấy cô không còn kìm được nữa chú Hai quỳ lên sau đít cô và tay cầm con cu…

Chú quẹt con cu dọc trên cái khe lồn của cô…

Cô lui cái đít lại như muốn nó nhấn sâu vào…

Chú mày mò đến ngay cái lỗ lồn…

Từ mé ngoài quần lót của cô Anh, chú ấn vào…

Chỉ hết cái đầu khấc, đã bị cản lại vì lớp vải quần lót…

Tay vẫn nắm chặt cu để nó đừng tuột ra, chú nhấp nhè nhẹ…

Cô đã oằn mình…

– Ôi… cho sâu… sâu… vào đi… anh ơi…

Cô rên rỉ mà quên rằng còn vướng cái quần lót… chú thì cứ nhấp từng cái một nhẹ nhàng… mặc cho cô uốn éo…

Hơn 10 phút sau…

Chú mới dừng lại và giờ thì mới cởi cái quần lót ra…

Chú cũng lột từ từ… khi kéo xuống đến chỗ đáy quần tiếp giáp với lỗ lồn… nước nhờn dính vào lớp quần và khu vực chung quanh lỗ lồn hình thành một khối dinh dính trước khi cái quần rời hẳn khỏi cái lồn của cô…

Tôi muốn phọt khí ra khi thấy cái lồn của cô xuất hiện không một mảnh vải che…

Nó đã sưng ửng đỏ lên vì nứng… không lông lồn nên chẳng có cái gì che chắn, nước nhờn dính tràn ra cả 2 bên mép ngoài… cái đít bự đang run run chờ đợi…

Chú vỗ lòng bàn tay lên 2 bên mông phì nhiêu của cô nghe “chan chát…”…

– Ái ui… ai… ui…

Cô rên rỉ…

2 bên mông cô dần dần đỏ lên vì nhịp vỗ của tay chú…

Tôi lại băn khoăn cô đau hay là sướng… khi thấy chú tiếp theo là bóp đít cô như cấu vào…

Nhưng khi chú ngưng tay lại… và liếm dọc trên cái đít cô…

Và di chuyển cái lưỡi le dài liếm chung quanh lỗ đít cô Anh…

Cô đang nhỏng đít lên, mé trên giữa khe lồn cô Anh… một sợi tơ nhỏ mảnh đang nhiễu xuống đất do nước nhờn tạo… thành…

Chú đã cởi quần của mình ra…

Và tiếp tục…