Chapter 66
========================================

Thằng Bé phải hỏi lại sau giây lát ngẩn người nhìn trong khi 2 bàn tay nhỏ của nó đang úp trên 2 vú của cô Thanh.

– Bóp ở đây hả cô.– Ừ…

Nó bóp giống như là đang vắt sữa bò vậy, nó xòe bàn tay chỉ nắm được phân nữa vú của cô, từ dưới chân vú rồi nó bóp lại và vuốt lên.

Cô đã dần có cảm giác lại…

Cô nghiêng đầu qua hướng của tôi, mắt đã nhắm và mặt dần dần hơi nhăn…

Thằng Bé vẫn ngồi xổm bên hông, gần ngực của cô… một tay của cô như vô tinh co cùi chỏ lại và các đầu ngón tay khẽ lần đến chạm vào con cu của thằng Bé đang nằm lệch và… nhô ra dưới cái quần đùi… lúc cô khều khều nhẹ, thằng Bé giật mình, nhưng không nói gì thậm chí nó còn hơi nhúc nhích thân người mé ở dưới…

– Con có thích không…

Lúc này cô đã nắm con cu của nó mà vuốt, đầu hơi nghiêng xuống nhìn…

Thằng Bé gật đầu…

– Con thích… mà con sợ bị đái cô la…– Cô không la, mắc đái cứ đái…– Con có thấy mấy đứa nhỏ bú vú mẹ hông?– Có…– Vậy con bú vú của cô giống vậy đi lát nữa cô cho thêm tiền, mà con đái cô cũng không la!

Vừa nói cô vừa ve vuốt nhè nhẹ con cu của thằng Bé… con cu của nó, tôi lại thấy hơi bự hơn mọi lần, nó dài cỡ hết ngón trỏ và to hơn chút đỉnh… nếu dùng để sử dụng với cái lồn cũng có thể được, có khi nào cô muốn… phá trinh thằng Bé!

Một khi lên cơn nứng, mà có điều kiện thuận lợi, thì mọi chuyện đều có thể xảy ra…

Tay còn lại cô hơi ấn đầu thằng Bé xuống bầu vú của mình…

Ngần ngừ 1 chút bắt đầu nó há miệng và ngậm vào bú vú của cô…

Lúc miệng nó chạm vào, cô đã ưỡn ngực…

Tiếng cô nho nhỏ rên rỉ như mèo cái động đực:

– Mút mạnh mạnh… cho cô, Bé ơi…

2 bên má của thằng Bé hóp lại lại vì cố bú vú của cô…

Cô đẩy đầu thằng Bé qua bên vú còn lại…

Cái vú nó vừa nhả ra ướt đẫm nước miếng, đầu vú bóng loáng tròn vo…

Khi nó ngậm vú bên này…

Chân cô đã hơi co ở phần đầu gối và bắt đầu ưỡn mu 2 chân cứ xoắn qua xoắn lại…

Bàn tay của cô vuốt hơi nhanh con cu của thằng Bé…

Đến lúc thằng Bé nhả vú ra và rên…

– Cô ơi con mắc đái quá…

Nó nói vừa xong là ưỡn cu, cô như nắm chặt con cu nó…

Một luồng tinh dịch phọt ra mạnh mẽ văng xa… dính đến cả một ít đến tóc của cô…

Tiếng cô cũng hít hà nho nhỏ…

Lúc này 2 đầu vú như là sung huyết bóng lưỡng vì nước miếng, nhấp nhô theo hơi thở gấp của cô…

Cơn nứng của cô lúc này thật là dữ dội…

Do cô sàn lắc cái mông, nên mé lớp quần phía trên phần cái lồn của cô đã ép sát vào lớp da mu, do không có quần lót, một vùng đen đen mờ mờ nổi lên qua ánh sáng đèn tôi như muốn bắn tinh ra vì chịu đựng nãy giờ…

Thằng Bé đã ngồi hơi thấp xuống và rút con cu khỏi tay của cô, nó đang nhìn mà không biết phải làm sao…

Cô cũng đã duỗi chân lại và lấy cái khăn lau những giọt tinh dịch của thằng Bé vương vãi, đúng là thằng Bé đã ra khí, vì dù nó hơi lỏng… nhưng cái màu trắng quen thuộc của giống đực làm sao lẫn lộn được… và vì là còn tơ nên khí của nó văng xa khủng khiếp… với áp lực phun mạnh như thế này, nếu bắn vào trong lồn của cô, chắc cô thích lắm…

Thấy cô không la nên thằng Bé nó đã tỉnh táo trở lại và hỏi:

– Giờ thì xoa bóp ở đâu hở cô?– Ừ dưới chỗ này cô cũng mỏi nè…

Cô… hơi nhỏm người cầm lấy tay thằng Bé… và đưa xuống bụng, rồi thọc tay nó vào ngay bên trong trực tiếp cái lồn của mình… và tiếp tục.

– Rôi ở chỗ đó xoa bóp đi con, cho tay kia vào luôn đi!– Chỗ có tóc nhiều nhiều hở cô…– Ừ…

Vậy là tay của thằng Bé đã thọc vào đến lớp lông lồn của cô… mà nó nói là tóc…

2 bàn tay nó lại bắt đầu nhào nặn trên cái lồn của cô…

Vì là lưng quần là dây thun, 2 bàn tay của thằng bé đang mò xuống sâu bên dưới, nên trì cái quần xuống gần 1 nữa cái mu của cô…

Lớp lông lồn mảnh mai đen đen của cô đang nằm rạp dưới lòng bàn tay của thằng Bé, tôi chẳng thấy cái khe vì bị khuất 2 bàn tay thằng Bé.

Lúc này cô đã nghiêng đầu cắn cái gối…

Thằng Bé… kiên trì ngồi nắn bóp trên cái lồn của cô, bỗng nó la lên…

– Cô ơi… cô ơi cô cũng đái ướt nhẹp à…

Vừa nói nó vừa giơ bàn tay ra cho cô xem…

Trời… cả mấy ngón tay của nó đều đính lấp lánh nước nhờn từ lồn cô chảy ra…

– Kệ nó hông sao đâu con cứ… xoa bóp tiếp đi… con!

Vừa há miệng trả lời thằng Bé xong, thì cô lại cắn chiếc gối lại.

Bây giờ thì mông cô đã theo nhịp bóp của thằng Bé…

Có lúc cô ưỡn cái mông đít lên cao… khi thì ép sát dưới nệm, cô như oằn oại…

Mặt cô đang nhăn nhó một cách đau khổ, trong sự sung sướng tột cùng nhờ vào 2 bàn tay của thằng Bé.

Hơn nữa tiếng sau…

– Thôi thôi ngưng lại đi Bé…

Khi thằng Bé rút tay ra…

Mồ hôi đã tươm ra trên người cô lấm tấm…

Cô kêu thằng Bé…

Con ngồi xít lên đây…

Bắt đầu 2 ngón tay của cô lại mân mê con cu của thằng Bé, nó hơi nhột nên nhún người lại…

– Con có thích hông?– Thích.– Có muốn đái nữa hông…– Muốn…– Vậy bây giờ… cô bịt mắt con lại như chơi trò”bịt mắt bắt dê”, con nằm trên giường cô làm cho con đái, nếu mà mở mắt thì hông có đái được đâu, chịu hông?– Chịu…

Cô với tay lên đầu giường lấy miếng vải lụa giống như là chuẩn bị sẵn! Cầm lên và vòng qua đầu và bịt kín mắt thằng Bé lại…

Cô để nó nằm ngửa trên giường và cởi chiếc quần đùi của nó ra…

Con cu của nó vẫn còn hơi mềm… vì cách đây hơn nữa tiếng, cô mới sục vài cái thì nó đã xịt ra rồi!

Chuẩn bị đâu vào đó xong rồi cô ngồi bên hông thằng Bé…

Cô lấy đầu móng tay hơi khều nhẹ…

– Còn nhột hông con…– Uhm… bớt rồi cô…

Cô từ từ mân mê đầu cu của nó, lớp da của nó chỉ trật lên đến hơn nữa cái đầu khấc, hồng tươi…

Đã có những đường gân nho nhỏ nổi lên trên lớp da trắng bóc của con cu thằng Bé… có lẽ đối với cô con cu tơ non nớt của nó rất đẹp.

Cô ngồi như nhìn ngắm chăm chăm vào con cu của nó…

Một hồi… sau, khi con cu của nó đã cương cứng trở lại dưới sự vuốt ve của cô…

Cô càng cúi sát đầu vào co cu của nó…

Hình như cô muốn bú cu của nó…

Đúng như thế…

Cô đưa đầu lỗ đái của nó lên mũi của mình hửi…

Rồi đưa xuống chạm vào đôi môi mọng… chiếc lưỡi đã le ra như lưỡi rắn bắt đầu uốn lượn liiếm chung quanh đầu cu của nó…

Thằng Bé ưỡn người hẩy con cu lên cao theo bản năng…

Cô đã dừng lại khi thấy con cu của nó đã sẵn sàng…

Và cô tự cởi cái quần dài của mình ra…

Tôi đã sắp ngộp thở, vì biết cô muốn phá trinh của thằng Bé…

Thấp thoáng cái lồn ẩm ướt của cô với chùm lông giờ đã không còn nằm theo thứ tự nữa như trêu ngươi tôi… nhưng rồi cô ngồi quay lưng về hướng của tôi nên không còn thấy nữa, chỉ thấy cái mông đít no tròn bè bè dưới nệm…

Bàn tay của cô tiếp tục mân mê trên con cu thằng Bé… nhưng tay còn lại của cô thì đang thọc vào… lỗ lồn của mình và lấy nước nhờn quẹt lên con cu thằng Bé.

Cô làm nhiều lần như thế…

Con cu thằng Bé giờ cũng dính đầy nước nhờn…

Thằng Bé đã rên ư ử như tiếng chó con…

Cô từ từ nhẹ nhàng… leo qua người thằng Bé với tư thế ngồi… chồm hổm…

Lúc này tôi đã thấy trọn vẹn cái lồn của cô… rất đẫm ướt vì nước nhờn dính trên lông lồn nó ánh lên qua đèn, chứ cái khe đang mở ra thì không thấy rõ lắm vi lông lồn đang lòa xòa che kín…

1 tay cô giữ con cu thằng Bé, một tay cô đang vạch mép lồn ra và canh đúng vào đầu cu của thằng Bé… điều chỉnh cái tay, cô từ từ nhét vào lỗ lồn đang náo nức căng lên vì nứng, chờ sự xăm nhập cua con cu trinh nguyên vào.

Để tránh kinh động thằng Bé… 2 tay cô đã chống lên chiếc nệm và cái mông bắt đầu đè xuống…

Cái lỗ lồn của cô đang nuốt từ từ con cu của thằng Bé…

Thằng Bé lại hơi ưỡn con cu lên thích thú vì sự khác biệt lúc được mân mê con cu bằng tay… nhưng chắc chắn là nó không biết là cái gì đang nhấm nháp con cu của nó.

Cái đít của cô đã chạm vào người thằng Bé…

Con cu cũng đã vào gần sát gốc…

Khi cô kéo cái lồn lên… khí trắng từ cái lỗ lồn, nó kéo dài mấy vệt trắng trên con cu thằng Bé…

Rồi cô lại hạ xuống nhịp nhàng…

Một lúc sau mồ hôi đã tuôn ra ướt đẫm trên người của cô.

Tôi thấy cô mím chặt môi mình lại để không phát tiếng rên rỉ…

Khí trắng và nước nhờn đã chảy xuống đọng chung quanh gốc cu của thằng Bé nhễu nhão…

Tiếng “nhóp nhép” vang lên đều đều…

Thằng Bé bỗng ưỡn lên liên tục như nhấp ngược lên vào lỗ lồn của cô…

Không chịu nỗi, cô đã dùng 1 tay bịt miệng mình lại…

Cô đã quên đến sự kinh động thằng Bé… mà bắt đầu nhấp nhanh…

Thằng Bé đã la… lên…

– Cô ơi… con… mắc đái…

Cô nhấp mạnh trên con cu của nó…

Mặt cô như dại đi…

Khi thằng Bé hẩy cái mông lên hết sức… là lúc nó ra tinh khí…

Cô dừng nhấp và giữ chặt cái lồn của mình với con cu của nó, cô đang tận hưởng sự mạnh mẽ khi nó bắn sâu thẳm vào lỗ lồn của mình…

Ngoài này tôi cũng đã sụt con cu của mình bắn ra…

Kết thúc…

Tôi cũng đã làm tròn nhiệm vụ cho cô phá trinh thằng Bé…

Tôi phải dọn dẹp ghế, rồi phóng xuống nhà…

Tôi không thấy tiếc vì mình không trực tiếp đâm vào lồn cô, nhưng thấy cô sung sướng, thỏa mãn tôi lại vui như vừa giúp lại cô một điều gì đó…

Thật là kỳ lạ… với ý nghĩ như vậy…

Hơn nữa tháng sau thì chú về, đây là khoảng thời gian rất là bận bịu, chú đã lên chức, rồi tiệc tùng với bạn bè, rồi nhận bàn giao công việc v. V đồng thời bắt đầu tiến hành xây dựng nhà xưởng cưa… tôi hàng ngày phải qua xưởng trông nom vật liệu đến chiều tối mới giao lại bảo vệ rồi về, cũng may là xưởng xưa cách nhà cô tầm 3 km, 4 km…

Lúc này tôi đã trở thành tay chân thân tín của cô Thanh, có những việc quan trọng trong nhà, thỉnh thoảng cô vẫn giao cho tôi làm, mà chú không hề hay biết! Và có 1 vài điều bí mật cũng không cần phải che giấu!