Chapter 93
========================================

Thấy tôi chợt ngồi thẫn thờ suy nghĩ, mà củi bếp đang gần tắt, chị Hai Vân khẽ nhắc:

– Em đẩy củi vào trong giùm chị cái…

Khi nghe câu chị nói vô tình “đẩy củi vào trong…” bỗng nhiên làm tôi liên tưởng đến chuyện đút con cu vào lồn chị nên cả người như nóng lên lại…

Đưa mấy cây củi to vào bếp xong, tôi quay qua ôm chầm lấy chị.

Chị không chống cự mà còn hỏi:

– Bộ bộ định sờ nữa thiệt à…– Hì…

Bộ ngực chị phập phồng như khiêu khích tôi…

Không chần chừ… tôi ngậm vào bầu vú của chị… một tay tôi luồn từ mé dưới áo đưa vào bên trong, bò từ từ đến ngực chị, chị hơi hoảng vì thấy tôi làm lẹ quá:

– Ê… ê chị nói giỡn… mà…

Nhưng tay tôi đã ôm gọn 1 bên vú chị rồi…

1 lần nữa… núm vú chị đã cứng trở lại với sự kiên trì nắn bóp của bàn tay tôi…

Miệng vẫn ngậm mút bên bầu vú còn lại, núm vú cũng đã cồm cộm dựng đứng ở bên trong lưỡi tôi…

Chị ngồi, nhưng người đã hơi ngửa ra phía sau…

Khẽ khàng tôi đỡ cho chị nằm xuống luôn trên nền đất…

Cái áo đã tốc quá ngực…

2 bầu vú đang ngoan ngoãn cho tôi mặc tình nhào nắn… vì chị lúc này đang nằm dài bắt đầu hưởng thụ…

Lúc này đầu tôi đang gối trên ngực chị, che khuất tầm nhìn của chị về mé dưới háng…

Tôi nghiêng mắt về phía bụng chị trong khi lưỡi vẫn còn liếm quanh núm vú…

Qua ánh lửa bập bùng… 2 chân chị nghiêng qua, nghiêng lại như muốn cạ 2 bên mép lồn vào nhau…

Bàn tay còn lại tôi tiếp tục đưa xuống ngay trên mu lồn của chị và chạm nhẹ vào mà chị như chưa hề hay biết… tôi làm rất nhẹ, vì sợ chị giật mình rồi… lại ngăn cản…

Bắt đầu tôi xòe các ngón tay ra và xoa lòng bàn tay trên vùng lông nham nhám đang ẩn dưới lớp quần…

Mu chị đã hơi ưỡn lên để tiếp xúc với sự ma sát của bàn tay…

Nhưng 2 bàn tay của chị thì đang để cạnh bên hông của mình, như sẵn sàng ngăn cản nếu tôi thọc tay vào bên trong quần chị…

Bàn tay tôi lại hơi hạ thấp… 2 ngón tay tôi đã chồm qua phần mu và đang tiến xuống đến vùng giữa háng… tôi cào nhè nhẹ… khi thấy 2 chân chị vừa hở ra…

1 cơ hội bất chợt xuất hiện, ngay giữa trung tâm đáy quần của chị, hình như do chiếc quần đã cũ, nên bị mục chỉ, nó có một độ hở bé xíu nhưng đủ để tôi len 1 một ít ở đầu ngón tay vào và phá cho nó rộng hơn một chút…

Lớp da tay đầu ngón của tôi chạm vào lớp vải trơn láng… của chiếc quần lót… dọc theo cái khe, một lớp mềm mềm êm mịn của 2 mép trong nhô cao ẻo lả theo lực cạ của ngón tay tôi…

Người chị hơi rúng động 2 đùi khép lại như kẹp lấy ngón tay tôi…

Cu tôi đã bắt đầu hơi sường sượng khi biết làn da tay đã chạm vào mép lồn trên quần lót…

Chị lại hơi hẩy cái mông lên nhè nhẹ trong lúc tôi dí ngón tay vào mép lồn…

Hơi thở chị đã bắt đầu tôi nghe rõ…

Khi thấy chị không có cử chỉ gì là ngăn cản tôi nữa, bắt đầu tôi nằm xoay ngang người với chị vì nếu tuột xuống mé dưới háng chị thì chân tôi sẽ… chạm vào bếp lửa…

Miệng tôi vừa liếm vừa rê thấp đến gần lỗ rốn… bụng chị hóp lại khi lưỡi tôi đang tiếp cận chung quanh gần với dây thun quần của chị…

Tay còn lại, tôi vừa nắm lấy dây thun quần chị định tuột xuống, thì bàn tay chị đã kịp giữ lại mép quần… chị lắc đầu cười cười, 2 chân co rúm lại:

– Hì sao em hun ở dưới kỳ cục… nhột lắm…– Ủa hồi trước anh nhà hông có hun hả chị.

Chị lại cười nhiều hơn, trong khi một tay như muốn kéo đầu tôi lên, giống như tôi chẳng biết gì cả:

– Em khờ quá! Ai mà hun vậy, gớm thấy bà… chỉ lấy tay mò mò thôi…– Chị cho em hun đi em lại thích…– Hì hì chỗ đàn bà con gái đái mà đòi hun, em hông biết gì hết.

Chưa có ca nào mà trước khi ‘chơi’ tôi lại nói nhiều như thế này… có lẽ cũng đúng thôi, vì đây cũng là lần đầu tiên tôi mới tiếp xúc với da thịt của chị, và chắc là đối với chị thì cũng lạ lẫm vô cùng, khi thấy thằng đàn ông đang cúi đầu muốn xâm nhập vào háng chị mà không phải là con cu… khác xa với những động tác của chồng trước chị…

– Kệ… chị cứ thử cho em đi…

Chị lại cười run rẩy cả người vì nhột, khi thấy tôi vẫn cố tình liếm…

– Hun đâu cũng được, nhưng hông cho chỗ đó… Nhột nhột thả chị ra đi…

Tuy chị vùng vẫy, nhưng lúc tay tôi cố tình đẩy mé trên cái quần xệ xuống cùng cái quần lót thì chị cũng để yên.

Rìa trên lông lồn của chị đen bóng, nhấp nhô xuất hiện trước mắt tôi…

Lưỡi tôi lướt qua hàng lông lồn, chẳng mấy chốc, qua nước miếng thấm ướt, những sợi lông lồn đã ép sát vào vùng bụng của chị… người chị vẫn lắc lư qua lại, 2 đùi vẫn co cao, người rúm lại vì nhột, chị vẫn cười và la oai oải…

– Thôi mà… em điên quá… ở dưới là nơi đi… tiểu mà… hì… thả ra…

Tay móc ở dưới đũng quần chị cũng đã tuột ra vì cái mông chị lắc quá, với lại 2 chân chị co lại, bắp đùi ép cái đầu tôi lại vì không dám cho tôi liếm lồn của mình, nên có để tay, thì cũng không làm gì được…

Dùng sức cả 2 tay, tôi kéo cái quần chị nhích xuống được thêm 1 đoạn, lệch xuống đến nơi hột le…

Lưỡi tôi đã len vào nơi đầu cái khe…

Chị bớt dãy…

Xuống thêm một chút…

Khối u nhỏ hột le đang run rẩy theo chuyển động thân người chị…

Lưỡi tôi chạm nhẹ vào liếm…

– Á…

Chị rùng mình thốt lên.

Chị chợt nằm im…

Mấy chục năm nay hột le của chị Hai Vân lần đầu được cái đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt nham nháp mơn trớn nên phản ứng khá mạnh… dường như ngay lập tức nó từ từ… săn lại lồi lên…

Một đầu ngón tay tôi ấn mé trên hột le để nó lật lớp da mỏng ra và lú đầu nổi hẳn lên trên cái khe lồn của chị, xuyên qua vài sợi lông lồn đang chen gần vào, lông lồn chị quá nhiều dài và hơi cứng…

Không có không gian rộng để vén những sợi lông lồn qua cho gọn, tôi liếm quanh hột le cùng với những sợi lông dính vào lưỡi, vài đầu ngọn lông lồn nghịch ngợm cùng chạm vào hột le…

Đầu tôi đã nhẹ tênh, khi không còn sức ép của bắp đùi chị nữa, chị đã hạ 2 chân xuống, hột le cỡ gần bằng hột đậu phộng nhỏ đã trượt hẳn ra ngoài phồng lên cưng cứng, hơi nhơn nhớt khi thấm nước miếng của tôi…

Chị hít hà… và đã hiểu cảm giác như thế nào… khi cái mông lại thêm một lần hơi nẩy lên…

Ngậm cả hột le tôi dùng môi mút vào…

– Ui… ui…

Cái mông chị đã rời khỏi nên đất, bàn tay thì vì cản lại, thì giờ đang nhấn cái đầu tôi xuống, như muốn tôi… nuốt hết hột le… vì như thế này vẫn chưa đủ…

Nhỏm người dậy, tôi tuột quần chị ra… cái mông chị đã nhấc cho tôi dễ dàng thao tác…

Bò trên người chị, đầu quay xuống phía háng, con cu vẫn mới sừng sượng chưa cứng hẳn lơ lửng trên mặt chị Hai Vân, thấy động tác của tôi chị thắc mắc:

– Em… làm cái gì vậy?– Hì… như thế này em mới dễ hun… mé dưới chị hơn.

Chị đã trải nghiệm sơ qua nên thích rồi, nghe tôi giải thích, chị chỉ nhéo một cái vào chân tôi, rồi quay mặt né con cu của tôi…

Tôi hạ người xuống, và ép con cu còn chưa cứng hẳn vào bên má chị… lông của tôi cũng khá nhiều phủ chụp lên khuôn mặt chị, khi tôi chà xát bằng cái mông của mình… chị cố né cái mặt ra, nhưng 2 đùi tôi đã cùng đè xuống kẹp mặt chị lại… vì chị biết là tôi chuẩn bị bú lồn của chị, nên khi tôi đưa con cu vào mặt, chị cũng không phản đối lời nào…

Mặt tôi bây giờ kề sát gần đụng mu lồn của chị Hai Vân…

Hồi nãy giờ cứ lo tính toán làm sao lột được quần chị, nên không để ý đến cái lồn chị ra sao…

Vẫn là mùi khai ngai ngái thoang thoảng từ lông lồn chị bay lên, sau lần đi tiểu vào buổi sáng sớm… 2 bên mép lồn đã ngả màu nâu nhô cao hằn qua khỏi mép ngoài đang dinh dính vào nhau mềm mại nghiêng về 1 bên…

Lấy 2 đầu ngón tay tôi hé mở 2 mép lồn ra… mé dưới là cái lỗ lồn hồng đậm đã hơi ươn ướt… một mùi nồng gắt bị dồn nén khép kín hồi tối giờ, nhanh chóng lan tỏa át cả mùi khai… cái mùi nước nhờn của chị rất nồng đặc… ngay lập tức đã kích thích khứu giác của tôi, và con cu đã… uy phong cưng cứng trở lại… và đông thời tôi cũng nghe tiếng của chị.

– Á…

Tôi hơi nhổm mông lên, quay lại nhìn chị, vì con cu đã cứng, nên cũng không cần phải chà lên mặt chị để… tự kích thích nữa!

Chị lắp bắp với vẻ ngạc nhiên:

– Sao nó… nó lại… ‘cứng’ lên… Chồng… chị… hồi đó… chỉ có 1 lần là tới sáng luôn mà…

Ặc… giờ đến tôi như trên trời rơi xuống, vì thật sự cũng đâu có gì ghê gớm lắm đâu, hèn chi khi thấy tôi bắn ra, nên chị an tâm hơn khi tôi sờ mó, chị cứ tưởng ai cũng… giống chồng chị… xong là ngủ tới sáng… Chưa bao giờ tôi đau đầu như ca này…

Chị thật sự chẳng biết gì hết, nên tôi cũng không trông chờ chị dám bú cu tôi… Quay đầu lại, tôi tiếp tục…

2 chân chị đã mở rộng ra…

Cũng như là tôi khi thấy trực tiếp thấy, một ít nước nhờn, và cái mùi khi đàn bà lên cơn nứng thấm vào lỗ mũi thì con cu tôi ngỏng dậy, chị Hai Vân chắc thấy con cu tôi dựng đứng trước mặt mình, cũng đã kích thích bản năng của chị, nên tuy tôi chưa làm gì trên cái lồn của chị, ngoài chuyện vạch ra xem, nhưng tôi thấy từ nơi lỗ lồn ngồn ngộn của chị nó chợt hơi nhiu nhíu lại rồi lại tươm thêm ra nước nhờn…

Cái mu chị đã ưỡn lên cao hơn, đụng cả vào mũi tôi và tay chị giờ lại đè đầu tôi xuống…

Chị ấp úng:

– Em… em… liếm nữa đi…

Chị Hai Vân đã quá nứng rồi…

Cúi đầu xuống tôi liếm và mút ngay lỗ lồn…

2 chân chị giãy lên…

– Ui… ui… em ơi…

Liếm dọc cái khe, tôi không chừa nơi nào trên cái lồn của chị…

Tiếng hít hà rên rỉ khi trải nghiệm qua cái lưỡi của tôi, khiến chị không còn biết gì nữa… chị dùng bấu chặt vào chân tôi… và cuối cùng thì chị hơi ngóc đầu lên… ngậm con cu tôi vào miệng…

Do chị chỉ ngậm chặt… từ con cu bức bối quá, nên tôi phải ấn vào rồi rút ra nhè nhẹ, con cu đang nhấp nhô trong khoang miệng của chị.

Tiếng um um không ra hơi của chị… nghe qua đã tai vô cùng… con cu tôi đã cứng ngắc sẵn sàng…

Do lông lồn chị nó mọc dày, nên tôi để đại mà liếm…

Bây giờ…

Chị hẩy hẩy cái mông lên xuống liên tục… nước nhờn đã chảy tràn qua lỗ đít và nhiễu xuống đất… do lông lồn chị nó kéo dài đến lỗ đít, nên một vệt khí trắng còn len lỏi dính lại trên những sợi lông kéo dài, nó như long lanh qua ánh sáng chập chờn của ngọn lửa…

Tôi như muốn ngộp thở khi chị lại cong chân, dùng 2 bắp đùi ép đầu tôi lại chật cứng, trong khi cái đít thì cong lên, chị đã nhả con cu tôi ra, người cũng hơi nhổm dậy, dùng 2 tay kềm đầu tôi lại và chà trên cái mu lồn:

– Ui… trời ơi… ơi… chị chịu… hông nổi em ơi…

Chị lẩm bẩm rên rỉ với tôi…

Chị đã ra không cưỡng lại được khi bộc lộ hết mức độ sung sướng của mình…

Lúc chị duỗi chân trở lại và buông đầu tôi ra…

Từ lỗ lồn chị, bong bóng lớn nhỏ đang trào ra…

Lỗ lồn lại nhíu nhỏ lại…

1 lớp khí trắng đục hơi đặc hơn bình thường chen nhau ứa ra…

Chị đã ra khí…

Cái mu lồn 2 bên mép ngoài đã căng mọng sưng sưng… vì chị chà mặt tôi trên đó mạnh quá…

Tôi nhổm dậy ngồi bên hông chị thở dốc vì mệt.

Con cu tôi giờ rất khó chịu, nó chỉ muốn giải tỏa phóng thích, đâm vào cái lồn của chị, nhưng tôi vẫn còn sợ, có gì chị méc với anh An là tôi hết đường về luôn, nên không dám làm càn.

Còn chị đã ra rồi nên chắc cũng không muốn tiến thêm bước nữa, chị cũng nằm im lặng…

Cứ thế 2 cái bóng im lìm in trên bức tường, 1 nằm 1 ngồi qua ánh lửa lập lòe như 2 pho tượng…

Vì trước đó đã ra 1 lần rồi, nên con cu của tôi chờ đợi 1 hồi thì nó cũng oải muốn mềm trở lại.

– Quỷ sứ đưa cái quần cho chị…

Lúc này chị đã cong chân lại, khép chặt đùi mắc cỡ như không muốn tôi nhìn thấy cái lồn của mình, nhưng với tư thế này thì mé dưới lồn chị do 2 đùi ép lại nên nguyên cái lồn như bị ép hơi phình tròn ra ở dưới háng, chùm lông lồn đen che kín phủ hết cái khe nhưng khêu gợi vô cùng.

Cái quần của chị lúc tôi kéo đại ra nên nó ngược trái, mang theo cái quần lót cũng lật từ mé trong ra, khi tôi vươn tay cầm lấy định lộn lại mặc vào cho chị thì dưới đáy cái quần lót nó còn dính 1 vũng nước nhờn sền sệt đang muốn khô lại của chị, mang theo cả vài sợi lông lồn của chị dính theo…

Thoáng thấy cái quần lót như thế thì con cu tôi lại muốn ngẩng đầu lại.

Trước khi đưa quần cho chị, tôi vớt vát cầm cái quần lót đưa lên mũi ngửi, một mùi hôi thật nồng nặc bay lên nhưng lại kích động khứu giác của tôi…

Chị nhổm người xấu hổ giật lấy.

Bỗng nhiên tôi nghe tiếng “đùng đùng… đùng” súng nổ ở bên ngoài như xé tan không gian và cũng như bắn thẳng vào người tôi.

2 chân tôi run run không gượng nổi trong đầu chỉ thoáng qua thầm nghĩ “chết mẹ, anh An thấy rồi và đang bắn mình lần này tiêu rồi”.

Chị hốt hoảng mặc nhanh đồ vào chạy ra cửa nghe ngóng.

Tôi thì chết sững, chân không nhấc nổi vì… sợ.

Tiếng chân chạy lúp xúp, tiếng người đuổi kêu “đứng lại”…

Chị thở phào, nhẹ đến bên tôi nói nhỏ:

– Mấy ông công an bắt dân đi vượt biên đó mà…

Sau này tôi mới biết, nơi đây cách Vũng Tàu tầm 30km, cũng là bãi đáp của những người đi vượt biên, những chuyện bị lộ rồi công an bắt cũng thường xảy ra…

Thấm thoát 1 tháng trôi qua.

Anh An không hề biết chuyện xảy ra tối hôm đó.

Tôi và chị Hai vân như cùng có thỏa thuận ngầm là không ai nhắc đến, tôi thì đương nhiên không dám liều mạnh nên dù thỉnh thoảng có đi cùng anh An đến quán xong rồi cũng im lặng về mà không dám hó hé gì hơn…