Chapter 77
========================================

Chiều, cô nhắn tôi 19 giờ tối lên công ty của cô…

Khi tôi đến thì mọi người đã về hết rồi…

Lên văn phòng riêng của cô… gặp tôi cô nói:

– Giấy tờ hôm nay cũng gần xong hết rồi, chờ cô 1 chút, xong việc cô dắt qua phòng khám bệnh lấy một mớ thuốc cảm, sốt rét v. V mang theo để phòng thân…

Yêu quý cô vô cùng nhưng tôi không biết phải diễn tả như thế nào với cô…

Cô ngồi đó thật tao nhã với chiếc sơ mi trắng và chiếc quần tây đen nhưng thấy sao mà đơn độc một mình giữa đống sổ sách giấy tờ…

Lúc cô dắt tôi lên lầu, lấy chìa khóa mở phòng khám bệnh và đi đến tủ thuốc cầm lấy 1 bọc thuốc uống đã nhờ y sĩ công ty chuẩn bị sẵn cho tôi, cô đưa thêm cho tôi một ít tiền cùng với 1 chỉ vàng:

– Cầm lấy chỉ vàng để phòng thân, khi nào cần thì bán đi làm lộ phí đi đường…

Không nói nên lời, tôi chảy nước mắt trước ân tình của cô…

Thấy tôi như thế, cô cũng không nén được xúc động, cô cũng khóc và cầm chặt tay tôi:

– Cô sao cứ có linh cảm 1 điều gì đó lạ lắm cứ sợ là sau này không còn dịp gặp lại Hải nữa… (sau này tôi mới biết vì sao cô nói như thế, vì khi ấy cô cũng dự định là sắp tới đi… vượt biên, nhưng đối với gia đình cô là chuyện cực kỳ hệ trọng, nên không thể cho ai biết trước!)

Tôi và cô cứ đứng im lặng… cứ như là cuộc chia tay cuối cùng…

Mới về TP không lâu, nhưng tôi đã có những tình cảm thân thương ở vùng đất mới này với những cuộc chia tay sắp xảy ra…

Thằng Bé thì nhà nó đã chịu không nổi sự khó khăn tồn tại ở TP, nên đã bán nhà dọn lên khu kinh tế mới LMX cách đây hơn tháng… cũng là 1 người bạn tốt của tôi, và giờ thì đến lượt chia tay với cô…

Cô bỗng hơi loạng choạng:

– Tự nhiên cô hơi chóng mặt, để cô nằm nghỉ 1 lát…

Thấy mặt cô có vẻ tái xanh chắc là lớp thì lo giấy tờ mấy ngày nay, còn bây giờ thì bị xúc động nên mệt mỏi…

Kế đó là chiếc bàn inox nhỏ dùng để khám bệnh, tôi đỡ cô lên nằm tạm nghỉ…

Cô nằm nhắm mắt lại tịnh dưỡng…

Chiếc áo sơ mi trắng, được chích eo ở 2 bên hông, càng làm cho bầu ngực cô nhô cao, thấp thoáng chiếc áo ngực tròn trĩnh đang nhấp nhô theo nhịp thở nên thấy giống như bầu vú run run… chiếc quần tây đen may khéo ôm vừa mông đít, vì thế khi cô nằm ngửa, thân người đè nén lên cặp mông to hơi bè ra, nên vải quần ở phía trên như căng ra ôm sát cái mu, chiếc khóa dây kéo quần nằm dọc trên mu như muốn tung bực ra…

Không có ý nghĩ mạo phạm đến cô… tôi chỉ thầm khen ngợi trong lòng, cô tràn đầy sức sống ma mị, thật đẹp và hấp dẫn vô cùng, vậy mà chú cứ đi ở tận đâu đâu… để cho cô một mình bươn chải đối phó với biết bao chuyện… chuyện giữa cô và chú Ba, tôi biết chắc chỉ là thuần túy công việc! Hix chuyện nội bộ bên trong vợ chồng của cô phải có gì đó, mà tôi không thể nào biết được…

Cô chợt mở mắt thấy tôi đứng nhìn, mỉm cười cô nói:

– Sao lại đứng đó nhìn cô? Đến đây ngồi 1 chút, cô đỡ hơn rồi cùng về…

Chiếc bàn nhỏ quá chật, tôi ngồi như đụng cả cái mông mình vào hông cô…

Không thể nào tránh được bầu vú của cô với khoảng cách gần, tôi mơ hồ như thấy cả núm vú u tròn của cô đang đội lên trong chiếc áo ngực mỏng không độn mút…

Cô lại khép mắt và khẽ nói:

– Lúc này sao cô thấy mệt mỏi và chán chường quá Hải ơi…

Thật tội nghiệp cô…

Nhìn vào ai cũng mơ ước có được địa vị như cô, nhưng nếu ở trong chăn thì mới biết chăn có rận…

Có lẽ có những điều mà cô chất chứa trong lòng không thể tâm sự cùng với ai… đương nhiên là với tôi lại càng không thể…

Cô có vấn đề của cô…

Tôi có nỗi lo của riêng mình…

Và lúc này cả tôi và cô dường như đang tự an ủi lẫn nhau…

Tôi nắm tay cô là cứ vỗ nhè nhẹ vào mu bàn tay của cô như thầm bảo “sẽ không sao đâu”.

Cô hiểu ý tôi và mở mắt ra gượng cười:

– Ngày mốt là Hải đi rồi mà cô lại nói chuyện không đâu, cô khỏe rồi, thôi về…

Cô chống tay ngồi dậy, và 1 tình huống bất ngờ xảy ra…

Vì tôi ngồi bên hông cô, lúc cô ngồi thẳng lên, thì một bên vú cô chạm vào vai tôi…

1 cảm giác mềm mại êm êm đang tựa vào… tôi giật mình…

Tôi quay mặt nhìn cô… 2 mắt cô mở to nhìn lại tôi, mắt vẫn còn hoe đỏ vì nỗi xúc động vừa qua vẫn còn đọng trên mi, hàng lông mép non tơ phơn phớt đen hơi lay động… đôi môi mọng đỏ như hé mở…

Không kìm được lòng mình, tôi cúi đầu hôn lên mắt cô…

Chẳng phải là dục vọng…

Chỉ là 1 sự nâng niu chân thành… của sự gần gũi níu kéo trước khi rời xa…

Cô từ từ nhắm mắt lại… tôi liếm nhẹ dọc trên hàng nước mắt đã khô, một vị mặn chát hòa lẫn với cả mùi mồ hôi đã thấm từ ban chiều lúc cô làm việc…

Có đôi khi… vị mặn cũng là nỗi ngọt ngào…

1 tay tôi lúc này đã giữ sau gáy của cô khi cô đã ngửa mặt ra như đón chờ… chiếc lưỡi tôi đang rê liếm trên mặt mình… đầu lưỡi tôi đã trượt qua gò má đang tiến dần đến bên hàng lông tơ bên mép cô…

Hồi đó giờ, tôi chưa bao giờ biết hôn môi, nhưng khi thấy khe hở giữa hai bờ môi của cô, tôi đã tự động chen lưỡi vào giữa và len vào, một cảm giác trơn nhợt mềm mại ẻo lả từ lưỡi cô từ từ quấn quanh ve vuốt vào lưỡi tôi, nước bọt của tôi và cô đã hòa quyện… môi trên của cô lại hơi như mở thêm ra, tôi liền ngậm vào và mút…

Phản ứng dây chuyền từ miệng như sóng điện truyền thẳng xuống bên dưới, con cu tôi đã căng cứng hết mức có thể…

1 bàn tay của cô đã để hờ trên bắp đùi tôi…

Tôi đã rời khỏi bờ môi của cô…

Nhẹ nhàng đỡ cô nằm xuống…

Tôi nhích người lên, những đầu ngón tay cô đã chạm vào con cu đang u nần trong cái quần tôi…

Lại lặng im… không gian như lắng đọng…

Tôi ngắm nhìn cô và dừng lại mọi động tác.

Cô nhắm mắt lại và không nói gì, nhưng khuôn mặt giãn ra và tươi hơn chứ không còn nỗi lo lắng như trước…

Thấy mắt cô khép lại, tôi hơi cúi đầu xuống thấp quan sát bầu ngực đang vươn cao của cô… 2 núm vú tròn đội lên trong chiếc áo ngực nổi bật hằn lên trên chiếc áo sơ mi trắng… chả có điều gì ngăn cản lại nữa, khi tôi có cảm giác là những ngón tay của cô đang nhè nhè chậm rãi bò chầm chậm lên dọc thân con cu của tôi từ mé ngoài quần…

Môi tôi đã chạm vào đầu vú của cô và đang tham lam hít ngửi mùi nước hoa nhẹ thoang thoảng từ ngực cô, từ từ tôi hôn qua đầu vú mé bên kia chỉ đơn giản là tôi chỉ hít sâu vào lòng ngực trước làn da còn ẩn giấu dưới lớp vải mà thôi… mọi việc tôi làm rất từ tốn…

Tôi nâng niu từng chút một trên người của cô với dáng vẻ của 1 người phục vụ và tôi luôn thăm dò từng thay đổi trên khuôn mặt cô, nếu cô tỏ ý không thích, tôi sẽ lập tức dừng lại mà không hề gượng ép… Chính xác là tôi thích cô thật sự có sảng khoái như là 1 sự đền đáp mà không hề nghĩ đến sự sung sướng của bản thân mình…

Môi tôi không rời trên bầu ngực của cô, lúc này tôi đã chuyển đến trung tâm giữa ngực và hôn nhẹ dọc ngược lên đến gần cổ áo của cô…

Khi làn môi của tôi đến bây giờ mới thực sự chạm đến làn da hở ra ở nơi cổ của cô…

Cô rùng mình và hơi ngửa đầu ra…

Tay của cô đã bắt đầu ve vuốt dọc trên con cu của tôi…

Tôi đã hiểu là cô đã có quyết định… Tôi thích cô ở chỗ một khi đã quyết thì hết mình chứ không hề có sự… màu mè giả tạo…

Vì chiếc bàn khám bệnh chiều ngang quá chật hẹp, tôi gở tay cô ra khỏi đùi tôi và leo xuống đứng ở dưới đất…

Lúc này tôi giống như là bác sĩ và cô là… bệnh nhân, chỉ khác là tôi khám cho cô bằng miệng và âu yếm bằng đôi bàn tay…

Khom người xuống tôi tiếp tục hôn lên cổ của cô và le lưỡi ra liếm…

Nhưng lần này thì cô mở mắt ra và rụt cổ lại:

– Hì… nhột cô…

Thấy tôi vẫn tiếp tục hôn, cô lắc đầu qua lại… chắc là làn da mỏng của cô chưa quen với chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi…

Khi cô nghiêng đầu nghiêng qua 1 bên…

Tôi bèn ngậm lấy bên lỗ tai của cô lúc tôi đưa lưỡi vòng quanh tai cô thì 1 lần nữa cô lại rùng mình…

Cô hơi rướn cổ cao và nghiêng nghiêng thêm 1 bên… hình như cô thích! Vòng qua 1 nữa bên gáy cô… tôi vừa hôn vừa dùng môi mút mạnh trên khoảng da… lớp thịt mềm nhu nhú trong miệng cũng tạo nên cho bản thân 1 sự kích thích vô cùng…

2 tay cô đã bấu chặt vào thành chiếc bàn…


Khi tôi nâng mặt cô quay lại, lúc này thì mặt cô đã nghiêng sang hướng tôi, trực diện với phần đứng của tôi đang tựa sát vào bàn, thành bàn ngang với con cu của tôi…

Cu tôi u ra 1 cục to dưới lớp chiếc quần dài ngay tầm mắt cô…


Cô cũng đã không cưỡng lại được cơn động đực của mình đã bắt đầu phát tán, rướn đầu, cô bắt đầu hôn lên lên chỗ u phồng của tôi… rôi cô dụi mặt vào…

Tôi đứng thẳng người để hưởng sự tê dại đang lan tỏa khắp háng mình…

Cô đã dùng tay kéo chiếc khóa quần của tôi…

Con cu hùng dũng gân guốc bật ra…

Do cô dụi mặt vào lắc qua lắc lại khi nãy khá mạnh nên dọc thân con cu giờ đã ửng hơi đỏ trên làn da của tôi…

Cô đã mở mắt ra nhìn…

Bàn tay tiếp tục đẩy trên lớp da ở dưới thân con cu để cho đầu khấc nó thật căng phồng lên…

Dưới tay cô… đầu cu tôi bóng lưỡng nở to… và bây giờ 1 giọt dịch nhờn mới bắt đầu tụ lại ngay lỗ đái…

Thì ra cô cũng muốn khám phá xem dịch nhờn tôi ra như thế nào cho nên cô không đụng vào, mà le lưỡi liếm quanh mé dưới đầu khấc.

Cảm giác tê tê…

Đầu cu tôi giật giật và lại nhiểu ra thêm 1 ít…

Cô tiếp tục liếm quanh chỉ chừa lại nơi lỗ đái…

1 chốc sau… dịch nhờn tích tụ thành hình giọt nước lớn và từ từ lăn thoát ra ngoài lỗ đái…

Bấy giờ cô ngưng lại…

Nhưng con cu tôi vẫn còn chưa thỏa mãn, nó muốn cô tiếp tục liếm nên lại có nhu cầu bùng nổ hơn… do đó nó càng bức xúc hơn và nước nhờn lại hơi rỉ ra…

Cô nhìn con cu tôi với vẻ mặt vô cùng dâm dục…

Và sau khi cô để cho con cu tôi khó chịu, bỗng bất thần cô ngậm ngay đầu lổ đái và mút hết sạch dịch nhờn của tôi… và 2 chân của cô cũng giống như đuôi rắn bắt chéo lại với nhau và mu cô đã tự nẩy lên nẩy xuống… mé dưới lồn của cô chắc cũng đang có cảm giác lên cơn động cỡn khi thấy dịch nhờn của tôi.

Tôi giật nẩy người và nhấn con cu vào miệng cô và nhấp thật chậm… nước bọt của cô đã len ra bên khóe mép vào sâu hơn 1 chút thì lông cu tôi khá dài đã lòe xòe và phủ che cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Tôi và cô chậm rãi khám phá lẫn nhau mà không hề vội vã…

Mỗi khi tôi rút con cu ra gần hết bên ngoài rồi lại ấn vào, lúc ấy cô kết hợp mút mạnh con cu tôi, và lại le lưỡi liếm đuổi theo khi con cu tôi rút ra… miệng cô và con cu tôi đang đùa giỡn với nhau… vì sợ cô bị ngộp nên động tác tôi rất nhẹ và chậm…

Cô chợt đẩy con cu tôi ra và… ho sặc…

Có 1 sợi lông cu khi cô mút cu đã trôi vào đến cổ họng…

Sau khi dứt cơn ho, cô không bú cu tôi nữa mà chỉ thêm 1 lần liếm quanh lỗ đái tôi và mút sạch sẽ, lúc cô ngửa đầu ra, tôi hiểu là cô chờ đợi hành động tiếp theo của tôi…

Tôi chỉ muốn phục vụ cô… cô thích đến đâu thì tôi cũng sung sướng đến đó, mà thời gian lúc này đối với tôi rất quý giá, tôi không muốn trôi qua nhanh… do đó tôi phải nâng niu từng phút một…

Cầm lấy con cu, tôi như matxa quanh mặt và cổ của cô… tôi nhấn cả đầu cu vào lỗ tai của cô, khi đưa con cu cuống cổ, cô hơi gập đầu như muốn kẹp lại con cu…

Cô rất thích thú khi được con cu vân vê chung quanh từng chút một trên da của mình…

Khi buông tay cầm con cu ra… tay tôi với xuống bên dưới và lại xoa tròn trên cái mu của cô…

Cô đã thở gấp dù tay tôi chưa thọc vào bên trong mà chỉ là mé ngoài…

Lúc 2 chân cô hơi dạng ra để tay tôi lòn xuống ve vuốt mé cái khe nơi có cái lỗ lồn giữa háng… môi cô đã mím lại…

Tôi lại di chuyển xuống ngang hông và chuẩn bị cúi đầu hôn lên cái mu ở bên ngoài quần thì bất thần cô dùng 2 tay che lại…

– Đừng… đừng… thôi chờ cô đi tắm đã!

Uhm… thì ra hồi sáng giờ cô ở công ty làm việc, đến mãi tối, chắc là chưa tắm rửa, đã vậy ngày hôm nay trời rất nóng bức mồ hôi ra nhiều và sợ tôi đút đầu vào hôn phát hiện ra sự hôi hám ở háng mình nên ngăn lại…

Lúc này cô đang lên cơn động dục…

Nếu cô đi tắm thì có thể sẽ không có dịp nữa…