Chapter 88
========================================

Nữa tháng sau…

Vào trưa thứ 7 ở công ty.

Cơm trưa xong cô về văn phòng của mình.

Bấy giờ văn phòng cô còn đơn giản lắm, 1 chiếc bàn làm việc, 1 bộ bàn ghế tiếp khách, sau khi kéo mấy tấm màn cửa che lại, cô đến dựa lưng vào ghế lim dim đôi mắt… khi những tấm màn cửa còn chưa kéo lên là cô còn nghỉ ngơi, không ai quấy rầy.

Chợt có tiếng gõ cửa, bực mình cô hỏi:

– Ai đó…– Là anh…

Cô giật mình, là tiếng chú Ba…

Cô bối rối vì từ hôm chú Ba sờ đít đến bây giờ, cô cố lảng tránh không dám gặp chú… phần vì mắc cỡ khi nhớ lại… không những đôi bầu vú mà nguyên cả cái lồn cũng đã phơi bày trước mắt chú… phần vì không biết phải đối diện với chú phải nói ra sao…

Mắng chú Ba, cô không dám…

Cự tuyệt thẳng thừng… cũng không được, vì cô có ngày hôm nay là 1 tay chú…

Không biết phải làm sao, cô lắp bắp:

– Em… đang nghỉ trưa…– Ừ anh biết, mở cửa anh có chuyện này muốn nói…

Cô bước ra mở hé cửa mà đôi chân hơi run run…

Chú lách vào, tiện tay gài chốt…

Theo phản xạ, cô lùi dần khi thấy chú tiến sát, mặt chú hơi đỏ, chắc là vừa nhậu xong, cô ấp úng khi thấy cái mông của mình đã chạm vào thành bàn làm việc:

– Chuyện gì… vậy anh…– Đừng hỏi gì…

Chú xáp vào và đưa mặt vào môi cô…

Cô lắc đầu tránh né và đẩy chú ra…

– Đừng anh… anh say… rồi…– Uhm… chiều anh đi… hôm đó… em cũng thích mà…– Không được… còn chồng… em…

Dãy dụa chống cự lại nhưng không kiên quyết khi chú Ba cứ lao vào ôm cứng cô…

… cô không dám làm kinh động mạnh vì sợ ở bên ngoài biết, thậm chí những lời đối thoại giữa chú và cô chỉ nhỏ như là thầm thì…

Cô nấc lên, nước mắt chảy vòng quanh…

– Đây là văn phòng… không được… chồng em… nếu biết… thì chết anh ơi…

Cô chỉ còn năn nỉ khi cảm thấy sức mình chống lại không nỗi khi lúc này chú Ba đã ôm chặt cô không buông ra, 2 tay chú ghì chặt 2 tay cô dưới thành bàn, cô giờ giống như đang ngồi trên cái bàn làm việc…

Thấy cô khóc chú buông tay ra… và cúi sát vào lỗ tai cô:

– Bấy lâu nay… anh đối với em như thế nào em cũng biết… chìu anh 1 lần thôi, sau này coi như quên hết… anh thề đó…

Đầu óc cô quay cuồng… chỉ 1 lần… chỉ 1 lần… để trả lại ân nghĩa… rồi sau này sẽ chấm dứt… cô tự biện luận cho mình…

– Nhưng… nhưng ở đây không được anh ơi…

Cô đang muốn kéo dài thời gian của sự dằn vặt…

Thấy cô đã thả lỏng người hơi xuôi xuôi, đương nhiên chú Ba đâu bỏ qua cơ hội chú chen cả thân mình vào giữa 2 chân cô…

Cô chưa kịp nói gì thêm thì bờ môi đã bị chú ngậm chặt…

Cô cắn chặt miệng lại… và dùng 2 tay đẩy bụng chú Ba ra, vì mờ hồ thấy háng chú Ba đang chạm vào mu lồn của mình…

Bỗng cô thấy 2 bên vú mình nhói đau… chú Ba bóp thật mạnh giống như là nhéo trên bầu vú cô, chưa 1 lần chồng cô xử sự như thế… có há miệng ra:

– Ái… đau…

Ngay lập tức lưỡi của chú Ba cuộn vào khoang miệng cô…

Lưỡi chú mang đầy nước miếng đang thám hiểm chung quanh vòm trên của miệng cô… rồi nó quyện vào ve vuốt lưỡi của cô…

Nước miếng của cô tự nhiên tươm ra nhiều hòa với nước miếng của chú Ba, hơi ngộp nên cô ngậm lưỡi chú Ba lại để nuốt nước miếng xuống cổ…

Vô tình 2 chiếc lưỡi lại cuốn vào với nhau…

Người cô bắt đầu có phản ứng… khi 2 bầu vú hiện giờ chú đang xoa xoa nhẹ nhàng từ bên ngoài, dưới háng, một cục u ra từ bên trong quần chú đang cạ cạ giữa mu lồn cô 2 tay cô giờ đang chống giữ ở thành bàn, cô nữa ngồi nữa đứng khi cái mông lớn của cô đã đặt lên một nửa lên mặt bàn, 2 bên mông đít nảy nở bẹt ra 2 bên trên bàn, như muốn căng xé rách cái quần dài của cô…

Người cô đang dần tê dại đi, sự phản kháng không còn nhiều nữa, mà chỉ là lắc qua lắc lại hai chân bên dưới, nhưng chỉ làm cho khối u con cu của chú Ba từ trong lớp quần cọ xát nhiều hơn… dưới háng đã thấy hơi dinh dính… cô biết mình đã ra nước nhờn…

Vô thức cô ngậm cái lưỡi chú và mút vào…

Nước miếng từ 2 cái lưỡi đã hòa thành 1 quyện lẫn với nhau…

Cô đã mở miệng ra để thở và lúc này lưỡi cô và lưỡi chú đang vờn nhau như 2 võ sĩ…

Cô đã chịu không nổi và lên cơn nứng lồn rồi…

Lỗ lồn cô từ bên trong cái quần lót nó cũng đang loạn nhịp thở gấp, khát khao tìm hiểu con cu thứ hai vẫn còn rất xa lạ lấp vào thay thế cho chồng cô…

Khi người đàn bà cơ thể đang độ chín mận mà bị đè nén suốt mấy năm ròng và giờ có cơ hội bột phát thì sẽ ra sao…

Cái mu cô giờ đã hơi ưỡn ra, để được chú Ba cạ mạnh hơn vì không đã ngứa…

2 cái lưỡi lại cuốn vào nhau theo điệu luân vũ một hơi dài…

Mãi đến khi không thở nổi nữa thì 2 bờ môi mới chịu rời ra…

Mặt cô nóng bừng…

Bầu vú đã hơi sưng tức… cô cảm giác được 2 núm vú đã dựng đứng dưới lòng bàn tay chú Ba dù quần áo vẫn còn nguyên vẹn…

Cô không dám đối mặt với chú Ba khi cơ thể đã hưởng ứng nồng nhiệt với sự khiêu khích của chú Ba… cô lấy 2 tay bụm mặt mình lại…

Hiểu ý cô còn mắc cỡ ngại ngùng chú kêu:

– Em quay lưng lại đừng nhìn anh…

Chỉ chờ có thế, cô ngay lập tức làm theo lời chú, miễn sao không đối diện với chú là tốt rồi, dù cô không hiểu tại sao chú lại bảo quay lưng…

Ráng vớt vát lần cuối cùng cho sự dằn vặt lương tâm, trong khi cơ thể đang bốc hỏa vì đòi hỏi vì cơn nứng…

– Chỉ 1 lần rồi thôi nhe anh!– Ừ nếu lần sau em không thích…

Chú đã trả lời khác hẳn câu trước mà cô cũng không để ý…

Chú để 2 tay cô nắm lấy thành bàn, người hơi khom xuống…

Cái mông đít hơi vểnh lên… thật ra thì chú Ba mê mẩn vô cùng cái mông đít nảy nở nung núc của cô…

Cô nhắm mắt lại chẳng phải là đang sáng khoái, chỉ là không dám mở mắt ra nhìn mà thôi, vẫn không có động tĩnh gì, cô vô cùng hồi hộp vì chưa biết hành động chú Ba sẽ làm gì, chưa bao giờ chồng cô khi âu yếm trong tư thế như thế này…

Chú Ba cũng biết rằng đây là cơ hội duy nhất sau bao năm thèm khát cơ thể của cô, nếu chú làm cho cô mê đắm thì sau này mới có thể tiếp tục…

Cô thoáng rùng mình khi cảm thấy mé sau khe đít có 1 vật cộm dài đặt vào cạ cạ dù là cách lớp quần nhưng cô biết đó là con cu của chú Ba…

Cô hít sâu… và tập trung chú ý mé sau mông đít…

Rồi cô giật mình khi sau gáy cổ nham nhám ươn ướt… chú đang le lưỡi liếm…

Da gà cô nổi gợn lên… chưa kịp thích ứng thì trước ngực 2 tay chú đưa vào nắn bóp… không còn tập trung được ở điểm nào nữa khi cả 3 nơi đều bị chú Ba ve vuốt…

Khi chú mở nút áo cô và đẩy cái áo ngực lên…

Cô đang cúi người nên 2 bầu vú lập tức xổ ra, 2 lòng bàn tay chú nâng nỡ đôi núm vú lay động…

Lúc các đầu ngón tay chú chụm lại ve tròn đầu núm vú… nó đã từ từ sưng cứng lên… cũng có nghĩa là dưới háng cô không còn dinh dính ở mép lồn nữa, mà đã hơi lành lạnh… nước nhờn đã chảy ra… thấm vào quần lót…

Đầu núm đã nhô cao và to ra, nên chú Ba không còn chụm các đầu ngón tay, mà chỉ cần dùng 2 đầu ngón tay vừa bóp vừa vê… khoái cảm tràn ngập tăng nhanh… cô hơi vểnh cái đít thêm lên đầu như mất trọng lực phải cúi xuống sát mặt bàn…

– Ư…

Nghe tiếng rên nhỏ từ cổ họng mình, cô vội nghiêng mặt qua cắn vào tay mình…

Nhìn thấy cô đã nhũn người ra, chú Ba biết là giờ có thể tha hồ mà hưởng thụ cơ thể này…

Chú lùi lại và dùng tay luồn trước quần cô mở móc khóa…

Cô phản đối cho có lệ…

Chậm rãi chú tuột quần của cô xuống kéo theo cả cái quần lót…

Cả cái mông đít cô giờ mát lạnh…

Chú nhìn thấy nước nhờn dính ở đáy quần lót cỡ đồng xu… chính giữa đồng xu đó, có một vệt trăng trắng khí ánh lên…

Dù gì thì chưa bao giờ cô trần truồng trước một ai khác ngoài chồng, nên theo phản ứng cô nhổm người đứng dậy, lấy 2 tay bụm kín cái mu lồn và chùm lông lồn lại… khoái cảm chợt tan biến…

Cô bất chợt sợ hãi… khi nghĩ đến chồng mình…

– Anh Ba… dừng lại… thương em thì dừng lại đi…

Quần thì đã cởi, nước nhờn thì thấm ướt, chỉ cần cô cúi người xuống 1 chút thì nguyên cái lồn sẽ hiện ra… làm sao chú Ba dừng lại được…

Chú biết là 1 chút lý trí yếu ớt còn sót lại của cô, nên không vội, cũng chẳng trả lời…

Chú Ba cũng đã tuột quần mình ra…

Do cô đứng thẳng bụm lồn mình, nên 2 chân cũng khép lại lại song song…

2 bắp đùi cô to tròn ép sát lại kéo dài đến giữa háng hầu như không có khe hở…

2 mông đít vòng ra hơi xệ xuống nơi ngấn mông nung nút thịt…

Dạo cô mới sanh con, 2 bên đùi có 1 số vết rạn da… theo thời gian thì cũng mờ dần.

Nhưng từ ngày điều kiện kinh tế tạm ổn, ăn uống tương đối đầy đủ cùng với các loại thuốc và rượu bổ dưỡng hy vọng mau có con lại, thì cơ thể cô hồng hào và đầy đặn hơn… 2 bên đùi da thì căng bóng lên và hầu như những vết rạn không còn…

1 cảm giác nóng bỏng đang chen vào từ sau mông đít cô, mé dưới háng… rất chậm… rất chậm… cô run rẩy… “ôi… đây là con cu… không phải chồng mình” với ý nghĩ như thế cô chợt thấy lốn mình như co thắt lại, 1 sự kích thích khát vọng kỳ lạ làm bụng dưới cô như căng cứng tê rần…

2 bên bờ mông lớn của cô đã cản con cu chú Ba cạ sâu vào bên dưới vì cô đang đứng… đầu khấc chỉ chạm đến bàn tay của cô đang bịt kín cái mu lồn, chú tiếp tục cầm con cu cạ cạ vào mé dưới háng như trêu chọc cái lồn của cô…

Nước nhờn đã dính trên đáy cái quần lót khi chú Ba cởi quần cô ra…

Lúc cô đưa tay vào che lại, lòng bàn tay khi tiếp xúc với cái khe lồn chỉ còn hơi ẩm… khi chú Ba đưa con cu vào sau mông đít cô và nhấp chậm chạp… dọc cái khe lồn, cô giờ thấy râm ran ngưa ngứa, không chịu nỗi, cô ép mạnh tay mình vào cái mu lồn, hột le cũng không hơn gì cô, nó đã sưng lên và lồi ra cồm cộm dưới lòng tay cô… Nỗi e ngại… suy nghĩ về chồng… sợ mọi người biết… tất cả đều tan biến… chỉ còn hơi thở dồn dập của cô…

Từ phía sau chú Ba đè gáy cô cho hơi khom xuống, lưng cô giờ như không xương hạ thấp dần theo ý chú Ba… chân chú hất nhẹ 2 chân dạng cô ra…

2 bên mông đít cô đã có độ hở, cái đít giờ cũng hơi vểnh lên… khoảng cách độ cạ của con cu chú Ba giờ đã vào sâu hơn trên cái khe lồn cô… đầu khấc lúc này đã cạ đến giữa mu bàn tay cô… tay cô vẫn chưa rời khỏi cái mu lồn… từ lỗ lồn của cô, nước nhờn lại tiếp tục chảy ra, đã ướt đẫm trong lòng bàn tay của cô…

Từ nơi hột le, áp lực như tăng lên vì không được thỏa mãn cơn ngứa… cô phải âm thầm tập trung sức ấn tay vào mé trên…

Ở mé dưới tay cô vừa hững hờ, ngay lập tức đầu khấc của chú Ba khoan vào…

… “ôi trời… con cu đã lọt vào bên trong rồi…” cô thoáng nghỉ qua, thì đầu khấc lướt qua lỗ lồn, bụng dưới cô thắt lại… nhờn nhờn lại tươm thêm ra… “Trời ơi… sướng… hơn chồng mình mò…” ý nghĩ thứ 2 vừa nghĩ đến, khi con cu của chú Ba đang cạ dọc cái khe lồn… vô tình lòng bàn tay cô giờ như đang ép con cu chú Ba nằm chặt dọc giữa cái khe, và con cu trượt lên trượt xuống nhờ có nước nhờn đang bôi trơn… cô tự động khom xuống, đít chổng lên cao, đầu sát mặt bàn, để đầu khấc con cu chú Ba trượt đến chạm vào đến hột le khi khoảng cách tiếp xúc với cái lồn thu ngắn lại…

Lúc con cu chú Ba chạm đến hột le thì 2 chân cô đã run rẩy, cô đến giờ mới biết là con cu có thể đưa sâu vào lỗ lồn của cô từ… phía sau, vì hiện giờ đầu khấc nó đã cạ đến tận hột le của mình… đây là điều quá mới lạ đối với cô… vừa nghĩ đến chuyện đó thì lỗ lồn của cô đã giật giật, cảm giác cái lồn nó đang nứng được tăng thêm âm thanh từ cổ cô lại tự động phát ra…

– Ưm… uhm.

Vội vã cô buông 2 tay đang bụm lồn lại, một tay đưa bịt miệng lại và 1 tay chống lên mặt bàn…

Nhưng khi cô thả tay ra thì con cu không còn điểm tựa chỉ cạ phớt qua khe lồn… rồi ngừng lại… chú Ba không động tỉnh gì thêm…

Mắt nhắm khép kín lại, trong đầu cô vang lên “trời ơi… lấy con cu lấp vào lồn em đi, còn chờ gì nữa, em muốn lắm rồi…” nhưng cô không thể thốt thành lời được…

Không dằn nỗi, cô hé mắt quay đầu nhìn xuyên qua háng…

Cô như không tin được vào mắt mình…

Chú Ba đang quỳ sau đít và ngắm nhìn lồn của cô, cô vừa xấu hổ, vừa thấy mình giống như là bà chủ, mà chú Ba là người hầu phục vụ, khi thấy tư thế chú Ba như thế… tự nhiên cô thấy mình thương yêu chú Ba vô cùng, chồng cô chưa 1 lần trân trọng cái lồn của cô như thế… cảm xúc yêu thương hòa cùng nhục cảm kích thích, làm cơn nứng của cô như vỡ òa dâng cao gấp bội…

Con đường cuối cùng là con cu đâm vào cái lỗ lồn, nhưng với một số người đàn ông đối với phụ nữ thì yếu tố thị giác luôn đập vào mắt trước, với mỗi sở thích khác nhau… có kẻ thì thích ngắm khuôn mặt có nét dâm, có người thì thích nhìn vú, có người thì khoái ngó mông, có anh thì thích nhìn mu, rồi còn khoái lông lồn nhiều lông lồn ít… thậm chí nhìn thấy lỗ rốn nông sâu, cũng có cảm giác kích thích khác nhau rồi v v… và chú Ba cũng không ngoại lệ chú đặc biệt thích những cái mông đít nở nang nhưng căng tròn như cô Thanh…

Buổi trưa vắng lặng oi bức, chiếc quạt trần già nua không đủ để làm nên cơn gió mát trong căn phòng nhỏ kín mít, mồ hôi của cô đã tươm ra rất nhiều, dưới khe lồn thoang thoảng bay ra ngây ngấy của nước nhờn, phảng phất tạo thành mùi hương đậm đặc chung quanh háng cô… mùi của con cái tiết ra sự kích thích quyến rũ con đực giao hoan…

Đít cô như có làn điện tê tê khi 2 bàn tay chú Ba bắt đầu nắn bóp… còn gì thỏa mãn hơn khi cái mông đít trong 1 thời gian dài luôn mang đến sự khêu gợi đối với chú Ba, hiện giờ đang chổng lên chờ đợi…

2 tay chú Ba nhào nặn không chừa một chỗ nào trên 2 mông của cô… lúc mạnh lúc nhẹ, 2 bên mông trắng phao giờ đang ửng đỏ những dấu tay của chú Ba tượng trưng cho sự khuất phục của cô…

Cả vùng đít cô từng đợt từng đợt xúc cảm lan truyền… mỗi khi những đầu ngón tay lướt qua khe đít, chạm đến khe lồn… lỗ đít cô cứ nhiu nhíu liên tục mới mẻ khoái lạc… quá đối với cô…

– Ưm ưm…

Cô cố giữ tiếng rên trong bàn tay úp trên miệng, khi chú Ba giờ đang banh 2 bên khe đít ra… cái lỗ đít xinh xinh không hề có 1 cọng lông bám víu giờ như muốn hở ra…

Cô không biết chú Ba muốn làm gì với lỗ đít mình, nhưng có 1 sự mong đợi tò mò ở trong tâm trí cô… vì cô từng thấy chú Thanh chổng đít cho người khác chơi, cô không hiểu cảm giác ra sao mà chú Thanh lại mê mẩn gần như bỏ quên cô…

– Uhm uhm…

Cô như muốn hét lên, cả người cô nóng bừng lên vì cơn sướng khoái úp đến bất chợt, khi chú Ba cúi đầu xuống liếm dọc khe đít cô…

“Trời ơi… sao lại liếm ở chỗ này… ư… ư” cô lại thoáng qua ý nghĩ… chưa bao giờ được chồng mình liếm ở nơi được cho là không sạch sẽ như thế này… “nhưng mà sao… mình lại đã đến thế này… ư ư…” lỗ lồn cô lại thêm một lần co thắt…

Lưỡi chú Ba đang xoay tròn trên lỗ đít cô…

Đít cô co lại… sự sung sướng dồn từ bụng dưới thành hơi, muốn đẩy ra từ lỗ đít… cô muốn ‘xì hơi’ (đánh rắm…) cắn răng cô ráng nhíu đít mình để kìm hãm lại…

Và chú Ba đã lách ra ngồi ở trước háng cô… 2 tay vạch khe lồn cô ra… hột le giờ đã như sung huyết.

Chiếc lưỡi vừa chạm vào hột le, cô như muốn khụy chân xuống may mà có 2 bàn tay chú Ba đỡ…

Lần đầu tiên được liêm đít và liếm lồn… chiếc lưỡi của chú Ba như cuốn phăng đưa tâm hồn cô trôi đi lơ lửng…

Khi chú Ba mút mạnh hột le cô… từ trung tâm, thêm một đợt sóng tê rần tỏa ra khắp háng…

Lỗ lồn cô lúc này mới bắt đầu thật sự chuyển động… nó đang co bóp… xiết lại và cô cảm nhận được dòng khí của mình đang từng đợt trào ra…

Dưới lỗ đít cô không còn kìm lại được nữa…

Sự kích động khoái lạc lan luôn cả bụng dưới, nó ép lại và tống hơi ra… từ sâu trong lỗ đít cô đã xì hơi (đánh rắm…)… sự mắc cỡ không còn thời gian hiện diện, mà chỉ có tiếng cô thì thào với chú Ba:

– Anh… em chịu hông nỗi nữa… anh… nhấn vào bướm em đi vào đi… anh ơi… ư… ư…

Miệng thì nói thế nhưng háng cô đã hẩy hẩy sát cái lồn vào miệng chú Ba và như ấn chặt vào…

Cô đang ra khí với cơn cực sướng như chưa bao giờ sướng như vậy với cái lưỡi của chú Ba… đây là lần thứ 2 cô đã ra…

Giây phút sau, chú Ba đã vòng lại mé sau đít cô…

Cô giờ chỉ còn tựa hẳn cái bụng vào thành bàn, nữa thân trên nằm sát mặt bàn thở dốc…

Cô vẫn còn lơ mơ chưa tỉnh táo…

Thì từ phía sau, bàn tay chú Ba vuốt dọc khe lồn của cô…

Tê nhột chưa kịp thích ứng, cô dãy mông mình né tránh bàn tay chú…

Chú dùng nước nhờn của cô để quẹt lên con cu của mình…

2 tay chú lại kéo mông đít cô hơi lùi ra.

– Từ từ… anh ơi…

Cô chưa kịp chuẩn bị thì từ phía sau, chú Ba đã nhấn mạnh con cu vào lỗ lồn cô…

Trong lồn đang tràn ngập nước nhờn, 1 tiếng ‘ọt’ vang lên…

Con cu đã lút cán…

Cô chơi vơi vì bất ngờ…

Thốn rất thốn… cô chưa kịp quen tư thế này… bụng cô như cứng lại…

Cu của chú Ba dài hơn chú Thanh… lại từ phía sau đâm tới cô cảm giác như cái lỗ lồn mình căng ra…

Chú nhấp…

Mỗi lần đâm sâu cô lại thấy thốn…

Cô nhăn mặt rên rỉ trong cổ họng… cô lắc mông như giảm bớt độ ma sát sâu ở trong lồn mình…

Chú Ba vẫn tiếp tục nhấp đều đều mặc kệ là cô có đau hay không…

Cơn thốn đã thành tê dại khoái cảm…

Giữa lúc sướng cô lại muốn được cảm giác hơi thốn đó…

Mông đít cô như lấy lại sức lực và hòa nhịp cùng nhịp đẩy con cu của chú Ba… mông đít cô ráng vênh lên để tìm sự xâm nhập sâu hơn…

Chú Ba tăng nhanh sức mạnh…

2 người đều cố gắng kìm sự rên rỉ từ miệng vì sợ mọi người biết… tiếng “nhóp nhép”từ mồ hôi của 2 người lúc cọ sát với nhau, tiếng va chạm của cái mông cô và bụng chú Ba… càng lúc càng rỏ… “phạch phạch…”…

Cô không làm chủ được mình nữa, 2 tay đã bỏ ra khỏi miệng và huơ huơ trên bàn…

– Anh ơi… mạnh lên… làm em thốn đi anh… sâu đi… mạnh đi anh…

Bụng cô quặn lại cô không còn biết đang ở đâu nữa…

Cô thấy cả chiều sâu trong cái lồn mình đang được lấp chặt bởi con cu chú Ba…

Khi cô lại tràn ra… úp vào đầu khấc chú Ba.

Cô như muốn vỡ tung từng mạch máu của mình…

Chú Ba đã muốn đến hồi kết…

Vội rút con cu ra… để bắn tinh…

Vẫn chưa muốn dừng lại…

Cô chẳng còn biết gì nữa, vội vã luồn tay qua háng cầm con cu chú Ba nhét tiếp vào lồn mình…

Cô lắp bắp:

– Cứ nhét nó vào… mạnh đi anh ơi…

Đầu khấc chú Ba đã nở to… chỉ sau vài cú nhấp…

Chú dồn hết sức mình vì thấy cô lúc này dâm đãng kinh khủng…

Quá mạnh nên cô như muốn chúi về phía trước…

– Ư… ư… ui ui… ui…

Cô như hét lên…

Lồn cô lại siết chặt, khi chú Ba bắn thẳng làn tinh dịch vào bên trong tử cung của cô…

Cô ra khí tiếp lần nữa… Cơn nứng của cô đã được chú Ba giải tỏa hoàn toàn…

1 Điều không chối cãi là chú Ba đem lại những trải nghiệm khoái cảm khác xa chồng mình… vì thế cô Thanh không thể tránh được những lần tiếp theo…

Nhưng rồi cô cũng biết ngoài cô ra, thì chú Ba cũng còn có những người đàn bà khác… cô bắt đầu tính toán về lợi ích kinh tế để phòng thủ cho bản thân gia đình mình, trong thâm tâm cô vẫn muốn gìn giữ mái ấm gia đình, chú Thanh dù là thích đàn ông, nhưng cũng làm tròn nghĩa vụ của 1 người chồng tròn vai, đến với chú Ba cô vừa hưởng thụ được những khoái cảm tình dục mà cô thiếu thốn, vừa có những mối hợp tác làm ăn… mối quan hệ với chú Ba được hơn 1 năm thì tôi về…

Có những lời cô nói về tôi, nhưng không tiện nêu ra ở đây…

Thấy con cu tôi đang ngọ nguậy trong lồn của mình, cô nhắm mắt lại, không kể tiếp:

– Thôi hông nói nữa lấy khăn lau cho cô, ướt quá khó chịu…

Rút con cu ra… chung quanh lỗ lồn dính đầy tinh khí của tôi, những sợi lông lồn gần đó vượng đọng một mảng bợn trăng trắng, do sau khi tôi bắn tinh, vừa nói chuyện với cô, nghe kích thích quá nên con cu nó hơi sượng cứng trở lại, tôi nhấp nhè nhẹ nên khí dính dọc theo thân con cu từ bên trong lỗ lồn lan theo ra dính bệt vào mé ngoài, lỗ đít của cô cũng đã lấp đầy nước nhờn…

Tôi cẩn thận lau khô bớt trên cái lồn của cô, vén gọn lớp lông lồn 2 bên mép ra bên ngoài… nguyên cả cái lồn của cô giống như là sưng tấy… lỗ đít của cô đã khép chặt lại, nhưng vẫn còn hơi u hồng đỏ ra nơi các mép nhăn chung quanh lỗ đít.

Tôi dò hỏi:

– Cô ơi… mé dưới sao thấy hơi… sưng…

Không muốn nói tới chuyện này, nhưng thấy tôi thắc mắc… hỏi tới hoài, nên cô ngắn gọn:

– Uhm… anh Hai… thọc vào cả 2 ngón tay đau thốn chảy nước mắt luôn đến giờ còn rát…

Đến bây giờ, dư âm từ từ bên trong lỗ lồn vẫn còn sót lại tinh khí bên trong, nên nó tiếp tục ri rỉ ra… tôi lấy ngón tay chạm vào, cô rùng mình lỗ lồn hơi hở ra rồi lại nhíu lại thêm một ít chảy ra…

– Nhè nhẹ…– Đau hở cô…

Cô gật đầu…

– Ừ… nó hơi rêm rêm…

3 con cu đâm liên tiếp… cho nên cái lồn của cô giờ thực sự đã sưng… trong đó chú Hai giống như là cưỡng hiếp cô…

Ai ngại cô đau, cho nên hiện giờ con cu của tôi có thể tiếp tục lại được, nhưng tôi không muốn nữa…

Hiểu ý tôi, nên cô mỉm cười nói:

– Uhm nếu muốn thì tiếp tục đi… hông sao đâu, chỉ cần… nhè nhẹ…– Thôi… cô nghỉ ngơi đi… cũng tối rồi, giờ Hải phải về…

Cô hỏi 1 câu trống không:

– Mai đi thật hở?– Dạ…– Ừ… nếu có dịp, cô sẽ lên thăm…– …– Để cô xuống xem chừng cô Anh, rồi hãy về…

Nói xong, cô mặc cái váy vào và xuống…