Chapter 42
========================================

Cứ thế, thời gian dần trôi qua, trong mùa mưa đã chính thức bắt đầu…

Từ khuya mưa đã tạnh…

Sáng sớm trời còn mù sương dày đặc, nhìn không rõ mặt người dù đứng không xa lắm…

Hơn tuần không hoạt động thân thể, tôi thức rất sớm đi hái nấm mối…

Nấm mối cây to thì cao đến hơn 20 phân, đường kính mũ nấm khi nở tầm 10 phân có, nó mọc dọc bờ đê, trong vùng nương rẫy, cạnh các gốc cây mục bắt đầu lú mủ nấm từ khi trời chưa hửng sáng, đến lúc ánh sáng ban ngày đã tỏ, dù mặt trời chưa lên, thì nấm đã thành cây trưởng thành, nở bung ra rồi héo! Vì thế, để hái nấm chỉ có nước là phải đi thật sớm… và hái nó thì hên xui, khi không gặp may, lúc kết thúc buổi hái nấm thì chỉ có lưa thưa dăm ba cây, gặp hên chỗ nó mọc thành… chùm thì tha hồ mà hái, nó mọc không cố định một nơi mà nằm rải rác…

Nấm mối đối với vùng tôi là món thức ăn khá ngon vào mùa mưa của thiên nhiên ban cho, nó rất ngọt nước, khi xào lên, không cần bột ngọt hoặc nêm đường gì cả…

Lặng lẽ đi dọc về phía triền suối, tôi lụi cụi quan sát tìm nấm giữa vùng sương mù đang bao phủ…

Cắm đầu trên đất, tôi hái cũng được kha khá…

Lo chú ý ngó nấm, suýt chút nữa tôi đụng vào một cái mông cũng đang lom khom tìm kiếm…

– Á…

Một tiếng thét lanh lãnh.

Tôi giật mình, nhìn qua màn sương…

– Ủa! Chị L…– Thằng… quỷ, làm chị hết hồn mậy!

Chị L. Vừa vỗ ngực, vừa nói.

– Hihi… chị cũng đi hái nấm sớm quá ta…

Nhận ra chị L, tôi cũng hơi vui vui, vì từ ngày anh L. Bỏ đi buôn, ở nhà với chị thì họ đã hạnh phúc trở lại, chứ không xáo xào nữa, một tay anh L. Lo làm nương rẫy, chị L. Chỉ ở nhà chăn nuôi và chăm con, nên chị giờ trắng trẻo hơn trước nhiều, sau khi sinh con, người chị tròn lẳn mập ra, mông thì mũm mĩm… 2 má đỏ hây hây vì hơi lạnh, lúc này sương đang thấm dần ướt át trên đôi má chị…

Lâu lắm rồi, tôi hầu như không qua lại trò chuyện cùng chị, từ sau cái ngày mà chị nói với tôi là chấm dứt chuyện đã xảy ra, chị cũng e ngại khi gặp mặt tôi nên mỗi lần thấy tôi từ xa thì chị luôn lảng tránh tôi hiểu chị sợ, nên cũng không muốn chị phải nặng nề hơn, nên chọn giải pháp là không gặp chị, để chị yên ổn không lo lắng…

Sớm nay, chỉ có 2 chị em, chị như vui hơn bình thường…

Chị đến gần tôi và trò chuyện hỏi thăm về sinh hoạt của tôi, đương nhiên chị cũng nghe đồn tin tôi và Yến…

– Chừng nào cưới hả mày? Uh có cưới thì cưới đại đi, chứ để lâu nguy hiểm đó mậy!

Chị vừa cười vừa nói với tôi.

Hầu như khá nhiều người hỏi tôi về chuyện này…

– Em định qua năm đó chị…

Chị gật gù, khi nghe tôi nói, chợt chị nhìn tôi và nắm tay tôi lắc lắc:

– À chị cảm ơn mày chuyện ngày trước nghe, hồi đó tao lo đến không ngủ được mấy tháng trời, chỉ sợ mày làm chuyện đổ bể ra là tao chết… sau này tao thấy mày im lặng, cũng không kiếm tao, nên tao đã dần an tâm lại! Mãi cả năm sau, từ khi sinh em bé, tao mới tin tưởng được là chuyện đã trôi qua, mày sẽ giữ lời… là sẽ không làm phiền đến tao… Hihi… mày tốt lắm!– Trời ơi! Tình cảm chị em mình, mà chị cảm ơn gì hở chị… em cũng sợ um sùm vậy hì Em còn nhỏ tuổi, nhưng em cũng hiểu chuyện mà… chuyện của chị em mình giờ thì coi như là… kỷ niệm đẹp là em vui rồi…

Tôi cũng vui lây với chị khi thấy chị đã thay đổi cách cư xử với tôi, không như ngày trước nữa…

2 chị em đã trở lại thân thiết như ngày nào khi có sự tin tưởng lẫn nhau…

Chuyện trò thêm một lát tôi chào chị để tiếp tục đi hái nấm…

Khi tôi vừa dợm chân thì chị bỗng gọi tôi và nói lắp bắp:

– Hải ơi… nếu nếu mày… thích, chị… cho mày lần này…

Thật sự thì tôi ngơ ngác, chưa hiểu lắm…

Nhìn chị, đôi vú đong đưa to hơn ngày trước, chắc vì con chị còn bú nên nó cứ trĩu nặng nhúc nhích theo từng cử động của thân hình chị…

Màn sương vẫn còn dày đặc bao quanh… mờ ảo thân hình của chị và tôi, như là một giấc mơ…


Chuyện củ bỗng tràn về trong tâm trí…

Đó là lần đầu tiên ở trong rừng rình mò đi đánh ghen phụ với chị, bàn tay tôi được tình cờ mò mẫm lách vào cái âm đạo vô cùng ẩm ướt khi cả 2 vô tình nhìn đôi vợ chồng sắp cưới mây mưa kể từ từ ngày đó, chị đã cho tôi khám phá, và nhờ thế, tôi đã hiểu biết thêm về một người đàn bà…

Chị ngoắc tôi:

– Lại đây…

Bất ngờ chị L. Ôm chầm lấy tôi…

– Chị không biết trời hành chị hay sao nữa, cứ thỉnh thoảng lại… nhớ đến mảy…

Nghe qua những lời của chị, tôi thật sự xúc động.

Lâu nay, tôi vô tâm với chị quá…

Suốt ngày cứ quanh quẩn với chị em nhà Cúc, rồi tôi còn có Yến nữa… tôi đâu có thời gian dành cho chị nhiều ở trong tâm trí…

Lúc no dồn thì như thế đấy, sau này có những lúc cô đơn vắng vẻ thì mới thấy trân trọng tất cả mọi chuyện đã xảy ra, lúc đó quá khứ đã trở thành ảo ảnh sương khói hết rồi… chỉ còn đọng lại hoài niệm tiếc nuối một thời đã qua…

Tôi không nói gì, chỉ biết ôm lại chị và xiết mạnh…

Trời đã sáng hơn…

Sương mù vẫn còn quấn quanh, nhưng đã bắt đầu mỏng dần…

Nên đất thì không thể nằm rồi vì toàn bùn đất…

Tôi kéo chị hướng về một cây gần đó, khi quan sát chung quanh không có ai… (trong nương rẫy, khi khai phá, bà con thường chừa lại 1 hoặc 2 cây rừng to vừa, để làm chỗ bóng mát, nghỉ ngơi buổi trưa)

Khi đẩy chị đứng dựa lưng vào gốc cây… tôi cũng hơi lo, vì bất cứ lúc nào, cũng có thể gặp phải người đi hái nấm sớm như chị em tôi…

Chị L. Cũng biết điều đó, nên cũng cuống cuồng…

Một tay chị thò vào trong quần của tôi… sờ mó… Con cu của tôi đã ngỏng lên khi tay chị chạm vào…

Tiếng chị hít hà… nho nhỏ…

2 tay tôi luồn vào trong áo chị… 2 núm vú to vẫn còn sữa, u cứng, nổi lồ lộ trong lòng bàn tay của tôi…

Khác Yến, dù chụp hết cả 5 ngón tay trên vú chị, nó chỉ chiếm được hơn phân nữa bầu vú…

Xoa bóp một chốc, khi 2 đầu ngón tay tôi nặn nhè nhẹ trên đầu vú của chị (rất dễ để vê qua, vê lại, vì nó… đang lồi sẵn ra, để phục vụ cho con bé nhà chị đang bú mà…), một mùi sữa thoang thoảng bay ra…

Tôi tự nhiên lại sợ, không dám úp mặt vào bầu vú để bú liếm, các đầu ngón tay đã hơi ẩm, chắc là sữa chị, dưới tác động của tay tôi bóp vào, đã hơi ri rỉ ra chút ít…

– Nhanh lên chứ trời sáng Hải ơi…

Chị ưỡn ngực ra và tiếp tục hít hà xong rồi hối tôi.

Rút tay ra, và vội vã tôi tụt quần chị xuống…

Rút kinh nghiệm đợt trước, khi chơi chị Mai, rất vất vả để đưa con cu vào với tư thế đứng, nên tôi bảo chị:

– Chị cầm nó đút vào đi…

Chị móc con cu tôi ra, và hơi dạng chân, trong khi tôi khụy chân xuống cho vừa khớp với cái lỗ lồn của chị… đương nhiên là với tư thế đứng, thì chân chị L. Không thể nào dang rộng ra được…

Khi đầu khấc của tôi, theo hướng dẫn của bàn tay chị, đã chui tọt vào cái lỗ hang của mình, thì chị rút tay ra, nhưng phần tiếp theo cho tôi…

Vừa ấn nhẹ vào thì hơi khó…

Vì cái lỗ chị, chắc vì vừa lo lắng, vừa vội vã… nó cũng có cảm giác bất an theo chị, nên chưa chịu ra nước nhờn…

Tôi hơi thốn ở lớp da ở chỗ tiếp giáp với cái gốc đầu khấc, vì bị chung quanh lớp thịt của cái lỗ chị xiết lại mà không có một chút trơn trượt nào…

Tôi đành phải nhích vào từng chút một…

Chị như nín thở, cùng theo dõi từng bước lấn nhủi của tôi…

Vào đến đâu, lớp thịt nhăn nhúm trong hang của chị nó ép đến đó…

Khi vào đến tận cùng sát gốc cu…

Lúc ấy tôi mới cảm thấy là đầu khấc hơi trơn… khi con cu không còn thốn nữa…

Tôi rút ra nhè nhẹ…

Lại đút vào chậm rãi…

Nước nhờn đã từ từ hơi thấm dọc con cu…

Hơn chục lần nhấp nhẹ… vì không dùng sức nhiều, nên tôi vẫn có thời gian nhìn xuống con cu của mình…

Toàn bộ con cu đã thấm ướt, lần này lúc tôi kéo ra, đã thấy kèm theo một vệt trắng dài của dịch tiết ra từ âm đạo của chị, dính trên thân của con cu…

2 tay chị đã bấu vào mông của tôi…

Tiếng hít hà của chị đã dồn dập hơn…

Tôi cũng đã tới cơn…

Lần này tôi nhấp mạnh vào đã nghe tiếng ‘ọt’ từ trong cái lỗ của chị phát ra…

Tôi đã ngẩng đầu lên, tựa vào vai chị lấy thế…

Một cái nhấp là tận cùng hết sức lực, khi bắt đầu nghe chị… rên rỉ…

Nước nhờn của chị đã ra rất nhiều, đến nỗi mỗi lần rút ra, khi tôi nhấp vào là đã trơn tuột đi vào sát gốc của con cu luôn…

Tiếng ọp ẹp vang lên đều đều…

– Hự… mẹ mẹ ơi… lâu lắm mới… sướng… hự… ư.

Đây là lần thứ 2 hay thứ 3 gì đó tôi nghe tiếng rên của chị gọi ‘mẹ ơi’ lúc chị sung sướng… lần trước tại nhà chị, tôi đã nghe qua tiếng rên kiểu này…

2 tay chị càng bấu mạnh mông tôi hơn, và phụ kéo mạnh vào khi tôi nhấp vô…

– Nhanh nhanh… chị… hư… sướng… sướng… mẹ ơi…

Tôi dồn dập nhấp lia lịa khi thấy mình sắp ra…

Vì rút ra tận xa, thì mới nhấp mạnh vào được, trong lúc hưng phấn, thỉnh thoảng con cu nó tuột ra ngoài…

Mỗi lần như thế, chị lại vội vã, bỏ mông tôi ra, và lấy tay cầm cu tôi nhét vào âm đạo của mình thật lẹ…


Tôi nhấp hết tốc lực…

Chị ngửa đầu, há hốc miệng rên rỉ những câu vô nghĩa…

– Hực…

Tôi cũng kêu lên nho nhỏ trong cổ họng của mình, khi cảm giác dòng tinh đang bắn tung tóe trong cái lỗ hang của chị… nó cũng ra rất nhiều, không thua kém gì chị…

Chị siết chặt mông tôi, không cho tôi kéo ra khi kết thúc…

Cái mu vẫn ưỡn lên, để cho cái hang nhỏ ngậm chặt, không chịu rời xa con cu của tôi…

Một hồi sau…

Chị buông lỏng tay ra khỏi mông của tôi…

Trời sương đã tan nhiều…

Chị đã qua cơn mê… lật đật kéo quần lên…

Sau khi ôm chặt tôi lần nữa, chị nói nhỏ vào tai tôi:

– Sau này… nếu mày thích, thì cứ nói với chị, chị đã tin mày giữ kín rồi…– Em biết rồi chị…

Tôi trả lời…

Khi chị cúi mông lấy cái thúng đựng nấm…

Một mảnh ướt lớn, ở dưới đáy quần của chị… vì chị kéo quần nhanh quá, nên tinh dịch và nước nhờn trong cái hang sâu thẳm của chị L đến giờ nó mới trào ra chăng???

Tôi lo lắng, nhắc chị:

– Chị L. Ơi, dưới đáy quần nó ướt nhiều lắm…

Chị mắc cỡ, cười nhẹ một tay phủi nhẹ ở đáy quần:

– Không sao đâu, chị biết, còn sớm mà chị về thay quần là xong… thôi chị đi nghen!

Nhìn bóng dáng chị tất tả dần khuất sau màn sương… tôi thầm cảm ơn chị…

Tôi ngồi xuống nghỉ mệt và thở, mỗi lần ‘chơi’ đứng như thế này, do tôi dùng sức quá nhiều nên rất mỏi chân, nếu lúc đó tôi biết ‘chơi’ theo kiểu con ‘chó’, thì khỏe hơn nhiều rồi, cũng chẳng cần đi kiếm gốc cây cho tốn thời gian…

À! Tôi cũng quên hỏi chị là lông mu chị lúc này sao ngắn hơn trước nữa… để lần sau vậy… hì…

Những ngày mưa đã tạm dừng, trời trở lại oi bức…

Vào một buổi trưa, mẹ tôi nói.

– Ngày mai, ba con, ổng nhắn con lên nhà anh Hai (anh con dì cả, mẹ tôi thứ 3), ổng gửi tiền cho con đó, sẵn ghé qua chợ thị xã mua cho mẹ ít đồ luôn.

Tôi thương ba tôi lắm, một tay ba, lo cho sự nghiệp của tất cả những người con của 2 dì trước yên ổn, khi còn làm ăn khấm khá, chỉ có anh em tôi là lúc ấy còn bé chưa thụ hưởng gì, rồi vì thời cuộc, ba tôi phá sản! Khó khăn nhưng tôi thích gì ba tôi cũng lo cho bằng được, cũng may là tôi sống đơn giản, sao cũng được, không đòi gì cả, cho nên ba tôi mỗi khi có tiền chút đỉnh là… đưa cho tôi tiêu vặt, hì…

Vì buồn nản trong sự nghiệp, sẵn tính ba tôi hơi lãng tử, nên ông đi phiêu du suốt… Cứ 5, 10 ngày về thăm mẹ tôi 1, 2 hôm rồi lại đi…

Ngoài lý do đó, còn có một yếu tố, mà sao này tôi ngẫm lại, là có thể là mẹ tôi về chuyện “gần gũi” với ba tôi… mẹ tôi không đáp ứng đủ, nên ba tôi mới ít khi ở nhà…