Chapter 20
========================================

Một hồi sau, chị mới mở mắt:

– Thằng quỷ, ổng mới ‘quần’ tao hai lần mệt muốn chết, mà mày hùng hục như trâu bộ định giết chị hả.

Chị đâu biết rằng câu nói của chị nó vô tình chạm vào sợi dây… tự ái của thằng… đàn ông mới lớn, cộng với sự kích thích khi nghe chị nói như vậy, mà tôi vẫn đang còn tiếc rẻ dịp may vừa rồi, tôi kết thúc sớm quá chưa… kịp đã thì… sướng rồi…

Con cu tôi lại ngọ nguậy, quá mừng vì giống như nó hiểu ý của tôi, lẽ ra tôi đã úp mặt vào mu chị rồi, nhưng nhìn kỹ lại, thật sự thì tôi không đủ can đảm vì nó đang trộn lẫn đủ thứ mùi vị và vương vãi cả tinh trùng dính đầy lông của chị. Nhớ đến hồi dì cầm vào con cu vuốt ve một chút là nó cứng ngắc lại, tôi liền nắm tay chị đặt vào nó…

Chị giật mình, bàn tay vẫn xòe ra không chịu… sờ! Tôi tận dụng, hẩy hẩy con cu vào lòng bàn tay chị… và kỳ diệu thật… nó lần lần cứng lên… cuối cùng chị cũng chịu nắm lấy nó và sục nhè nhẹ nhưng miệng chị lại la lên:

– Đừng… đừng… thôi đi mày ơi, chị mệt lắm rồi, không muốn nữa… để yên cho chị nghỉ! Mày về đi… chứ ai qua bất tử thì chết!

Làm sao tôi nghe lời chị được vào lúc này, khi thấy tôi lại muốn đút vào, chị khép chân lại và quyết không cho nó thâm nhập vào…

Tình cảnh này chỉ kích thích tôi hơn, mặc cho chị làm gì, tôi quyết đút vào bằng được, cứ trợt ra trợt vào mấy lần, vì khi vừa vào cái lỗ, thì chị lại nhấc cả thân người xích lên, nên con cu lại trợt ra, khi đầu chị chạm thành giường cũng là lúc đầu khấc của tôi cũng vừa lọt được vào cái lỗ hấp dẫn đang làm khó tôi, tôi nhấp mạnh vào vì sợ nó lại tuột ra…

– Ứ… chị nói đừng rồi mà.

Tôi nhấp mạnh vì cái gối đang nằm rơi lại phía sau, chị đang nằm với tư thế giống như dì ngày nào, quá quen thuộc nên tôi cử động dễ dàng…

Tôi nhấp như không còn dịp nào nữa, cái nào ra cái đó thật mạnh với tất cả sức lực của tuổi trẻ…

Tiếng “nhóp nhép” vang lên đều đều…

Chị đã không nói ‘đừng’ nữa mà thay vào là “ưh ơi…”

Lần này khá lâu… tôi đang dập như điên cuồng, và giờ đến lúc chị… cũng không kém gì tôi, hai chân chị co lên và lại quặp lại trên lưng tôi, mu cứ ưỡn lên ưỡn xuống hòa nhịp theo từng cú nhấn của tôi, mười đầu ngón tay chị bấu vào hai bên mông đít của tôi, do mồ hôi của tôi tươm ra nên thấy thoáng qua sau mông hơi rát…

Chị há miệng giống lần trước… như không còn thở nữa… tôi sau những cú nhấn cuối cùng cũng thêm một lần xịt vào bên trong âm đạo của chị, chị vẫn giữ chặt không cho con cu tôi rời khỏi, giây lát sau chị bỗng rên to:

– Á… á…

Lúc này chị như mạnh mẽ hơn, siết chặt tôi lại, hai mông tôi thêm đau rát khi ngón tay chị bấu chặt thêm vào…

Khi tôi ngồi dậy thì chị như nở nụ cười với tôi! Vào lúc chị thấy hai mông tôi… rướm máu do móng tay của chị, chị thủ thỉ:

– Mày ‘làm’ chị cứ như là cưỡng hiếp vậy… chị quá mệt rồi, mày về chứ hàng xóm biết là khổ cả đám.


Hic! Cả hai lần đụ với hai người phụ nữ tôi đều mang thương tích, với dì thì hai đầu gối bị lở, mỗi lần đi nó cạ vô quần rát vô cùng, với chị thì hai mông cũng trầy xước rướm máu!

Sau này khi biết chuyện của chị, tôi đã toát mồ hôi hột và suy nghĩ mình vô cùng may mắn.

Lý do là: Chị sau khi có bé gái đầu tiên, đã tám, chín năm sau mà vẫn chưa có bầu lại, chị bị áp lực nặng nề bởi anh L và bên nội là phải có một đứa con trai, đã vậy còn có trách nhiệm thiêng liêng hơn là vì cả nhà anh L chỉ có anh là con trai duy nhất, còn lại là các chị em gái, nên chị bằng mọi cách phải có con trai nối dõi! Dù cố gắng mọi cách nhưng vẫn không có tin vui, chị đã có lần muốn tự tử nhưng không đủ can đảm, gần với thời điểm gặp tôi, có người quen chỉ cách dùng gối kê lên để giữ tinh khí và đừng có rửa âm đạo sớm khi cùng với chồng ‘làm’.

Có thể ‘làm’ cùng với tôi cũng là một phương pháp hy vọng trong nỗ lực tuyệt vọng của chị! Tôi thì khi ấy đâu có suy nghĩ chín chắn gì đâu, chỉ biết thỏa mãn cho mình mà không biết điều sâu xa, cũng may là không có gì, chứ có gì thì chẳng lẻ bây giờ đi thử ADN à…

Vài ngày sau, chị kéo tôi ra chỗ vắng nói nhỏ:

– Thôi chị với mày cũng đầy đủ mọi chuyện rồi, hình như hàng xóm đang dị nghị chị với mày đó, hứa với chị, chấm dứt chuyện này đi mày nhe, chị cũng nhớ đến mày lắm đó!

Dù rất buồn và tiếc, nhưng dĩ nhiên là tôi hứa chắc chắn sẽ không làm phiền đến chị, vì tôi cũng sợ… hàng xóm vậy.


Ngay hôm đó lúc ăn cơm tối, mẹ tôi nhẹ nhàng nói một câu:

– Mẹ nghe người ta nói dạo này con cứ qua lại nhà chị L xem chừng rất thân thiết lắm, hạn chế qua lại đi, chứ người ta đồn bậy bạ là chết nghe con.

Hai câu nói cùng một ý đã tác động mạnh vào tôi… phải nói là tôi cũng rất sợ khi nghe như thế.

Cũng may, chừng vài tháng sau là chị L có bầu, và chị nghỉ hẳn bán cafe chỉ ở nhà nuôi heo và vài ba con gà vớ vẩn…