Chapter 8
========================================

Tôi đã khác trước rất nhiều… và điều tôi lo nhất là lông của tôi dạo này sao ra nhiều quá. Bên dưới tôi giờ nó đã mọc ra đến… háng…

Có hôm tôi đang đứng trước tấm gương ngắm nhìn hàng ria mép bắt đầu… lún phún mà… rầu rỉ… làm sao cho nó đừng mọc đây ta!!! Hic… tôi có cảm giác mình rất xấu xí vì các thứ quỷ quái, mọc vô tội vạ này…

Lúc đó chị đến bên cạnh tôi hồi nào không hay, chị mới vừa tắm xong những giọt nước vẫn còn vấn vương trên cánh tay của chị… À! Hôm nay, chị mặc chiếc áo tay thật… ngắn, nó ôm vào sát nách của chị, tôi chợt thấy thấp thoáng chùm lông nách nhỏ nhỏ xinh xinh của chị, tôi chợt thở mạnh… Sản phẩm của chị tự may sau thời gian học bên hàng xóm đó! Trông chị nhỏ bé hơn mọi ngày…

– Ủa! Đang làm dáng với ai vậy ta… – Chị vừa cười vừa nói:

Uhm… làm dáng cái con cóc khô gì, giờ thì đang giống con khỉ đây nè…

– Hic! Sao lông em nó mọc tùm lum hết chị ơi…– Tưởng gì! Chuyện bình thường mà… – Chị tỉnh queo.– Em… em thấy em… giống con… khỉ quá!! Ở dưới nó cũng… mọc tùm lum… uhm… nó lan ra tới háng em luôn… – Tôi than thở với chị…

Chị… ngẩn người ra… và không trả lời… Chị cũng dở ẹt như mình, có biết gì đâu…

– Thôi đến đây, chị nhờ cái này…

Chị nhờ tôi xem lại cái mụn có để lại sẹo to không? Câu chuyện về cái mụn cũng trôi qua nhiều ngày rồi, tôi hầu như quên nó, vì sau này đã hết đau, nên chị tự xử lý mọi chuyện…

Nghe chị nhờ, thì ngay lập tức con cu tôi muốn khởi động vì cảnh tượng hôm nào lại xuất hiện…

Và chị lại nằm úp xuống, cũng cánh tay của chị nhón lên kéo quần xuống, nhưng lần này dù chưa thấy gì tôi đã… run… Ngồi bên hông trái chị, và liếc nhìn thì thấy chị đang quay mặt về hướng phải, tôi an tâm chăm chú nhìn vào cái khe đít… chứ không phải là cái… mụn.

– Sẹo to không em…

Câu hỏi của chị, làm tôi giật mình…

– Nó… nó nhỏ xíu à… – Vừa nói tôi vừa vạch ra để xem…

Lần này vì không sợ chị đau nên tay tôi vạch ra hơi mạnh để xem… tôi lại nuốt nước bọt, vẫn bị chiếc quần che khuất, nhưng tôi đã thấy một phần… lỗ đít của chị… cái cảm giác hưng phấn nó lại tràn về như cơn gió mạnh…

– Chỗ đó hơi… ngứa vì lên da non, em gãi giùm chị đi… – Chị lại tiếp tục nói…

Trời ơi! Tôi muốn té xỉu khi chị trao cho cơ hội mà tôi ao ước từ khi không gặp chị Lành.

Bàn tay tôi, lại rất run… khi những đầu ngón tay tôi chạm nhẹ vào… da gà của chị lại nổi lên!! Lúc bàn tay tôi chuyển động thì tôi cố đẩy chiếc quần hơi thấp xuống, cái lỗ đít đã bày ra trọn vẹn, nó hơi nhíu lại khi tôi gãi nhẹ, tình cờ lướt qua… một tay thì vẫn gãi, một tay thì vạch bên mông chị rộng ra để có khoảng trống… Hình như chị… thích lắm, nên chị để im… Một nhúm lông đen đen từ mu chị đã chen ra khỏi cái quần lót… chân chị chợt hơi dạng ra…

Một nhu cầu không cưỡng lại y chang lúc tôi… xoa mu chị Lành nó tái hiện trong đầu, vô thức tôi đẩy ngón tay về phía… chùm lông ấy…

Bỗng nhiên chị… khép chân lại và với tay, nắm tay tôi ngưng lại… dạt ra, và vội vàng kéo quần lên…

– Đừng… đừng em…

Mặt chị đỏ bừng…

Tôi cũng nóng ran trên mặt…

Chị lại ngồi dựa lưng vào tường, 2 chân duỗi ra và kêu tôi đến nằm xuống trên đùi chị…

Con cu tôi lại tưng tức…

Và như hôm trước, chị thò tay vào, nhưng lần này thì kéo hẳn cái quần tôi… xuống!!!

– Hồi nảy… em nói… lông mọc nhiều, để chị xem thử…

Con cu đã được hít thở khí trời, nó bật thẳng lên…

– Uhm… lông em mọc nhiều thật…

Không biết đó là lời khen… hay chê… của chị, nhưng khi đó tôi, còn biết gì nữa đâu, chỉ mong chị… vuốt nó mà thôi… Nhưng chị lại lấy tay, cứ xoa nhẹ lên đám lông tơ của tôi… không chịu nổi vì cái cảm giác nhồn nhột, tê tê pha lẫn như muốn đái khi chị làm thế, tôi gục đầu vào… bụng chị lắc lắc cái đầu, chị lại hơi dạng chân ra tạo cho tôi cơ hội… Ý thức được là chị… thích (hi! Kinh nghiệm lúc… với chị Lành) tôi cúi mặt sâu vào phía… mu chị!!! Đúng rồi, đây chính là mùi mà tôi đã từng ngửi khi xoa chị Lành… Dù đã cách lớp quần, nhưng lần này tôi có cảm giác nó vẫn nồng nàn hơn những lần trước nhiều… chẳng lẽ chị đã ra nước giống chị Lành, dù chỉ là phỏng đoán vì đâu có thấy… Nhưng mình chưa có… xoa mu chị mà… Lại là những câu hỏi không có lời giải…

Giống như chị đang… ngắm nghía con cu tôi thì phải, chị hết sờ lông, rồi lại lấy ngón tay xoa nhẹ trên đầu khấc, chỗ đã bắt đầu… ri rỉ nước ra… rồi chị lại thả ra… rồi lại tiếp tục chà nhẹ vào chỗ đầu cu tôi…

Phía dưới bụng chị, do tôi cái đầu tôi cứ dụi qua dụi lại hòa nhịp theo động tác của chị trên con cu tôi, tác động bên dưới tà áo, nên cái nút áo (nút bấm) đã bung ra… cái quần ngoài đã trễ xuống, lộ ra cái quần lót màu hồng… tôi muốn vở tung… bụng chị cứ thóp ra thóp vô càng càng lúc càng gấp hơn…

– Á…

Tôi nhắm mắt lại… luồng chất lỏng trong con cu tôi đã phọt mạnh ra!! Mặt chị để hơi gần nên tránh không kịp, nó dính một vệt trên má chị! Tôi mở mắt ra nhìn! Mồ hôi chị đã tươm ra trên trán, không nhiều như chị Lành, nhưng mặt thì rất đỏ…

Chị… mắc cỡ khi để tôi thấy bộ dạng chị lúc này…

Chị với lấy cái khăn và lau mặt, xong thì te te đi xuống lầu…

Đó là đặc điểm của chị Hạnh mà sau này tôi mới biết, khi phấn khích, là cả khuôn mặt chị bừng bừng một cách lộ liễu như thế, khống giống chị Lành, cũng khác chị Thu…

Một lát sau, chị lại lên để dọn dẹp, và bảo tôi:

– Em xuống tắm rửa cho sạch sẽ đi!

Khi vào phòng tắm, tôi chợt nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của chị… Ủa, chị mới tắm hồi nảy, mà sao giờ lại… thay ra…

Chị rất kỹ lưỡng trong chuyện này, thông thường không bao giờ tôi thấy chị treo đồ lót trong đây, mà thường giặt sạch mỗi khi thay đồ, cả những lúc trong nhà, lúc nào chị cũng mặc áo lót cho đến khi chị đi ngủ, vì thế cho đến lúc này, tôi cũng chưa… bận tâm gì đến… ngực của chị!!! Thuận tay, tôi cầm lên… xem…

Tôi lại như bốc hỏa… khi nhìn thấy một quầng trắng mờ mờ bằng đồng xu tôi hay chơi đáo, chưa khô hẳn trên nên màu quần của chị… và tôi đưa sát vào mũi… ngửi… uhm, cũng là cái mùi quá quen thuộc đối với tôi…