Chapter 16
========================================

Ngày cuối cùng tôi còn ở nhà dì…

Sáng sớm, khi dì lên trường thì tôi mới thức, tôi không đi đâu ở nhà chờ dì về, vì biết thời gian không còn nhiều nữa… thì lại xảy ra một chuyện làm đảo lộn dự định của tôi.

Dì có người em gái kế, đang dạy cấp 1 ở trên Kontum, chị ấy (tôi kêu bằng chị vì chả có liên quan gì cả) ở khu tập thể trên trường, nhưng vì hè nên về nhà dì ở lại chơi…

Hic! Ngay cái ngày cuối cùng đó! Thì chị ấy đến!

Tôi bồn chồn vì có chị ấy thì coi như không còn dịp nào nữa với dì…

Trưa dì mới về, chị ấy cũng vừa ra khỏi nhà, để qua nhà hàng xóm đón 2 nhóc.

Con cu tôi nó đã cứng ngắc khi thấy dì đang đạp xe (phương tiện giao thông lúc ấy đa số là bằng xe đạp) về từ xa!

Vừa vào nhà, khi nghe tôi nói có cô em vừa đến thì dì vui lắm, làm tôi càng… khó chịu hơn uhm… thật ích kỷ!

Mồ hôi của dì ở phía sau lưng dính sát vào cái áo sơ mi trắng(khi ấy đi dạy chưa mặc áo dài), nó hiện ra mảng da thịt của dì làm tôi như bốc lửa hơn.

Khi dì cầm quần áo vào phòng tắm chuẩn bị thay đồ, chưa kịp đóng cửa thì tôi lao theo vào…

– Trời! Để dì thay đồ chứ! – Dì ngạc nhiên khi thấy tôi.

Tôi không nói gì và ôm chặt lấy dì…

– Đừng… đừng H ơi, con B (tên em dì) nó về nó thấy là chết dì.

Nhưng tôi biết đây là lần cuối cùng nên như điên dại…

Mặc kệ dì xô đẩy tôi ra, khi đó dì đứng dựa lưng vào tường đẩy tôi ra, quần áo đã rơi trên sàn.

Do dì đẩy ra quyết liệt quá, nhưng lại làm tôi kích thích hơn, nên tôi ngồi xuống trên thành bàn cầu và úp mặt đại vào mu của dì, tôi cứ hít lấy, cắn và dụi đầu liên tục bên ngoài cái quần tây của dì, dì đã đầu hàng… và sau này khi vụng trộm lần sau, chính dì nói, từ ngày lấy dượng đến bây giờ, lần đầu tiên dì mới được liếm ở dọc khe và có cảm giác được hôn ở mu nó thích như thế nào…

2 tay của dì tự động đưa xuống mở khuy nút quần và tụt xuống mang theo cái cả cái quần lót, ngày trước, khi cởi cái quần lót của chị H hoặc Chị L… khi nguyên cái mu phơi bày trọn vẹn thì tôi thấy hơi ghê ghê, nên chưa lần nào úp mặt hẳn vào.

Bây giờ thì khác, cái cảm giác sắp không cùng dì giao hoan nữa, nên tôi thấy cái gì cũng quý giá hết.

Khi chòm lông của dì đã phô ra, tôi ngay lập tức úp mặt vào, cũng cái mùi khai ngai ngái rất nồng do dì đi suốt từ sáng đến giờ nhưng hấp dẫn chi lạ, tôi đã biết liếm dù chưa qua trường lớp nào cả… Khi đầu lưỡi tôi chạm vào cái khe thì dì khẽ rên và tự lấy tay bịt miệng dì lại…

Chân dì hơi dang ra, cái khe được mở hờ hững, tôi lấy hai ngón tay vạch hai bên mép ra và lại đưa lưỡi vào cứ quét đại… theo chiều lên xuống, dì hình như vô cùng thích thú của lần đầu tiên trong đời được bú liếm ở bên trong cái mu (tôi biết điều này vì sau khi gặp lại dì, trong khoảng không gian không thuận tiện lắm nhưng dì vẫn… ham muốn được tôi bú liếm trên cái khe nhỏ của dì), dì như quíu chân lại vì thích, tay còn lại thì đè đầu tôi vào mu của dì…

– Ưm ưm ưm…

Dì lại phải bỏ tay đang đè đầu tôi và dùng cả hai tay để bịt miệng lại vì sợ phát ra âm thanh!

Lúc dì lên cơn động tình thật quá khốc liệt đối với sự trải nghiệm còn non nớt của tôi… nhất là dáng điệu toàn thân luống cuống đầy sự ham muốn, những làn hơi thở gấp gáp thể hiện qua những lần hóp bụng lên xuống dữ dội, người mềm rủ như muốn gục ngã… Mà sau này khi… “già đời” thì tôi biết đó là tổng hợp tính cách trong tình dục của một người tình vô cùng lý tưởng.

Tôi như muốn ngộp thở theo từng cử động uốn éo của dì, nhất là miệng dì cứ rên nhỏ ưm… ưm…

Tôi cũng biết thời gian không còn nhiều nên lật đật đứng dậy, khi ấy dì vẫn còn thở hổn hển…

Nguyên cái mu của dì đã bê bết nước, một vài giọt khí đã nhiễu ra và rơi đọng xuống sàn…

Tụt quần ra và tôi cầm con cu đút vào trong tư thế đứng, nhưng… rất khó cho tôi, dù tôi đã khụy hai chân để cho khớp với vị trí âm đạo của dì. Dì lại đưa tay cầm con cu và đưa để ngay trước cái lỗ nhỏ, hỗ trợ cho tôi được dễ dàng hơn, mọi thứ đã ướt đẫm sẵn sàng, nhưng khi tôi đẩy con cu vào thì không thể nào với một phát mà lút cán được như khi dì nằm, nó phải vào từ từ vì tôi không có thế…

– Ưm…

Dì rên lên khi tôi vào sâu và bắt đầu nhấp nhẹ.

Bỗng…

– Chị T ơi…

Tôi như Từ Hải chết đứng, giờ thì mới thấy sợ bị phát hiện.

– Chị đang tắm, chờ chút…

Tôi thực sự không đủ can đảm nữa và nhìn dì:

– Giờ sao… hả dì…

Mặt dì đang đỏ bừng, mồ hôi đã ra lấm tấm, khi mới bắt đầu thì người phụ nữ còn lo lắng, sợ và không muốn, nhưng khi người phụ nữ đang sung sướng, được kích thích thì không điều gì có thể cản trở họ được dù là tình huống có thể nguy hiểm đến đâu (đó là điều tôi tự rút tỉa được kinh nghiệm sau này) cũng như lúc này tôi là người tỉnh táo hơn và chú ý quan sát đến động tịnh xung quanh.

Dì nói nhỏ vào tai tôi.

– Kệ nó, nhanh nhanh lên đi…

Tôi lại tiếp tục nhấp vào âm đạo của dì, dù vẫn để ý động tĩnh, dì thì nhắm mắt lại như… quên hết mọi chuyện mà hình như cho đó là nhiệm vụ của tôi thì phải…

Muốn ra nhanh thì thành lâu, tôi không được thoải mái vì vừa phải canh chừng bên ngoài… dì đã rên trở lại, tôi dùng sức nhiều nhấp mạnh hơn thì… do cái mông đít của dì nó va chạm vào tường với tác động theo từng nhịp nhấp mạnh của tôi nên gây ra tiếng “bạch bạch”, ở trong phòng kín tôi nghe rất to và vang có cảm giác là bên ngoài cũng sẽ nghe thấy, dì thì đang phiêu du nên chả biết gì… nên tôi giảm lại tốc độ và luồn hai tay vào hai bên mông của dì bấu chặt, dùng lưng của hai bàn tay chịu sự va chạm với tường…

Âm thanh đã giảm bớt nhiều, tôi lại hùng hục nhấp mạnh mẽ, tôi chú ý là khi bàn tay tôi đang bóp mạnh ở mông dì thì với cảm giác mềm mại của cái mông đít mà tôi từng ngắm nhìn lén, cũng gây kích thích nhiều hơn, và dì cũng thế khi dì lắp bắp nói thật nhỏ:

– Bóp… bóp… nhéo mạnh dì thích… uh uh…

Cái âm thanh rên rỉ, lắp bắp nó cũng tăng thêm mấy mươi phần trăm cảm giác thỏa mãn và thích thú trong tâm trí của tôi…

Phải nói là tôi dùng hết sức để nắn bóp thật mạnh trên mông của dì khi nghe dì… nói!

Dì quằn người, ưỡn mu liên tục về phía con cu của tôi, hai tay dì đang úp vào miệng thật chặt.

– Ưh uh ưm um…

Qua con cu từ bên trong âm đạo của dì tôi biết dì đã ra thật nhiều nước vì nó đã chảy ra dính ướt cả dưới hai hòn dái của tôi.

Dì lại thả tay ra và nói như rít:

– Nhanh… nhanh… cho dì cho dì… nhanh chết…

Thế là tôi hết còn canh chừng gì nữa, tôi đã bị dì kích thích tột cùng, đã biết là con cu sắp ra tôi nhấp lia lịa dữ dội vào âm đạo của dì, lần đẩy cuối cùng tôi ấn vào tận cùng bên trong của dì, trước ngực tôi đau nhói khi dì oằn oại và dùng miệng cắn vào ngực tôi.

Xong xuôi tôi không còn đứng vững hai chân nữa vì quá mỏi, dì cũng không khá hơn gì, hai tay chống trên thành bàn cầu, cái mông dì quay về hướng tôi, mông của dì đỏ ửng vì hai bàn tay tôi khi nãy đã bóp quá mạnh… Ngực tôi thì rướm máu với đường viền dấu răng của dì…

Bây giờ thì đến lúc phi tang chứng cứ, dì kêu:

– B ơi! Dắt cháu ra đầu ngỏ mua cho nó cây kem dùm chị đi, chị gần xong rồi.

Mọi việc êm xuôi hoàn hảo, em dì không hề hay biết và ngày hôm sau tôi trở về nhà của mình và bắt đầu có câu chuyện khác.