Chapter 22
========================================

Mấy ngày sau thì mẹ tôi đi chợ trên thị xã mua đồ về bán, có nói với tôi là sẵn tiện hôm nay sẽ ghé thăm dì luôn thể. Đang ngồi trong nhà với tâm trạng không vui khi suy nghĩ về Yến thì thằng M kéo chiếc xe (người địa phương gọi là chiếc cộ) đến nhà, rủ đi vô rừng chặt củi với nó, sẵn nhà đã vơi củi nên tôi viết vội mấy chữ để trên bàn cho mẹ tôi biết, hai đứa dắt nhau đi!

Mãi đến chiều tối tôi mới về, vừa vào nhà thì gặp mẹ tôi:

– Hôm nay có dì xuống chơi, đang tắm sau nhà…

Khỏi phải nói là tôi vui đến cỡ nào, nhớ lắm nhưng lâu nay đâu biết nói với ai.

Khi dì từ nhà sau bước lên tôi thấy cổ mình nghèn nghẹn vì xúc động…

– Trời ơi! Dạo này cao quá, trông như cây… tre vườn, chẳng mập lên chút nào! – Dì vừa cười vừa quở tôi.

Tôi muốn ôm chầm lấy dì, nhưng có mẹ nên không dám, vẫn như ngày nào, nhưng dì hình như đẫy đà hơn, nhìn thân hình chắc lẳn của dì, thì bao kỷ niệm lại tuôn về, mới đó đã hơn năm rồi…

Đêm trời hôm đó se lạnh…

Trên tấm phản lớn bằng gỗ (đó là những tấm ván dày tầm 10 cm, rộng tầm 60 – 80cm, dài chừng 2 m, thường ghép lại từ 2 – 4 miếng tùy theo chiều rộng của ván, hầu như rất nhiều nhà có) tôi và dì nói chuyện huyên thuyên, lệch cách chừng 4 m là giường của mẹ tôi, khi ấy mẹ tôi đang ngồi trên giường vừa đan áo len vừa tham gia rôm rả.

Tôi thì nằm phía trong đắp tấm mền, dì ngồi xếp bằng ở chính giữa cũng quấn lên người cái mền ấm (thuở đó không có đầy đủ chủng loại áo chống rét, mùa lạnh khi đi ra ngoài chơi, chúng tôi thường quấn thêm cái… mền chống lạnh), có cây đèn dầu hơi lớn duy nhất thì phải để cạnh chỗ mẹ, để thấy rõ mà đan áo, do đó vô tình nơi tôi và dì chỉ có ánh sáng hắt qua mập mờ…

Tôi nằm nhìn ngắm từ phía sau lưng của dì, trong tư thế ngồi dì mặc bộ đồ màu tím bóng sẫm màu, khi dì nghiêng qua nói với tôi thì cặp vú căng lên qua chiếc áo, cứ rung nhẹ lên theo tiếng cười của dì, con cu tôi cứng ngắc từ lâu…

Liếc qua nhìn mẹ vẫn mãi mê với công việc, tôi lần lần lăn gần hơn với dì, một tay chậm chạp nhích dần, tôi luồn qua phía dưới cái mền của dì, khi tay tôi chạm vào đùi, thì dì giật nẩy mình, quay lại… lườm tôi.

Cảm giác căng thẳng vì sợ mẹ phát hiện nhưng thú vị vô cùng, giống như là đọc truyện ma đêm khuya, tuy rất sợ nhưng khi ấy mới là lúc đắm mình trong không gian quỷ mị sống động và mới thấm hết cái hay của truyện ma! Có thể nói là bàn tay tôi leo từng phân một, cứ nín thở đưa lên một khúc ngắn lại ngừng để quan sát động tĩnh… Khá lâu khi lòn tay qua được chiếc dây thun quần dì, trong lớp quần lót cuối cùng thì bàn tay tôi cũng đã trượt đến chùm lông êm mịn của dì, để hai ngón tay dài theo chiều dọc cái khe nhỏ, vì không dám nằm sát lưng dì, nên vẫn có một khoảng rộng giữa dì và tôi, dù đã rướn hết chiều dài của cái tay, thì hai đầu ngón tay tôi mới vừa chạm đến ngưỡng cửa cái lỗ của dì, không cách nào đưa vào bên trong được.

Mẹ tôi bất chợt ngẩng đầu, muốn… té xỉu vì sợ tôi lật đật nhắm mắt giả bộ… ngủ! Hic! Mẹ tôi dẹp đồ nghề chắc vì đã mỏi, và ngồi nhìn trực diện với dì… tâm sự luôn! Không có gì… đau khổ hơn lúc đó, bàn tay tôi nó còn giả vờ thật hơn tôi, ép sát dọc cái khe nhưng không mảy may dám lay động…

Như tôi đã từng nói, dì ít khi nào ra nước nhiều khi mới bắt đầu, nay cũng thế, đầu ngón tay tôi vẫn còn khô…

Thời gian trôi qua thật chậm chạp, mẹ tôi không có dấu hiệu gì buồn ngủ, nhưng nếu ngủ thì dì phải sang bên giường mẹ để ngủ cùng!

Một điều mới đã xảy ra nó gây cho con cu tôi sự thích thú muốn… xịt ra ngay lập tức! Do đang nhắm mắt, nên rất dễ cảm nhận động tĩnh chung quanh, đầu ngón tay tôi dù không cử động nhưng trong âm đạo của dì từ từ nó rỉ nước dính từng chút một qua hai đầu ngón tay của tôi, dù không thấy gì cả nhưng cảm giác ẩm ướt chậm chạp như đoạn phim chiếu chậm làm tôi như nghẹt thở…

Mẹ tôi bước xuống nhà dưới đi tiểu, rồi lên mắc mùng để chuẩn bị ngủ thì tôi biết là sắp đến lúc hết được thân cận cùng dì, dù rất ham muốn dì nhưng tôi chưa nghĩ ra phương pháp nào để toại nguyện, lúc mẹ rời giường thì tôi đã rút tay ra trong luyến tiếc! Hic… cái lỗ đang sẵn sàng chờ đợi con cu để cùng nhau thỏa mãn nỗi khát khao thèm muốn đang giày vò cách chưa đầy nữa mét, nhưng sao khó khăn cách trở quá!

Bỗng nhiên dì bước xuống và đến bên cạnh mẹ tôi nói nhỏ điều gì đó! Mẹ tôi bật cười nói:

– Lúc mới về đây chị cũng giống em vậy, mỗi lần mắc kẹt đi sợ muốn chết luôn!

Nói với dì xong mẹ tôi gọi tôi:

– H ơi! Con dắt dì T ra sau vườn để dì đi vệ sinh, ở ngoài đó đợi dì một lát vì dì sợ ma!

Bây giờ tôi mới hiểu và thầm thán phục dì, với tay lấy chiếc đèn pin tôi dẫn dì đi!

Mang tiếng là vườn, nhưng thật ra lúc đó hầu như nhà nào cũng tận dụng để trồng nông sản ngắn ngày, cây ăn trái thì chỉ trồng cho có vài cây xung quanh nhà nên địa hình rất trống trải không có nơi che khuất, nhà vệ sinh thì cách nhà hơn chục mét để tránh mùi hôi, làm rất đơn giản nó là một cái hố chừng 1m vuông, đào sâu chừng 5, 6 m lót vài miếng ván nhỏ phía trên, chung quanh dựng tạm bằng những tấm lá tranh đan, như vậy là xong.

Đương nhiên là dì không có đau bụng, thay vì tôi dẫn dì ra ngoài đó thì vòng qua nhà tắm nằm ở sau lưng nhà.

Trời thật tối, khi vào nhà tắm thì tôi và dì ôm chầm quấn quýt lấy nhau một cách cuồng dại, tận dụng bù đắp những giây phút ngắn ngủi…

Không kịp và cũng chẳng có thời gian, dù đang đứng lưng chừng chính giữa nhà tắm, hai tay tôi lần vào bên trong áo của dì, vội đẩy cái áo ngực lệch lên trên và đưa bàn tay vào, đầu vú của dì đang chờ đợi với nỗi niềm khát khao từ hồi tối giờ nên khi tay tôi chạm vào ngay lập tức nó dần cương cứng cộm hẳn trong lòng bàn tay tôi, tôi giày vò đôi vú của dì không bỏ sót chỗ nào một cách thô bạo không thương xót, hơi thở của dì đã bắt đầu gấp rút…

Dì bỗng dùng tay đè hai bả vai tôi xuống dưới và có vẻ ngượng ngùng:

– Ở phía dưới… phía dưới… dì thích…

Lạ một điều là khi thấy dì sướng thích trân mình, được nghe những tiếng rên nhỏ sảng khoái từ trong cổ họng của dì thì tôi cũng cảm thấy bản thân của mình được hưởng thụ những cảm giác sung sướng thống khoái không kém, có thể do đó mà hình thành dần trong tôi tính cách quan hệ sau này, tôi chỉ thích quan sát kỹ lưỡng từng dấu hiệu thay đổi từ vú, từ dáng điệu nhất là phần bên dưới nơi chứa đựng nhiều điều kỳ thú hấp dẫn, do đó khi quan hệ lúc có ánh sáng để nhìn ngắm, tôi dễ… ‘tới’ hơn… Có thể nói là khi quan hệ tôi chưa từng nghĩ là mình làm cho đối tượng sung sướng, mà cứ nghĩ rằng mình đang tự làm cho mình sướng khi nhìn thấy đối tượng thích thú.

Tôi hiểu ý dì, và ngồi thấp xuống, khi mặt tôi chạm đến háng của dì, thì dì vội vã kéo quần xuống để một ống trong và một ống bên ngoài, dì hơi lui lại hai, ba bước thì lưng chạm vào thành nhà tắm! Đến lúc này thì tôi ý thức được nhà tắm che chắn tạm bợ, với sức đè của tôi và dì thì tương lai là nhà tắm sẽ bị… sập là đều chắc chắn! Nhưng trong những tình huống như thế này, tôi nghĩ bất cứ ai cũng có những sáng kiến tốt nhất cho riêng mình, và tôi cũng đang loay hoay tìm cho mình cách thuận lợi nhất.

À! Cái lu to đựng đầy nước nằm ở góc, tôi chợt nhớ đến! Tôi đẩy dì đến đó dựa cả cái mông vào thành lu (lu cao tầm 1m, ở chính giữa lu thì phình to ra, bà con ở thôn quê hay sử dụng), hai chân dì dang ra và tôi bắt đầu đưa mặt vào, tối thui chẳng thấy gì rõ, khi những sợi lông mềm nham nhám cạ cạ vào mặt tôi, mùi hương quen thuộc từ âm đạo của dì thoang thoảng bay ra thì tôi bắt đầu liếm… loạn cả lên, không tập trung ở một chỗ nào cả, cứ dọc theo cái khe của dì mà tôi quét đại lên xuống nhưng cũng làm cho dì quíu cả người lại.

– Ư… ư…

Tiếng rên nho nhỏ của dì làm tôi thêm phấn khích, tôi tham lam tập trung hết tất cả tinh thần để cùng hưởng thụ với niềm đam mê của dì, lúc dì cầm hai tay để lên tóc tôi xoa xoa thì tôi không còn biết đâu là khe đâu là bên ngoài vùng lông của dì nữa, mà cứ dụi hẳn mặt vào theo cử động của hai tay dì mà lăn khắp nơi trên vùng mu của dì, giống như ngày trước dì cầm con cu của tôi đưa lên mặt mà lăn khắp nơi vậy!

Rất mau chóng dì ưỡn mạnh cái mu ra, nhưng tay dì ghì sát mặt tôi vào không cho động đậy nữa làm tôi muốn ngộp thở luôn…

– Thôi nhanh nhanh lên dì… dì còn vô mẹ H chờ…

Tiếng dì thì thào với tôi. Lúc này tôi mới tuột quần mình ra và lại một khó khăn nữa, với tư thế thấp của dì khi dựa mông trên thành lu, nếu chân tôi khụy xuống cho vừa với cái lỗ của dì thì quá thấp, tôi không có thế để đưa vào! Hic… lúc đó chưa có kinh nghiệm với lại trời tối quá, chứ không thì chỉ cần đưa mông dì lên cao sát với miệng lu thì không thành vấn đề rồi…

Ặc! Cái khó ló cái khôn quả là không sai, tôi vận dụng với tất cả sự hiểu biết… còn kém cỏi của mình, những tấm hình mà tôi thuộc làu có một tư thế… chổng mông! Thật sự không bao giờ vận dụng được các tư thế vì đối với tôi, hình vẽ đơn giản quá cho nên dù xem nhiều nhưng chưa bao giờ tôi hiểu và đủ can đảm để bắt chước và lúc đó cũng không một ai biết để chỉ cho tôi, cho đến mãi sau này khi được xem phim thì mới dám thực hành…

– Không được dì ơi… dì quay lưng lại đi…

Loay hoay với con cu mãi mà không đưa được vào cái lỗ của dì, nên tôi đành thử phương án cuối cùng…

– Quay lưng lại làm cái gì kỳ vậy H?

Dì không hiểu nên ngạc nhiên hỏi tôi.

– Dì cứ quay đại đi, vì như thế này… khó quá!

Dù quay lại nhưng lúc này người dì cứng ngắc vì không biết phải làm sao, tôi phải để hai tay dì lên thành cái lu, và đè cái mông dì hạ thấp xuống cho vừa với tư thế đứng đằng sau của tôi, khi cái mông dì đã cong vòng lại nhô ra thì tôi cầm con cu… mò mò vào chính giữa từ cái lỗ đít của dì trở xuống, nó cứ trơn trượt đâm vào phía dưới, dù nó đã cảm nhận được chỗ cái lỗ thật ướt át của dì…

– Dì… cầm nó đút vào vào đi… H không thấy đường dì ơi.

Hic tôi phải cầu cứu lấy dì vì lúc đó con cu tôi nó dường như không còn chịu nỗi sự trêu đùa quái ác của cái lỗ trơn nhợt của dì.

Khi tay dì lòn từ phía dưới háng cầm lấy con cu tôi đưa vào thì thật dễ dàng… Có thể do tư thế quá mới đối với tôi nên khi con cu đã lọt vào bên trong nhưng vẫn len chậm vào từng chút một, vì nhiệt độ chênh lệch giữa bên ngoài thì giá lạnh còn bên trong của dì luôn nóng ấm, nên khi con cu tôi được âm đạo của dì từ từ nuốt lấy, độ dài con cu vào sâu đến đâu thì cảm nhận sự ấm áp ẩm ướt từ phía trong sâu thẳm của dì đến đó!

Quá sướng… cái cảm giác thành công mới mẻ nó đưa tôi lên tận cùng của xúc cảm…

Dì chắc có cảm giác không kém gì tôi khi lần đầu tiên mới được ‘làm’ thêm một cách khác, vì ngay lập tức tôi thấy chân dì hơi khụy xuống:

– Ái…

Nhưng tôi không thể nhấp nhanh được vì sợ nó tuột ra ngoài, từng cú nhấp vẫn phải chầm chậm…

Nhưng dì lúc này hình như vô cùng thích thú, tiếng rên khe khẽ: “Ư… ư… ư…” đã liên tục nhiều hơn và dường như dì không chịu được sự chậm chạp của tôi nên cái mông đã của dì đã tự điều chỉnh nhịp nhàng nhanh hơn theo từng cú nhấp của tôi, tôi bị cuốn theo nhịp độ của dì, bắt đầu tăng tốc theo nhưng vẫn không mạnh bạo theo như ý muốn được, niềm hứng thú dâng cao khi dì bắt đầu như cuống loạn cả lên và cái mông cứ ép sát như muốn con cu tôi đưa thật sâu vào, bản thân tôi cũng không tự chủ được và lần ấn cuối cùng tôi đã… xịt ra đầy trong âm đạo của dì… từng đợt phun trào tuôn ra, dì đã buông ra, một tay vòng lại sau mông tôi giữ chặt…

Khi tôi rút con cu ra, thì dì ngồi xuống và chỉ kịp rửa sơ quá khi tôi múc nước đưa cho dì, rồi lật đật cùng với tôi vào nhà…

Sáng sớm tôi đưa dì ra chỗ đậu xe lam để về lại thị xã…

Khi lên xe, dì nắm tay tôi thật chặt, giữa tôi và dì không có tâm sự nhiều, nhưng chắc chắn là tôi sẽ nhớ đến dì mãi mãi…