Chapter 41
========================================

Tiễn Cúc ra ngoài cửa thì Yến quay vào:

– Gần chiều rồi, chắc tui cũng về nghe Hải!

Nắm tay Yến, nhân dịp tôi cũng gài gài cửa lại:

– Giờ về cũng đâu có làm gì đâu, ở chơi tối về, cho tui sờ một tí đi, nhớ thấy mồ…

Khi nghe tôi nham nhở nàng nguýt tôi và cười:

– Ai da, lần nào gặp cũng đòi sờ người ta hoài à… hông cho đâu… hihi…

Yến vùng vằng cánh tay của tôi, rồi nhún nhảy đi vào trong…

Khi tôi đến bên cạnh giường ngồi xuống, vẫy tay gọi nàng:

– Đến đây ngồi chơi…

Lúc Yến đến kế bên đặt mông ngồi xuống cạnh giường với tôi, chân cả 2 cùng buông lỏng gần chạm đất…

Tôi quàng tay qua vai của nàng ôm sát người…

Đã ăn quen thì nhịn không quen, Yến cũng thế, sau những lần mò mẫm của tôi, nàng cũng dần dần dạn lên, thích thú và buông thả cùng hưởng ứng với tôi…

Nhưng không gian trống, để tôi nhìn rõ ràng cái âm đạo sau này sẽ thuộc quyền sở hữu của tôi khi nào làm đám cưới xong, thì tôi chưa bao giờ có dịp nhìn ngắm… và nhân dịp cơ hội hôm nay, tôi quyết tâm sẽ khám phá lần này…

Luồn tay vào dưới lớp áo ngực của Yến vân vê…

Bàn tay bao phủ ôm trọn 1 bầu vú gọn gàng của nàng… từ đỉnh vú cho đến chân vú vừa vặn lòng bàn tay chụp xuống, không dư thừa…

Lại thêm một bàn tay nữa…

Khi cả 2 tay cùng nhào nắn, tôi hơi dùng sức bóp mạnh!

– Ái… nhè nhẹ hơi đau…

Yến khuôn mặt đã hơi… bắt đầu mờ mịt, than nhỏ…

Thì ra là Yến khác chị Mai… không thể áp dụng chung một mẫu số được, người thích nhẹ, kẻ thích mạnh…

2 núm vú của Yến đã cồm cộm trong lòng bàn tay của tôi…

Khi Yến từ từ ngửa người ra, mông đít nàng ở phía cạnh giường, nữa thân người phần trên, nằm sát xuống chiếu, 2 chân vẫn buông thòng gần sát sàn nhà, với tư thế này thì coi như cả cái mu nàng nhô cao lên…

Đã có chủ ý ngay từ đầu, là hôm nay phải nhìn ngắm cho được cái âm đạo bé nhỏ của Yến, nên tôi từ từ rút 2 tay ra khỏi ngực, và bắt đầu luồn xuống đến dây lưng thun quần…

– Á… hì, Hải chơi… xấu…

Yến phát hiện ra tôi định cởi quần nàng, nên vừa cười, vừa dãy dãy 2 chân…

– Hì lâu nay tui thấy rồi mà, cho tui nhìn… thêm một chút đi… tôi thích ngắm nó lắm…

Tôi giở trò ỉ ôi với Yến…

– Hihi… mắc cỡ thấy mồ, có gì mà… ngắm…

Sau một hồi thuyết phục, thì Yến đã nhấc mông lên cho tôi kéo quần xuống… với điều kiện chỉ ngắm thôi…

Uh… thì ngắm tôi nhủ thầm…

Khi cả thân phía dưới lồ lộ ra trước mắt…

Cái mông đè ở cạnh giường hơi bè ra…

Một nhúm lông mỏng manh, hơi xòe ra từ phía trên mu, xoăn lại ở phần ngọn, rồi thu nhỏ lại từ phần tiếp giáp từ đỉnh cái khe, nằm chạy dài lưa thưa, dọc trên cái khe âm đạo…

Một lằn nhỏ chặt chẽ kín đáo, khi nàng e ngại khép sát 2 chân lại… cũng không thấy phần hột le đâu cả, khi nó ẩn nấp phía dưới, giữa 2 cái mép đang ép sát…

Chắc vì e ngại, nên Yến nhắm nghiền mắt, không nhìn tôi…

Tôi dùng tay, vạch hai bắp đùi Yến ra, khi có độ hở cần thiết, tôi leo xuống giường, và quỳ trên sàn nhà, giữa 2 chân nàng đang buông lơi, ghé mặt hơi gần để nhìn!

Cái khe đã mở rộng…

Một màu hồng trắng non nớt tinh khôi, kéo dài từ phía hột le, chạy dài gần sát đít, lỗ đít của nàng hơi nhăn nhíu lại, ngay tại cái lỗ nhỏ khép chặt cũng màu hơi trắng hồng… không có một sợi lông nào tồn tại nơi đó, nó như lộ thiên ra riêng biệt, tránh xa nơi bí ẩn đang lấp ló vài cọng lông trên mép, che giấu phía trong là cái hang nhỏ mà tôi sắp khám phá…

Dùng đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng đẩy lớp da trên cùng của hột le, khi lớp da trợt lên một chút, từ từ cái hột le đã nhu nhú ra… một lớp như phấn trắng li ti phủ đều trên đó…

Khi tôi dùng tay còn lại vạch luôn phía dưới gần chỗ cái hang, nơi mà nàng luôn năn nỉ tôi là “sợ lắm khi nào cưới thì mới đưa vào”.

Chung quanh dọc 2 bên mép, cũng có những mảnh nhỏ màu trắng đã khô, đang nằm như đùa giỡn trên lớp thịt trắng hồng trong ấm đạo của Yến…

Cơn kích thích giữa Yến và Cúc lúc hồi nãy, đã để lại dấu vết, mà Yến vô tình không kịp che giấu dưới mắt tôi…

Nếu không lầm, thì đây là dịch nhờn của Yến đã tràn ra lúc động cỡn cùng Cúc, và từ lúc tôi về đến giờ, Yến chưa kịp rửa, nên nó đã khô lại!

Và cái hang…

Nó lúc này đang khép lại và tẻ ra các đường nhăn như đầu của trái khế, một cái lỗ vô cùng nhỏ bé thập thò…

Yến đã rùng mình khi tay tôi chạm vào…

Ở ngay phía chung quanh cái lỗ nhỏ, cũng có lợn cợn vài mảnh trăng trắng, dấu tích của sự kích thích của Cúc… âm đạo của Yến, lúc này chỉ hơi ẩm ướt mà thôi…

Đã từng nhìn qua những cái âm đạo, nhưng toàn của đàn bà…

Quả thật của âm đạo của Yến khác xa, nó tạo ra một cảm giác là muốn nâng niu từng phân một với sự phơi phới vừa e ấp, vừa non nớt…

Nhớ tới từng động tác… như mèo cào thật chậm rãi lúc ban đầu của Cúc khi sờ mó Yến, tôi cũng bắt chước làm theo… hì, cái gì… cũng phải học thì mới biết…

Khi đầu những ngón tay của tôi cào nhẹ bên trong 2 bắp đùi của Yến…

Nàng đã nổi da gà…

Tôi tiếp tục cào nhẹ chỉ bằng đầu móng… (hì, vì tôi chơi guitar classic, nên 5 ngón tay phải để móng)

2 chân của Yến bắt đầu đong đưa…

Tiếp tục chậm rãi khi tôi kéo dọc trên 2 bên mép của Yến, một hiện tượng đã xảy ra…

Chân Yến đã tự động banh rộng ra…

Xuất phát nơi cái lỗ…

Từ từ nhi nhỉ ra… nước nhờn hơi đặc, nó đọng lại một giọt lớn ngay phía dưới cái lỗ hang… khi nước nhờn tiếp tục rỉ ra…

Giọt nước càng lúc càng hơi to, không chịu nổi sức nặng tồn đọng, đã chảy dài dọc xuống khe, đến tận đến lỗ đít đang nhiu nhíu của Yến, nó tràn vào nơi cái lỗ hơi trũng và lan tròn tỏa ra…

Tôi tiếp tục hơi nhanh hơn… khi các đầu ngón tay đang đùa giỡn toàn bộ mé trên phần hột le…

Cái hang nhỏ cũng phập phù cử động…

Yến bắt đầu oằn oại thân mình…

Phấn khích tôi đẩy mạnh tiết tấu nhanh hơn…

Cái hang… bỗng hơi hở ra…

Nó xì ra vài cái bong bóng nhỏ…

Tiếp tục nước nhờn rỉ ra, nhưng hơi lỏng hơn trước…

Yến đã rên nho nhỏ…

Nghe tiếng rên, nước nhờn chảy ra đã nhiều hơn, nơi vùng trũng nhỏ bé của lỗ đít đã không đủ làm nơi chứa nước nhờn, nó đã tràn ra và chảy chậm rãi dọc khe đít của Yến…

2 tay tôi lúc này đã đẩy 2 bắp đùi bên trong của Yến ra, và tôi úp mặt mình vào âm đạo…

Lưỡi tôi liếm dọc bên trong vùng đất trắng hồng nhơn nhớt, Yến oằn mình sau mỗi lần quét lên xuống của tôi… hột le giờ thì không cần đẩy lớp da ra nữa mà nó tự nở lộ ra bên ngoài, và có lúc khi tình cờ, lưỡi tôi đang di chuyển lên tới hột le sưng mọng, thì Yến dùng 2 tay đè sau ót tôi và kéo sát rạt vào đó, hai tay nàng không cho đầu tôi kéo xuống nữa, mu nàng ưỡn cao lên như cố nhấn hột le vào lưỡi tôi…

Tôi đã hơi hiểu là nàng thích được ve vuốt liếm láp nơi bé nhỏ đó…

Và khi lưỡi tôi tập trung xoáy vào là nàng như bùng nổ…

– Hư… ức… hư… ức… hức…

Tiếng rên của Yến như hết hơi…

Mặt nàng như nhăn nhúm lại…

Không kìm được nữa, tôi đứng lên và móc con cu ra…

Tay cầm dọc thân, chỉ chừa cái đầu khấc, tôi lần dò trên cái lỗ hang kín mít của Yến…

Nước nhờn của Yến đã thấm trơn chung quanh đầu khấc của tôi…

Không khó khăn khi tôi dò tới cửa hang…

Có lẽ, cảm thấy được tôi sắp chen vào nơi thiêng liêng riêng tư nhỏ bé nhỏ của mình, Yến chống 2 tay trên chiếu và ngẩng đầu lên… nhìn tôi…

Tôi ngưng cử động và nhìn lại Yến, khẻ gật gật đầu! (Ý tôi là đang chờ sự đồng ý của Yến)

Yến chăm chăm nhìn vào mắt tôi, thoáng nhanh suy nghĩ, nàng cuối cùng cũng đầu hàng cho sự khoái lạc đang dâng cao, nàng cũng gật đầu, bỏ lại những câu từng dặn dò tôi là để dành vào ngày làm đám cưới…

Lúc này Yến đã hơi cúi đầu, mà nhìn vào phía dưới rất… căng thẳng, nơi con cu tôi chuẩn bị phá đi sự trinh trắng của nàng…

Tôi chậm rãi ấn nhẹ vào, một chút ở đầu khấc vừa chen lấn vào chừng 1 phân thì nàng đã hơi nhăn mặt…

Chỉ mới thế thôi mà tôi đã có cảm giác muốn bắn ra rồi…

Một vòng thịt mềm như đang xoa bóp nơi tôi vừa lách vào…

Bỗng…

– Hải ơi…

Tiếng mẹ tôi kêu từ đầu ngỏ…

Yến lúc này chợt tỉnh táo hơn cả tôi…

Nàng trùi người nhích lên phía trên, làm con cu của tôi rớt ra phía ngoài… và luống cuống nhảy xuống giường, mặc vội quần vào…

Đúng là duyên số…

Nếu ngày ấy, mẹ tôi về chậm giây lát, thì chắc là kết thúc của tôi bằng một đám cưới với nàng, và giờ đây tôi đang là một ông nông dân chân chất vùng cao…

Yến ở chơi với mẹ tôi đến tối mới về, khi chạm mặt tôi, Yến le lưỡi trêu chọc và vui vẻ như mới vừa thoát qua một kiếp nạn… Hic.

Khi tôi tiễn Yến ra cổng lúc màn đêm đã xuống, Yến nhéo tôi một cái thật mạnh và phán:

– Hihi… mai mốt không bao giờ tui cho Hải cởi quần tui ra đâu… không có mẹ Hải về kịp là tui ‘xong’ rồi… chỉ biết suốt ngày ăn hiếp người ta…

Chả biết nói gì hơn trước giọng điệu con gái, lúc đó thì mặt mơ màng sung sướng, nước nhờn tràn trề… tôi cũng hỏi ý kiến, đã ngầm đồng ý cho con cu đưa vào ‘chim’, mà giờ thì trở mặt, cứ một, hai là lỗi tôi ăn hiếp nàng…

Mưa tiếp tục lất phất, trôi qua cả tuần…

Khắp nơi đều ẩm ướt, đường đất một màu đỏ dẻo quẹo…

Chỉ biết nằm nhà… không thiết đi đâu… nhà ai cũng cửa đóng, then cài trước bầu trời xám xịt u ám…