Chapter 53
========================================

Một hồi sau… chị đã xem xong!

Lúc chị đến ngồi bên cạnh phản, tôi biết dù đang nhắm mắt!

– Nè Hải.

Chị lay nhẹ chân tôi, khi tôi mở mắt ra thì chị đưa trả quyển sách, và nói tiếp:

– Quyển này nó vẽ tùm lum, coi… chóng cả mặt luôn… chả hiểu gì, mà mày làm gì mà nhắm mắt lại bộ buồn ngủ hả!– Hì… em hơi mệt nên định ngủ tí!– … nó… sao rồi.

Chị hỏi và nhìn về hướng con cu của tôi, nó đang ẩn nấp dưới cái mền quấn quanh…

– Uhm… nó… ngủ lại rồi chị…– Mà… nè…

Chị ngập ngừng rồi… ngắc ngứ câu nói…


Tôi không hiểu chị muốn nói gì mà thấy… có vẻ khó khăn quá, nên tò mò im lặng chờ chị.

Cuối cùng chị thở dài rồi quyết định:

– Hay là hay là chị… dùng tay làm cho “nó” ra như hôm bữa tối trên xe, để mày bớt khó chịu, đằng nào cũng đã lỡ rồi, lần này xong thì thôi…

Tôi cảm động vì tình cảm chị dành cho tôi, vì chân tôi như thế này thì. “. Mần ăn” gì được chứ hic…

Không đợi tôi trả lời, chị đã leo lên tấm phản, ngồi xuống bên hông của tôi và kéo cái mền ra…

Khi bàn tay chị luồn từ ống quần đùi của tôi, vạch ra và móc con cu tôi ra bên ngoài lộ thiên…

Nó đã sửng cồ trong tay chị…

Bàn tay chị xoa bóp nhè nhẹ…

Đầu khấc tôi đã bóng loáng và đỏ lựng…

Một hồi thì đã bắt đầu hơi tươm ra chất nhờn đang ở đầu lỗ đái…

Chị cúi đầu… sát đến con cu của tôi…

Chiếc lưỡi mềm đã le ra liếm… sạch sẽ chung quanh lỗ đái… nơi có nước nhờn…

Tôi ưỡn cu vào sát miệng chị, hiểu ý tôi… chị từ từ hé miệng ngậm vào…

Chị nhắm mắt lại… đầu khẻ gục gặc dọc trên thân con cu của tôi…

Sướng sướng vô cùng lẫn sự níu kéo vô vọng, vì tôi biết đây là lần sau cuối được hòa cùng với chị… nên nỗi kích thích như tăng gấp đôi… nếu chị Hương bú kéo dài thêm một chút nữa chắc tôi sẽ… phóng tinh ra, mà tôi thì đang muốn tận hưởng khám phá cơ thể của chị, chứ sau này thì chẳng bao giờ được nữa…

Không dằn được, một tay tôi đã duỗi ra đến đáy quần bên ngoài của chị.

Vừa đụng đến nơi ngã 3 tiếp giáp, tôi đã thấy nó đã ươn ướt tự lúc nào, thấm cả ra ngoài quần chị… một mảng nhỏ…

Chắc lúc chị xem sách thì nó đã ra rồi…

– Chị Hương ơi, chị nằm dọc ngược lại phía em đi… để em hun chỗ đó cho…

Một lần nữa chị đã lên cơn nứng với tôi…

Tôi thì mê say với vũng nước nhờn của chị.

Giọt nước mắt, sự dằn vặt, nỗi lo lắng tất cả đều đã bay sạch, chỉ còn lại là sự khát khao thỏa mãn ve vuốt cùng nhau của con đực và con cái…

Chắc chị đã rất muốn được tôi bú… lồn.

Vừa nghe lời tôi nói, chị hả miệng, buông con cu tôi ra và chùi người xuống theo thế đối đầu với tôi cho đến khi cái háng chị ngang tầm miệng tôi…

Tôi nằm ngửa…

Chị nằm nghiêng…

Khi tôi quay đầu sang bên thì mặt đã chạm ngay háng chị…

Tôi áp mặt vào hít hà thưởng thức…

Mùi. ‘Khí’ ra của chị chắc quá nhiều, nó đã lấn át tất cả các mùi khác… Nó không còn mùi khai khai của nước đái, cả mùi găn gắt nằm tồn đọng dọc cái khe, khi nó bị khép kín của người phụ nữ cũng không còn… chỉ có toàn là một mùi kích thích giục giã khứu giác như muốn van nài hãy đưa con cu vào cái lỗ hang vì nó đang sẵn sàng sàng chờ đợi… với sự tuôn trào dịch nhờn ướt đẫm…

Chị thì áp mặt sát vào bên hông tôi, chỉ có tay là nắm mân mê con cu tôi…

Tôi cởi quần chị ra…

Chị co chân và phụ dùng chân đẩy cái quần xuống…

Không thể nói là chị ra nước nhờn nhiều nữa, mà phải nói rằng là sự ngập lụt!

Một vùng lông đen của chị đã nhơ nhớp lầy lội dọc cái khe… tôi khẻ đẩy cái chân của chị nằm phía trên dang rộng ra…

Ánh sáng chói lòa từ khung cửa sổ rọi vào… ngay phần háng của chị…

Chị chỉ đóng cửa lớn, mà cửa sổ thì vẫn mở…

Tôi thấy rõ từng sợi lông trên mu chị…

Chưa bao giờ mặt tôi được áp sát một cái mu với sự chiếu sáng soi mói từng phân một trên da thịt một cách rực rỡ như thế này…

Chung quanh lỗ đít chị vùng lông cũng lầy lội với nước nhờn.

Cái lỗ đít nhỏ nơi hỏm xuống đã bị ‘khí’ trắng chảy trán xuống lấp đầy…

Lần trước khi lồn chị vẫn còn cơn nứng, cộng với lúc tôi bú liếm cũng không tràn đầy nước nhờn như lúc này… tác động mạnh của việc lúc chị xem quyển sách thật không ngờ…

Tôi lại dùng móng tay ngón giữa… ngoáy nhẹ vào lỗ đít trơn trượt như lần trước… khi rút ra… thấy lỗ đít phập phù thật thích… rôi tôi lại đút nhẹ vào chạm đầu ngón tay… lúc rút ra lại thấy lỗ đít nhíu nhíu lại… cứ nhiều lần như thế… và một lần chị như muốn thử cảm giác hay sao, khi đầu ngón tay chạm vào ngay đít, thì chị ưỡn mông đít lên đầu ngón tay như muốn tôi thử đút sâu vào, khi nó vào phân nữa đốt tay tầm 1 phân thì chị bị thốn nên nẩy ra… lúc này lỗ đít nó không nhíu lại nữa mà hơi hở ra liên tục phập phù như đang thở dốc.

Tôi cũng thở dốc theo lỗ đít nhỏ…

Tôi tận hưởng phản ứng tự nhiên của cơ thể chị một cách thích thú và kích động với sự trợ giúp của ánh sáng mặt trời…

Mông đít chị Hương nhấp nhô theo sự điều tiết của ngón tay tôi, nước nhờn đã bắt đầu thấm lan qua từng đốt ngón tay giữa, tôi bắt đầu muốn cho chị tận hưởng cảm giác thích thú được bú liếm lồn lần thứ 2…

Nhưng khi nghiêng đầu vào thì hơi khó khăn, vì 2 chân dưới tôi sợ chạm vào vết da trầy nên không dám nghiêng theo…

Tôi suy nghĩ và tìm ra cách…

– Chị Hương ơi! Chị nằm úp lại trên người em đi, để em hun ‘chỗ đó’ cho.– Là là làm sao?

Chị không hiểu lắm lời của tôi.

Tôi phải tự thực hành, và hướng dẫn chị… leo lên người tôi, hướng háng về phía mặt tôi, còn chị thì quay đầu về hướng con cu của tôi…

Vì chưa quen tư thế này, nên nguyên cái lồn chị ịn thẳng trên miệng của tôi, mũi tôi chạm vào ngay hột le của chị… làm tôi muốn ngộp luôn! Tôi phải quay đầu qua 1 bên để thở và… dạy chị tiếp… (ặc thằng chột đang hướng dẫn thằng đui.)

Tôi dùng 2 tay nâng mông đít chị hơi nhô cao lên, 2 chân chị cứng đờ, tôi hơi buông tay ra… thì cái mu lại ập xuống miệng tôi.

Chị thấy khó khăn quá, nên ý kiến…

– Hay là thôi đi, chứ mỏi chân quá à.– Chị cong đầu gối lại… giống như hơi quỳ đi cho đỡ mỏi chân…

Hiệu quả tức thì… khi cái mông đít của chị cong vểnh lên, do mặt chị nằm áp sát trên… con cu của tôi…

Tôi kê thêm một cái gối ở đầu mình, để dễ tiếp xúc với cái khe đang hơi hở ra!

Hột le đã nhô hẳn bên ngoài, nó đang lay động run run theo nhịp thở của chị.

Tôi rướn đầu le lưỡi liếm lên hột đậu đang là vị trí lộ ra rõ nhất…

Chị giật mình thóp bụng, làm trượt hột le ra khỏi lưỡi tôi…

Sau giây lát điều chỉnh thích hợp… chị đã tự di chuyển, cạ cạ hột le lên lưỡi của tôi đang le dài ra chờ đợi… lúc tôi nút hột le thì chị bắt đầu rên khẻ…

– Ối… ối…

Chắc tôi hơi mạnh lúc bú liếm nên khi tôi thả lỏng đầu thấp xuống để thở, thì hột le đã đỏ sưng to bóng lưỡng…

Nước nhờn từ cải lổ hang chị đã trào ngược hướng về phía lỗ đái đọng lại gần đó và bắt đầu nhiểu thành một sợi dây mảnh chảy xuống đến tận miệng tôi, nó hơi long lanh do phản chiếu qua tia nắng lẻ loi còn sót lại khi mặt trời khuất qua cửa sổ rọi vào háng chị…

Chị hụt hẫng khi không thấy tôi liếm nữa, nên hạ thấp mông xuống và cà cà cả cái mu vào mặt tôi…

Hơi đẩy mông chị lên và tôi liếm dọc cái khe theo chiều lên xuống…

Lúc tập trung lưỡi đến cái lỗ hang đang nở rộng ra, tôi kê miệng sát vào và nút hết những gì mà nó đang chảy ra…

Chị chịu không nổi nữa, nên ấn mông đít của mình xuống, ép sát vào lưỡi của tôi đang nguậy một phần đầu lưỡi trong cái hang của chị… miệng mũi của tôi nằm theo chiều dọc cái khe không có độ hở nữa.

Tôi muốn ngộp khi cố kéo dài sự sung sướng của chị…

Chị như đứt quãng với những tiếng rên nhỏ như mèo kêu.

– Ối ôi… uh uh… sướng lắm Hải ui…

Rồi đến lúc tôi phải đẩy mông đít chị vểnh lên cao để nạp không khí…

Bụng chị nhấp nhô thở như mới vừa chạy một đoạn đường dài…

Mồ hôi của tôi và chị đã ra thấm ướt từ lúc nào không hay…

Lúc này tôi mới có thời gian để quan sát toàn bộ cái lồn của chị…

‘Khí’ trắng đang từ từ chảy ra… đọng lại một phần phía trên cái lỗ hang, nó đang u nổi lên thành hình giọt nước…

Từ bên trong cái lỗ hang lúc này đã rộng mở ra bằng đầu ngón giữa nhìn vào thấy sâu hun hút bên trong…

Những cái bong bóng nho nhỏ trào ra đến cửa hang thì dừng lại phập phù…

Lổ hang nở ra… còn lỗ đít thì khép chặt nhăn nhíu xiết theo từng đợt…

Tôi rút ra 1 điều… nếu đã bú liếm, thì hãy cố quan sát được toàn bộ phản ứng của cái gọi là lồn này… từ lúc bắt đầu ra nước nhờn, cố gắng đừng cho ra nước miếng nhiều hoặc nuốt sạch nước miếng vào càng tốt, vì sẽ khó phân biệt lúc nước chảy ra nhiều hay ít… đến cái hang khi co bóp giãn nở, độ nhíu của lỗ đít lúc quá sung sướng nếu không thì rất uổng phí! Mà chỉ có tư thế như thế này, hoặc dễ nhìn hơn nữa là lúc bú theo tư thế này mà người phụ nữ nằm dưới, có thể là tương tự cũng được, đừng quan tâm đến con cu có ngang tầm miệng của đối tác hay không, vì đôi khi canh đúng tầm cả hai, thì độ quan sát của mình sẽ bị hạn chế đi… (hì, cái này là… rút ra từ sở thích bản thân, chứ không dám dạy ai đâu nhe…)

Trên con đường đi, khi gần đến đích thì không ai bằng lòng… dừng lại cả…

Chị Hương và tôi cũng thế…

– Uhm Để chị… cho nó… vào nhe…

Tôi gật đầu…

Và 2 tay tôi đẩy mông chị thấp xuống phía bụng tôi…

Lớp lông dày của mu chị… xào xạc nhột nhột dưới bụng tôi.

Phương diện làm sao để đút vào thì ai cũng có sáng kiến thông minh cả, không cần tôi chỉ, chị Hương sau khi loay hoay đã biết cách…

Lưng chị vẫn quay về phía tôi…

Vì sợ đụng chân tôi, nên chị ngồi chồm hổm, và nắm con cu tôi… kê vào ngay cái lỗ đã sưng phồng vì cơn nứng của chị…

Chậm rãi chị từ từ hạ thấp mông đít xuống…

Tôi như tê dại khi cái đầu khấc đã chui tọt vào trong…

Chị lại chổng mông lên… tay vẫn còn cầm con cu của tôi… và lại ngồi xuống lần thứ 2…

Thân con cu tôi đã ướt nhờ nước nhờn của chị…

Đấn lần thứ 4, thứ 5 gì đó, chị thả cả bàn tay ra… con cu tôi được tự do khi nguyên cái mông đít đã hạ sát bụng của tôi… cái hang đã nuốt trọn tất cả…

Lúc này chị bắt đầu ‘chơi’ tôi… vì tôi nằm dưới…

Không quen nên chị Hương làm hơi chậm, mông đít mỗi lần nhấp lên nhấp xuống đều phải từ từ… nhưng cú nhấp xuống nào thì chị cũng ấn xuống, hết sức.

Tôi hơi khó chịu vì sự chậm rãi…

Chị đã mỏi chân… nên hạ đầu gối ngồi xuống gập chân lại giống như quỳ.

Khi chị chổng mông lên… mông đít đã nhô cao cao.

Tôi quan sát thấy rõ cả lỗ đít, cùng cái lỗ hang đang ăn con cu tôi một lớp da mỏng đỏ hồng vòng quanh cái hang nó giãn ra tầm 2, 3 ly ôm vòng quanh con cu tôi lúc chị chổng mông lên, và mất hút khi chị ấn mông xuống… quá ngoạn mục…

Chị vẫn còn nhấp chậm dù với tư thế này thì dễ hơn là ngồi xổm.

Nước nhờn quanh thân con cu đã hơi khô…

Chị đã quen và nhấp nhanh hơn…

Càng lúc càng nhanh… nước nhờn đã thấm ướt trở lại…

Bắt đầu ‘khí’ trắng đã ra kéo thành sợi mỏng dọc thân con cu tôi.

Một lớp trắng sữa đọng vòng quanh miệng hang một lớp nhầy, tôi nhìn thấy mỗi lần chị nhấc mông lên…

Chị nhấp quá nhanh khi đã gần ra… hòa lẫn âm thanh…

– Không còn gì… không còn gì sướng sướng ôi uh.

Tôi không bao giờ hiểu hết ý nghĩa câu lảm nhảm rên rỉ của chị…

Tôi ưỡn người… dòng dung nham đã phun trào…

Chị vẫn cố nhấp thêm…

Đến phiên chị như gục ngã… khi ấn thêm vài cái thật mạnh xuống con cu của tôi…

– A uh uh…

Mồ hôi chảy thành dòng trên người của chị…

Khi chị rút ra khỏi con cu tôi do quá mỏi mệt chị nằm úp kế bên tôi, nằm dài sải chân, nhắm mắt lại… nghỉ ngơi…

Cái quần đùi của tôi dính bê bết ‘khí’ của chị và ‘tinh’ của tôi… vì chị đâu có kịp cởi ra, lúc thò tay xuống ống quần kéo lên, rồi từ đó đút vào luôn…

Tôi lồm cồm ngồi dậy, cởi quần ra và nâng mông chị nhỏm lên… tôi lau cho sạch…

2 bên mép vẫn còn ửng đỏ sưng húp…

Tinh dịch của tôi vẫn rỉ rả trào ra sau mỗi lần co bóp của… cái lồn chị…