Chapter 51
========================================

Chị như vẫn còn nằm thở đốc.

– Chị Mai ơi hình như Cúc đang kiếm chị!

Tôi mau chóng kéo quần tôi lên, vẫn còn kịp thời gian để phụ chị kéo quần lên vì chị cuống quá nên kéo chậm vô cùng!

Kéo chị ngồi dậy, núp sau đống rơm.

Cúc không đi đến chỗ chúng tôi, mà ngừng lại phía trên một chút, miệng lẩm bẩm:

– Cái bà này, mới đó mà đi đâu mất tiêu rồi! ~!

Tôi nín thở theo dõi mỗi cử động của Cúc…

Cúc ngừng lại và ngồi xuống.

Khi tôi nghe tiếng “xè… xè” của Cúc đái, thì mới tạm an tâm là Cúc sau khi xong sẽ quay lên… Hì tác dụng phụ của cuộc uống rượu với nước lã… lúc tối giờ…

Chị Mai cũng hoàn hồn trở lại…

Thấy tôi chăm chú nhìn về phía Cúc đang ngồi đi tiểu! Tối thui có thấy gì đâu, vậy mà sau khi tiếng chân Cúc đã xa khi quay trở lại, chị Mai lại nhéo tai tôi thật mạnh và mắng!

– Chị đái cũng mò xuống phá, con Cúc đái cũng ngó quá dâm đãng luôn! Uhm!– Aida thả ra em canh chừng sợ Cúc xuống thấy chị mà! Để em chạy vòng qua nhà chị kêu mấy ổng về đón vợ, chị đi lên trước đi!

Sau khi nghe tôi nói, chị thả ra và lấy tay sờ sờ ở dưới đáy quần của chị.

Chắc chắn là nó đang thấm ướt…

Chị vội vã không nói gì thêm và đi lên trên nhà…

Mọi chuyện kết thúc quá hoàn hảo, không ai biết… trong thời gian ngắn ngủi tôi và chị Mai, đã trao cho nhau sự sung sướng tuyệt vời với cảm giác lén lút sợ sệt… rất là phấn khích…


Sáng hôm sau, trước khi đi ra rẫy với mẹ tôi để cúng “ông chuồng, bà chuồng”, tôi gọi Cúc theo như thỏa thuận!

Năm nào đến gần mùa thu hoạch, là thỉnh thoảng có heo rừng về phá… rẫy, nhất là những rẫy cạnh sát bìa rừng! Dân trong vùng kiêng cử, không dám gọi thẳng tên là “heo rừng” mà gọi trại đi là “ông chuồng, bà chuồng” vì sợ gọi thẳng tên, thì mấy ông bà heo nổi giận về rẫy của mình làm tan hoang!

Trên đường đi, mẹ tôi trò chuyện với Cúc, sau khi biết được Cúc rủ tôi đi hái Bứa chua, mẹ tôi cười nói:

– Coi chừng có bầu rồi thèm chua đó mày!– Hihi… con cũng không biết, nhưng chưa thấy triệu chứng gì mà!

Vì đi hái Bứa, cao lắm là ăn vài trái là ngán rồi, mà lại lặn lội vào rừng thì chả bỏ công, nên tôi mang theo cái gàu tát nước, cuốc, xẻng… dự định là kiếm khúc suối nào đó hơi cạn để tát bắt cá cho vui!

Hỡi ơi… khi ra đến rẫy thì thấy một bãi chiến trường tan hoang, heo rừng về ủi ngang dọc những luống khoai của nhà tôi…

Nhìn những gốc khoai trơ ra những củ khoai còn non bị cắn nham nhở, đào bới lên khỏi mặt đất nằm trơ trọi giữa ánh nắng mặt trời… tôi chỉ biết than trời… Bọn heo ăn còn sang hơn… quý tộc nữa, chủ yếu là phá cho vui, củ khoai thì cắn củ này một miếng, tạp củ kia một góc… còn lại bao nhiêu là ủi tanh bành hết!

Mẹ tôi méo mặt, nhưng cũng đành lấy nhang ra… “cúng bái” chính mấy cái ông đã phá tan hoang rẫy của mình… hic…

Cúc thấy vậy nên cũng không còn hứng thú hái Bứa nữa, mà ở lại cùng dọn dẹp vun lại luống khoai cùng với nhà tôi…

Làm đến gần trưa…

Mồ hôi ai cũng ra nhễ nhại…

Kiếm bóng mát của cây rừng gần đó, chúng tôi đến ngồi nghỉ mệt…

Mẹ tôi bảo chúng tôi ở lại, để mẹ tôi về làm thức ăn mang ra, sẵn xem ai rảnh nhờ thêm mấy người nữa để phụ vun vén lại cho xong trong buổi chiều…

Cúc mặt bộ đồ màu tối…

Nhưng vì mồ hôi ra nhiều, nên khi Cúc quay lưng, khom lưng trãi những cành cây nhỏ vừa bẻ xuống lót làm chỗ nghỉ mệt, nhìn cái mông đít cong cong, vì mồ hôi thấm vào, nên chỗ cái quần lót nó hằn lên màu đậm hơn, nổi bật hình dáng nguyên cái khi nhìn vào… chỉ có cái tôi không biết quần lót màu gì, vì quần ngoài là màu nâu sẫm đậm!

Lúc trước thì không sao, nhưng từ khi trong một thời gian ngắn, tôi ‘chơi’ được chị Mai, rồi chị Hương… và cả lần gặp lại tình cờ với chị L. Thì tôi trở nên rất nhạy cảm trong những tình huống giữa nam và nữ, trong đầu cứ quanh quẩn đến những cái khe ẩm ướt khi rảnh rỗi… cứ có dịp là con cu cứ muốn cứng lên! Giống như là… đã ăn thì không quen… nhịn vậy!

Với Cúc thì tôi chỉ nhìn trộm, chứ trong đầu không có ý định là… tán tỉnh! Cái mu hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy, với hàng lông lưa thưa trải dài dọc cái khe nhỏ… trong lần nhìn lén, cũng có thể là chưa được… sờ vào, nên tôi thấy là đẹp nhất chăng?

Nhìn vào háng Cúc… tôi lại tưởng tượng đến cái mu tròn tròn nhô cao… ít lông…

Bỗng Cúc quay lại, thì thấy tôi đang lom lom nhìn vào mông mình, tôi thì không kịp quay tránh:

– Không lo phụ với tui dọn dẹp, Hải nhìn cái gì…

Chẳng lẽ lúc đó nói… “tui đang nhìn đít của Cúc??” Ặc ặc.

– Uhm có con gì giống con sâu đang bò ở phía sau Cúc, nên tôi ngó coi có phải không!– Con gì kệ nó, phủi giùm tui đi…

Đã từng đùa giỡn thân mật, thậm chí có lần còn ôm Cúc trong vòng tay, mà vẫn không có gì xảy ra, chắc vì thế nên Cúc tin tưởng tôi, do đó nói rất bình thường…

Giả vờ đến gần, tôi phủi nhẹ vài cái trên vùng mông cong vòng của Cúc đang đưa ra…

Lần này thì khác lần trước, trong lúc tôi đang nghỉ bậy bạ…

Bàn tay tôi chạm đến bờ mông… êm êm.

Tôi muốn sờ nắn xoa bóp trên cái mông đít khêu gợi lúc này quá… nhưng không dám làm càn.

– Con gì vậy?

Cúc quay lại hỏi tiếp.

– Hì chỉ là miếng lá khô nhỏ, nhìn xa tưởng sâu chứ không có gì!

Tôi trả lời cho qua chuyện…

2 Đứa ngồi xuống tám đủ thứ chuyện, trong thời gian chờ mẹ tôi.

Nhớ đến chị Mai, tôi thăm dò:

– Ủa, sao chị Mai lớn rồi mà không làm đám cưới với anh Năm cho xong, mà cứ cặp kè hoài à!– Hôi đó cách đây 2 năm, chị Mai có bầu, định làm đám cưới với anh Năm, nhưng rồi chỉ bệnh, bị sảy thai luôn chỉ nằm bệnh viện hết 2, 3 tháng trời, đi xem bói thì thầy nói là 2 người không hợp tuổi, nên lằng nhằng đến giờ nhưng anh Năm nói là sang năm cưới!– À thì ra là vậy… mà dạo này sao ít thấy chồng Cúc lên chơi quá vậy?

Cúc cáu khi tôi nhắc đến chồng:

– Đừng nhắc đến ổng hở mà bỏ được thì tui bỏ rồi cho khỏe.

Thấy vậy tôi im bặt, không nhắc đến nữa, không khí như chùng xuống…

Trời nay nắng gắt, ở trong bóng mát gió hiu hiu đẩy đưa nhè nhẹ… dễ gây buồn ngủ…

Mẹ tôi về làm cơm và kêu thêm người vẫn chưa ra, trời đã giữa trưa…

Tôi và Cúc lúc này đã nằm dài xuống im lặng, mỗi người đang theo mỗi suy nghĩ riêng của mình…

Cơn buồn ngủ ập đến…

Tôi úp cái nón lên mặt tránh chói nắng ngủ quên hồi nào không hay…

Có con kiến cắn ngay cổ ngứa, tôi giật mình tỉnh dậy…

Cúc nằm gần đó, chiếc nón lá cũng đang úp trên mặt… nàng cũng đang ngủ!

Cúc nằm ngửa… 2 đầu gối co lại… hở 2 bên đùi ra… gần giống như tư thế của chị Hương nằm vào buổi trưa mà tôi đã chuẩn bị… thọc con cu vào cái lỗ của chị, tôi chợt liên tưởng… chỉ khác là Cúc có mặc quần, còn chị Hương thì không…

Đến gần, tôi khẽ gọi:

– Cúc ơi Cúc à.

Cúc vẫn nằm say ngủ im lìm không động đậy…

Tôi lại nhìn vào phía bên dưới háng nàng… không kìm được, tôi ngó chung quanh… vẫn vắng ngắt, không có ai…

Tôi liều mạng… vòng xuống phía dưới chân của Cúc…

Tôi nằm sát mặt đất, từ từ… di chuyển lên, đưa mặt lên gần sát háng của nàng… vì chân Cúc co lại, và hơi mở rộng, nhưng phải cố gắng lắm tôi mới giữ cho mặt mình không chạm vào người của Cúc…

Cả cái âm đạo phía dưới đã nằm trong tầm mắt tôi, cằm tôi chạm cả đất, người nằm úp lại… nét hằn của cái quần lót, lúc này mồ hôi đã khô, nhưng vết sậm màu vẫn còn mờ mờ nổi bật…

Cả người tôi như căng cứng, khi nhích từng phân một đưa mặt lên sát cái háng quyến rũ đó…

Khi mủi tôi gần chạm háng Cúc…

Một mùi hơi gắt, nồng nồng bay ra…

Làm từ sáng đến trưa, mồ hôi thấm ra… cho nên mùi vị bay từ háng Cúc ra cảm giác rất rõ ràng… Tôi không thấy hôi, mà chỉ biết là rất kích thích…

Tôi nhích mặt mình gần hơn…

Mặt đã chạm nhẹ vào chiếc quần dưới háng nàng…

Không cách gì để tránh được 2 bên má của tôi chạm vào bắp đùi bên trong của Cúc…

Hoảng hồn tôi không cử động, trong lúc nguyên cái mặt giống như là đã úp trọn lên… cái âm đạo của nàng… mùi càng gắt hơn khi tôi chạm mũi vào đúng nơi giữa cái khe… Cúc vẫn nằm im…

Tôi muốn le lưỡi… quét dọc lên… nhưng sợ đánh động…

Cúc bỗng chuyển động, hơi nhúc nhích thân người… thành ra nguyên cái mu như ấn vào mặt tôi thêm một chút… nhưng tôi thì hồn bay phách tán, tường Cúc… đã tỉnh… nếu nàng mở mắt ra lúc này… tôi đang ở trong một tư thế vô cùng… không giống ai… Hì nếu Cúc la lên, chắc chỉ có nước… bỏ xứ mà đi…

Tôi như khúc gỗ cứng đờ, may mà Cúc vẫn ngủ… do quá ép sát, nên tôi có cảm giác là từng hơi thở của tôi cũng đang có thể là thổi thẳng vào trong cái khe của nàng…

Coi như là cái mũi đã trực tiếp ịn lên dọc khe rồi…

Ngoài mùi khai khai…

Còn lẫn mùi dịch tiết của đàn bà cái mùi gây gây này kích thích rất mãnh liệt giống đực như tôi…

Sau khi hít ngửi thỏa thê…

Không dám kéo dài, với lại tôi rất khó chịu ở phần dưới của mình lắm rồi…

Tôi chậm rãi, từ từ… lui cả người lại.

Không tránh được va chạm nhẹ ở bên đùi của nàng…

Sự căng thẳng mỗi lần va đụng…

Chỉ một đoạn ngắn từ háng đến đầu gối thôi là ra vùng an toàn mà tôi thấy như dài thăm thẳm…

Khi tôi ngồi dậy thì mới thở phào nhẹ nhàng…

Cúc vẫn nằm mà không hề hay biết vừa rồi tôi đã tiếp xúc thưởng thức hương vị từ cái mu của nàng…

Rẫy của tôi nằm tiếp giáp bìa rừng…

Không kìm nén được, sau một hồi ngồi ngắm Cúc, tôi chạy ra khóm cây ngoài bìa rừng và… sục cu của mình cho ra những chất chứa hồi nãy giờ khi ngửi âm đạo của Cúc…

Tôi nhắm mắt lại…

Vừa bắn tinh ra thật nhẹ nhõm thì nghe tiếng Cúc…

– Hải ơi…

Mẹ tôi đã ra, Cúc không thấy tôi nên gọi…

– Ơi… tui đây nè…

Nghe tiếng tôi… Cúc lần ra gần đến chỗ của tôi…

– Đi đâu vậy.– Uhm tui đi tiểu… xong rồi!

Tôi trả lời rồi quay ra…

Cúc lại đi vào…

– Hải ra trước đi, mẹ Hải mới tới kìa.

Uhm… chắc Cúc cũng đi giải quyết bầu tâm sự…

Tôi ra hẳn bên ngoài thì mới giật mình… ‘ chết bà, hồi nãy tôi ngồi tự xử, lúc tinh ra, còn chúi con cu thấp xuống phía đất, nên nó đọng lại 1 vũng trên đất, chứ không bắn tung tóe, Cúc lại đi về hướng đó, vì chỉ có khúc đó là trống trãi, còn những chỗ khác thì um tùm dây leo! Oạch… Nếu Cúc phát hiện ra vì đã là đàn bà, thì dư sức hiểu uhm!

Đã có vài người mẹ tôi kêu ra phụ làm…

Cơm để sẵn chỉ có tôi và Cúc ăn…

Khi Cúc ra đến chỗ tôi…

Tôi len lén nhìn phản ứng của nàng…

Cúc nhìn tôi rồi nguýt một cái, quay mặt qua chỗ khác…

Khỏi nói gì thêm, tôi đã hiểu là Cúc đã thấy… mớ tinh dịch trời ơi của tôi!

Uhm… uhm…

Trong lúc làm thì mọi người trò chuyện, chú Minh bạn mẹ tôi nói:

– Con Cúc nó dễ thương vậy, mà trai trong vùng để nó đi lấy chồng tận đẩu tận đâu… (hì tư tưởng cục bộ địa phương thì ở đâu cũng thế)– Hihi… tại không ai thèm lấy con, nên con phải đi xa kiếm chồng…

Cúc đã lấy lại sự nhạy bén thường ngày, thật tình thì hình như chị em nhà Cúc, chỉ hiền lành với tôi, còn với mọi người thì trong lúc trò chuyện rất tỉnh tuồng… và chị em Cúc quen thân rất nhiều người vì hay thu mua nông sản của dân trong vùng, lại là người địa phương, nên thông thường họ muốn bán là gọi chị em Cúc chứ ít khi gọi người khác!

Tôi thì hơi ‘quê xệ’ vụ vừa rồi, giống như đang thủ dâm mà bị bắt gặp vậy… đây là chuyện riêng tư mờ ặc ặc…

Đông người nên làm xong sớm… trên đường về thì anh Thành, bạn của anh tôi rủ:

– Dạo này trời ít mưa, ngày mai tao với mày đi vô rừng, đốt than bán kiếm tiền xài hông?– Uh em cũng định kiếm ít tiền mua bộ dây đàn nylon!

(Thuở đó, tôi cũng chưa hình dung được dây đàn nylon nó ra làm sao nữa, chỉ biết là lúc ấy rất mắc tiền vì đâu có nhập khẩu về, nếu có chỉ còn hàng còn sót lại lúc chế độ cũ mà thôi… và tôi cũng chỉ nghe nói là sử dụng để chơi đàn classic thì hay hơn dây kim loại về độ trầm và ấm!)

Cúc nghe tôi định đi đốt than, nàng không nói gì, nhưng lúc về gần đến nhà thì kêu tôi đứng lại và nói:

– Um làm gì mà phải đi đốt than bán kiếm tiền để mua dây đàn! Mà có than rồi thì… bán cho ai? Dây đàn đó nó ra làm sao, chỉ cho tui biết đi, hôm nào tui đi Quy Nhơn tui mua giùm cho, nếu ngại thì tui cho mượn tiền, lúc nào có thì trả cho tui cũng được…– Hì uhm thì anh Thành nói là đi kiếm mấy bà sắp sanh ở trong vùng, rồi thì nhờ họ mua than dễ ẹc mà! Sẵn xem như là đi chơi, chứ đốt than có gì nặng nhọc đâu! Dây đàn chỉ là chuyện vui chơi, ai mà đi mượn tiền để mua nó chứ.– Xì tui nói mà Hải không nghe thì thôi… thấy ghét! Thôi, tui về.

Nghe tôi trả lời, Cúc hình như hơi khó chịu rồi quay lưng đi thẳng về nhà…