Chapter 38
========================================

Một tay tôi lại đè dọc kế bên mép của chị cho nổi vồng lên, như tôi đã từng làm với Yến…

Do chị hơi co thân mình phía dưới lại, nên mặt tôi giờ hơi nghiêng, thoáng thấy bên mép mu dưới tác động của ngón tay tôi đang đè dọc… nó u lên… tôi liền dùng răng hơi nhây nhây lên đó…

– Á…

Chị kêu lên và hơi trân mình ra…

Chẳng lẽ giống như trên vú, phải bóp mạnh, còn phía dưới phải làm cho chị hơi đau, chị mới thích?

Không có thời gian suy nghĩ nhiều… tôi tiếp tục nhây nhây bằng răng dọc bên ngoài mép âm đạo của chị…

– Ơi… á…

Tiếng nho nhỏ của chị vang lên rên rỉ…

Tôi hiểu và thế là bắt đầu…

Tôi cạp nhẹ khắp nơi và không dám cắn mạnh vì lớp da bên dưới âm đạo nó mỏng manh quá…

Lúc này 2 ngón tay tôi đã banh cái khe chị hở ra…

Không có thời gian quan sát vì mặt tôi quá gần với mu…

Lúc thì liếm dọc bên trong vùng thịt đo đỏ, lúc dùng răng nhây nhây dọc 2 bên vách âm đạo của chị…

Chị đã mất phương hướng…

Cái mu cứ ưỡn ra cạ vào răng của tôi…

Cả vùng lông chị ướt đẫm vì nước miếng của tôi…

Dịch tiết ra từ cái lỗ hang của chị càng nồng hơn…

Hơi mỏi cổ vì phải rướn người, nên tôi tạm dừng lại nghỉ mệt…

– Tiếp nữa đi… trời ơi…

Chị như than van năn nỉ tôi…

2 tay chị đã ôm đầu tôi và tự kéo vào sát vào cái mu đang ưỡn ra, nơi mà cách đây chưa bao lâu, chị vẫn còn… ngoe nguẩy với tôi…

Chị đã lên cơn thú hoang…

2 tay chị cứ vò đầu tôi mà đưa qua đưa lại như gãi ngứa cái mu đang đòi hỏi…

Tôi như không thở được, vì lúc này chị kẹp đầu tôi quá mạnh, mu thì ưỡn ra, tôi không có một khoảng trống nào…

Lúc này mùi đậm đặc bất thường len vào khứu giác của tôi…

Chị lại trân mình… hai tay không cử động nữa, nhưng vẫn đè chặt mặt tôi trên giữa khe của chị… chị hơi thả lỏng thân mình lại…

Tôi rút đầu ra… và giờ mới bắt đầu quan sát được toàn bộ cái mu của chị…

2 bên mép giống như là bị sưng to ra… múp rụp…

Dùng 2 ngón tay vạch nhẹ lớp lông thì lớp da bao bọc che chở cho 2 mép ngoài nó đã hồng đỏ hơn bình thường, chắc là do tôi cắn nhẹ…

Hột le thì không cần vạch ra, nó cũng đã tự lú đầu ra cỡ như hạt đậu phộng nhỏ…

Lúc này tôi không còn quỳ nữa, mà ngồi hơi thấp xuống…

Chân chị vẫn dang rộng ra, mặc tình cho 2 tay tôi đang khám phá…

Chị đang nhắm nghiền mắt lại và thở…

Ngước lên tôi thấy tận lỗ đít của chị khi tiếp tục vạch tay mày mò…

Lỗ đít nó đang khép sát lại, chung quanh có lớp lông tơ mềm ngắn mọc lưa thưa…

Chỗ tôi cần ngắm nhất là cái lỗ lồn…

Khi dùng tay vạch ra phía dưới…

Cái hang mà tôi dùng ngón tay len vào khi nảy, lúc này… nó bị che phủ một lớp nhầy nhụa từ dịch khí của chị… điểm trên đó từ dịch nước nhờn, nó phồng có vài cái bong nóng rất nhỏ…

Khát vọng cách đây 2 năm lại tràn về…

Tôi đứng dậy và cầm con cu cà cạ vào mu của chị, để tìm cách đút vào…

Chị như đang mê mệt vì hoan lạc, nên dang rộng chân ra để cho tôi thuận tiện hơn…

Nước miếng hòa lẫn nước nhờn… ne6 ncon cu tôi rất trơn trượt…

Khi tôi đứng khụy chân xuống để nhét vào cái hang mong chờ của chị, thì nó cứ tuột xuống ra ngoài…

Sau vài lần cô gắng, nó vẫn thế, tôi càng hấp tấp thì nó càng khó khăn hơn…

Tại sao hồi đó với Dì thì tôi đút vào dễ dàng, còn với chị Mai thì cứ trầy trật…

Mãi sau tôi mới biết, mỗi cái lỗ nó nằm mỗi vị trí khác chứ không giống nhau…

Của Dì thì nó nằm hơi lệch lên phía trên…

Còn chị Mai, thì nó dở chứng, nằm sát gần hướng của lỗ đít… nên với tư thế đứng nó có khó khăn hơn…

Chị Mai đã chịu không nổi cảm giác cứ trơn ra tuột xuống, nên chị đã tự… cầm lấy con cu của tôi từ từ… nhét vào cái lỗ âm đạo của chị…

Chị ưỡn người ra hơi cao cho dễ dàng hơn.

Tôi phải lại hạ thấp chân xuống thì mới… điều khiển được con cu đang lấn từ từ vào cái hang khá chật vì tư thế của 2 người…

Cảm giác đầu tiên sau một thời gian dài mới nếm lại mùi khoái lạt…

Đầu khấc tôi chen vào tới đâu, tôi có cảm giác tê rần tới đó, từng phân một…

Khi đi vào gần sát gốc của con cu…

Tôi hơi cố nhấn mạnh thêm vào.

– Hức.

Chị nấc nhẹ…

Và sau mỗi cái nấc của tôi, chị lại ‘hức’ lên như thế…

Tất cả các động tác tôi làm từ bóp cho đến bú liếm đều mạnh bạo hơn bình thường… từ sớm đến giờ.

Cho nên tôi an tâm tiếp tục với con cu mình khi ‘làm’ với chị.

Tôi bắt đầu: Chơi ‘ chị mạnh hết sức theo mỗi cú nhấp…

Giống như đang hơi hành hạ chị, nó cũng tạo nên một sự thích thú cho bản thân lắm…

Khi tôi nhấp thật mạnh vào âm đạo chị mà không nương nhẹ gì… tôi biết chỉ mạnh chị Mai mới thích…

Chị đã lắc lư theo từng nhịp dập như giã gạo của tôi…

– Phạch phạch… phạch.

Phần da trên của tôi đập mạnh vào phía trên mu chị… nghe khá to…

– Á… trời… sướng sướng… Hải ơi… mày ơi…

Chị thì thào vô nghĩa… lẫn lộn cứ mày ơi mày ơi rồi Hải ơi Hải ơi… liên tục…

Khi những cú nhấp cuối cùng của tôi, trước khi xuất tinh… thì chị đã. Bấu chặt vào mông tôi và giữ im trong âm đạo của chị… trong khi mu chị không muốn chừa một chỗ trống nào…

Dòng tinh nóng hổi của tôi đã phun trào chen chúc trong cái lỗ hang của chị…

Chị cứ rên rỉ thật to, giữa rừng vắng, tiếng vang như văng vẳng…

– Trời ơi trời ơi…

Khi tôi vừa kết thúc…

2 chân tôi như muốn bại xụi khi xong chuyện.

Lúc rút con cu của tôi ra… tôi ngồi mà như muốn té ngửa…

Chị vẫn còn đứng…

Cả 2 mồ hôi đã ướt đẫm…

Những giọt tinh của tôi, hòa quyện với khí của chị đang từ từ… phun trào ra từ cái lỗ lồn nhiểu từng vệt, từng vệt… xuống đất…