Chapter 73
========================================

– Cô an tâm đi, Hải hứa là sẽ hông nói gì đâu, với lại Hải là người có lỗi với cô mà… Hì… thôi, chỉ cần cô hông giận Hải nữa là Hải mừng rồi…– Thật hông?– Thật mà cô…

Lại im lặng…

Cô muốn quyết định điều gì đó sau một hồi tính toán… và sau cùng thì.

– Nếu Hải muốn thì cô cho Hải sờ, chỉ cần giữ lời hông nói chuyện kia!

Dù rất thèm… nhưng tôi đâu đến nỗi sử dụng chuyện khó của người khác để đạt được mục đích…

– Hì Hải chỉ mong cô cũng đừng nói gì là tốt với Hải lắm rồi, ai mà muốn nói ra chuyện như thế này cô…

Cô kêu tôi đến gần và nắm lấy tay tôi… và để trên bầu ngực của mình và nói khe khẽ:

– Cô cô cho Hải sờ chỉ cần đừng quá đà là được.

Bầu vú quá mềm mại như bông, núm vú như đong đưa e ấp cồm cộm dưới lòng bàn tay… làm sao mà tôi kìm lòng nổi…

Tôi xoa nhẹ cả lòng bàn tay trên núm vú…

Cô đã nhắm mắt lại khi đã thấy tay tôi bắt đầu mân mê bầu ngực…

Từ ngày về SG đến giờ, tôi mới gần gũi được trực tiếp trên da thịt 1 người phụ nữ, mà mới vừa rồi còn đánh mắng tôi! Tâm trạng nó lẫn lộn rất là khó tả…

… Chân cô khép chặt lại phòng thủ ở dưới đùi, lúc này cô đã kéo phủ cái váy đến đầu gối, mặt vẫn bình thường không biểu lộ gì nhiều cảm xúc, mắt thì nhắm lại nghiêng mặt vô tường như buồn ngủ… cô vẫn không tin vào lời hứa của tôi, và biết tôi thèm khát cơ thể của cô qua hành động lúc xem phim và nhìn lén cô, chắc cô tự tin vào bản lĩnh của mình khi dặn tôi đừng quá đà… thà thỏa mãn cho tôi sờ mó, còn hơn là để tôi… la toáng lên với cô Thanh thì sự việc còn tồi tệ hơn…

Tôi cố tình nhào nặn xoa bóp cả 2 vú của cô và chú ý nét mặt của cô… vẫn không có gì khác lạ… chỉ có điều lúc tôi vân vê 2 đầu núm vú… nó đã dần dần… căng cứng dưới đầu ngón tay…

Cánh tay bên kia thì cô duỗi xuống đùi nắm giữ cái váy, tay còn lại bên chỗ tôi ngồi, thì co gặp lại ở cùi chỏ tay…

Tôi đã cúi đầu xuống liếm vòng quanh trên 2 đầu núm vú đã sưng mọng…

Con cu tôi đang bức bách trong quần…

Cô vẫn nằm thản nhiên… oạch nếu tình trạng như thế này kéo dài, không chừng cô ngủ quên luôn… Đã hiểu được sự cương quyết của cô lần vừa rồi, nên tôi chưa dám đưa tay mò xuống phía lồn của cô, vì với hành động khép chân, giữ váy… rõ ràng là cô không muốn tôi thâm nhập ở phía dưới.

Chỉ sợ nếu tôi làm quá, cô phản ứng lại thì hỏng hết, thôi thì cứ sờ mó như thế này, tôi cũng thấy quá đã rồi…

Vì thương hại con cu nên tôi… gỡ gạc thử bằng cách kéo cánh tay đang co lại của cô ra…

Thấy cô không phản ứng, tôi chỉnh lại thế ngồi… và đưa lòng bàn tay của cô úp lên ngay con cu tôi cứng ngắc đang ẩn núp dưới cái quần… bàn tay cô xòe ra, nhưng hình như cô đang chà xát rất nhẹ bên ngoài quần của tôi…

Được 1 bước tôi lấn thêm, ưỡn người ra, kéo khóa quần rút con cu ra…

Để con cu vào lòng bàn tay của cô, cô không nắm lại mà vẫn để tay hờ hững, bầu ngực cô vẫn đang đội cao trong làn áo lúc này như nhấp nhô nhanh hơn…

Tôi cúi xuống ngậm vào 1 bên núm vú…

Cô hơi lắc người khi tôi bắt đầu bú vú… dưới lưỡi của tôi đầu núm vú lợn cợn, trong khi hàm răng tôi đang ngậm hết phần nhũ hoa và tôi nhay nhè nhẹ.

Dùng 2 tay bóp giữa bầu vú cho phần đầu núm vun lên, tôi bắt đầu dùng răng cà xát trên núm vú, cô đã ưỡn mé vú mà tôi đang bú như muốn nhấn sâu thêm vào miệng tôi.

Tôi miệt mài vừa bóp vừa bú vú… bầu vú của cô không còn hình thù gì nữa với sự luân chuyển của 2 bàn tay tôi khi tôi vừa rút đầu ra thì thấy nước bọt đã dính đầy 1 bên vú đang thấm ướt loang ra trên chiếc áo Bàn tay đang nắm hờ con cu tôi, các ngón tay đã bắt đầu hơi cử động có dấu hiệu là đang muốn ve vuốt dọc thân con cu…

Tôi cắn không mạnh lắm trên vú còn lại mà hồi nãy giờ chưa dùng miệng dộng đến…

Giật nảy mình vì bất ngờ cô kêu lên 1 tiếng ‘a’

Và khi tôi tiếp tục vừa liếm quanh đầu vú, kết hợp dùng đầu móng tay gãi nhẹ dưới chân cái núm vú của cô, vừa thêm sức trên bàn tay còn lại bóp mạnh trên vú phía bên này… cô thì một bên vú nhột, một bên hơi đau nên đã nảy người qua lạ cả 2 bên vú và… khoái cảm chắc đã tràn về với cô khi bắt đầu tôi nghe tiếng thở dốc, bàn tay cô đã bắt đầu sờ soạng và nắm lấy con cu tôi… sục lên xuống…

Rút kinh nghiệm lần trước, với cô thì không thể vội vã được…

Tôi tiếp tục đổi sang bú vú bên này và bóp vú bên kia…

Tay đang giữ mép váy, cô đã dời lên đưa cạnh bàn tay lên miệng cắn lại để không phát tiếng rên rỉ… 2 chân vẫn khép chéo đan chặt vào nhau, nhưng vì cong đầu gối để nấy cái mông đít lên trong cơn nứng đã bộc phát, dù hiện tại cái lỗ lồn vẫn còn cô quạnh trống không, mép váy đã tốc xuống gần đến háng cô…

Tôi vẫn kiên trì với phần trên… tôi đang cố gắng học hỏi những điều mà chú Ba, anh Năm tác động với người phụ nữ của họ nhìn thấy kích động vô cùng…

Nhìn bộ dáng người đàn bà vừa đánh mắng tôi, giờ đang sắp vặn vẹo dưới sự điều khiển của mình… tôi hả hê và… thỏa mãn…

Cô Hiền chịu không nổi nữa… và bắt đầu tôi nghe tiếng hít hà từ cổ họng cô… cô đã buông cánh tay ở miệng ra nắm chặt vo tròn trên tấm nệm tay kia bắt đầu sụt nhanh trên con cu của tôi… vì cô nắm chặt quá nên hơi thốn, cảm giác từ con cu đã giảm bớt hưng phấn, tôi không còn sợ nó bắn ra bất tử nữa, với lại đây là lần thứ 2 nên vẫn có thể kéo dài thêm lâu…

Tôi tiếp tục mài lưỡi hòa răng và sử dụng đôi tay, chỉ duy nhất trên đôi vú của cơ thể cô… thế mà…

– Ư a… a ngừng ngừng lại đi Hải… ơi… ngừng lại đi.

Ngay lập tức tôi ngừng lại khi nghe tiếng rên rỉ từ phía cô…

Đến nước này rồi… tôi tin rằng trước sau gì cũng cắm được con cu vào cái lồn của cô… chỉ cần đừng làm cho cô… phật ý, gây phản ứng ngược lúc cô vẫn còn ít nhiều sự tỉnh táo, bản lĩnh của cô tôi đã thấy qua rồi!

Thấy tôi không hành động gì thêm… cô mở mắt ra và nhỏ nhẹ:

– Để cô nằm nghỉ một tí…

Không biết có phải là cô tránh né hay không, mà cô từ từ xoay người nằm úp xuống, sau khi nói xong…

Mặt cô quay vô tường… sao mà giống lúc cô Thanh giả vờ úp mặt để cho thằng Bé muốn đấm bóp ra sao thì đấm quá… đây là 1 tín hiệu khả quan hơn…

Nhìn xuống đít cô… cái mông u núc của cô đang cong vồng nổi bật… tôi thoáng qua ý nghĩ đến cái túi vải chú Ba nhét hột é vào đang nằm ở trong tủ quần áo của cô Thanh, nếu đút cây xúc xích đó vào lỗ lồn bên dưới cái đít to bè đang như khêu gợi ánh mắt của tôi… thì phản ứng của cô Hiền sẽ như thế nào đây… Chú Ba đã dùng nhét vào lồn cô Thanh, thì bây giờ tôi dùng nó để nhét lại vào lồn của cô Hiền thì cũng công bằng…

Ý nghĩ tìm cách đút cây “xúc xích” bự như như con cu của tụi Tây trong phim vào lồn của cô Hiền làm tôi thấy căng cứng người vì thích thú… vì phải ngâm nước trước, nên tôi nhẹ nhàng leo xuống giường mở tử quần áo của cô Thanh và xách ra đi xuống phòng tắm…

Cô Hiền vẫn nằm im như muốn ngủ nên khi nghe tiếng động tôi mở cửa quần áo, cô uể oải hỏi mà không quay nhìn:

– Hải làm gì đó…– Dạ… lấy cái khăn tắm, đi vệ sinh cô!

Vào trong phòng tắm, tôi nhét cứng hột é vào cái túi hình trụ như chú Ba… chưa ngâm nước cho nó nở ra mà tôi đã thấy nó… quá bự rồi, không hiểu vì sao cái lồn cô Thanh lại nuốt trọn vào hết… mà cô Thanh thì vóc dáng nhỏ hơn cô Hiền chắc cũng ổn thôi…

Tôi bê thau nước rửa mặt có cây “xúc xích”đang ngâm lên, để sát dưới gầm giường chờ cơ hội nếu được thì sẽ thọc vào lồn thử xem cô Hiền có thích hay không! Vì lúc cô xem phim, thấy cô có vẻ rất nứng, khi thấy những con cu…

Tôi chưa dám làm gì hết khi cô Hiền nằm im, ngồi sát cạnh bên hông cô, lúc này cô vẫn úp mặt vô hướng tường và như là đã ngủ, tôi cứ nhìn xuống cái đít của cô mà tưởng tượng lúc đút cây “xúc xích” vào… và đang suy nghĩ tìm cách…

Bức bối cho con cu đang căng cứng… tôi móc con cu ra khỏi quần và tự ve vuốt trong khi nhìn ngắm cơ thể cô… đôi chân cô thon dài vì chiều cao, kéo dài đến cái mông đít phồng to, cơ thể cô đầy đặn so với tôi thì gầy gò, bộ phận nào trên cơ thể của cô cũng thấy hừng hực sức sống với chiều cao trên 1,6m thì quả thật tôi hình như bé nhỏ so với cô, nếu làm cho cô thỏa mãn quên cả trời đất thì tôi hơi tự ti với vóc dáng của mình…

Mé trên ngực vì cô nằm úp ép xuống nên bầu vú hơi bè ra mé ngoài một khối nhỏ…

Tôi nhích lại gần và cầm lấy đầu con cu chạm nhẹ vào và để yên… đầu con cu tôi đã rỉ nước nhờn… một chấm loang nhỏ trên áo dưới bầu ngực nơi đầu cu tôi chạm vào… sướng quá nên tôi lại tiếp tục cà đầu cu dọc trên thân vú…

Cô chợt mở mắt ra và quay lại đầu nhìn… và thấy con cu tôi đang trong tình trạng như thế… Và lúc này cô Hiền mới thấy rõ ràng con cu tôi…

Lúc chập tối, khi đút con cu vào miệng cô, thì cô đang bị che khuất bởi tấm đắp, lúc cô nhìn thấy thì nó đã ra tinh khí và xảy ra chuyện, nên đâu có thời gian mà nhìn kỹ…

Cô nhìn vào con cu của tôi, không nói gì cũng không cử động…

Tôi cũng không nhúc nhích giống như cô… mà nhìn cô với ánh mắt dò xét!

Tôi hơi căng thẳng vì có tiếp tục hay không là lúc này…

Đôi môi cô mấp máy:

– Xích lên đây cô xem…

Nhẹ nhõm cả người, tôi mừng thầm khi nghe câu này như 1 sự… ban phát của cô.

Vì tay tôi đang nắm dọc thân con cu và kéo lớp da xuống nên đầu con cu đỏ hồng căng phồng lên, những đường gân xanh gồ ghề nổi bật trên làn da còn trắng, với nước nhờn đang bắt đầu hơi rỉ ra… tôi đã nhìn thấy con cu của chú Ba cũng đâu tầm cỡ với tôi, nhưng tôi khi ấy vẫn còn sức trẻ và đương nhiên với con cu còn tơ thì sẽ rất khác với chú Ba…

Cô đã vươn tay nắm lấy con cu thay thế tôi…

Đầu cô đã nhỏm dậy, lúc này tôi đã banh 2 chân ra và đầu cô đang nằm giữa háng tôi…

Đầu khấc bỗng hơi phồng lên và lại tiếp tục rỉ ra nước nhờn khi thấy cô vẫn đang nhìn vào… từ từ cô cúi đầu xuống và… le lưỡi liếm… chung quanh đầu khấc xong rồi… cô ngậm vào 1 chút vào nơi đầu lỗ đái và má hóp lại khi bắt đầu mút mạnh như muốn hút hết sạch sẽ nơi khởi nguồn đang rỉ ra nước nhờn của tôi…

Khi cô nhả ra… lại dùng đầu lưỡi cứ liếm ngoáy ngay đầu lỗ đái của tôi… hứng quá tôi nảy người lên, thì con cu nó trượt lên qua mũi cô, lưỡi cô vẫn còn đang le ra và tiếp tục liếm ngay gần gốc con cu của tôi và bàn tay cô ép sát con cu tôi trên mặt mình và lăn qua lăn lại trong khi mắt đã nhắm lại… khuôn mặt bây giờ mới thấy lột tả hết sự… dâm loạn của cô…

Tôi mân mê ve vuốt ở cổ của cô và lần lần đưa những đầu ngón tay len vào bên trong cổ áo, chứ không để ở bên ngoài áo nữa…

Tiếp đã tiếp xúc trực tiếp với da thịt cô…

Những đầu ngón tay mau chóng tìm đến 2 núm vú đang u tròn nhô ra sẵn…

Tôi không vân vê mà bóp đầu vú mạnh như nặn sữa…

Cô đau nên hơi nhăn mặt lại…

Cô thầm thì…

– Ái uhm đau cô.

Tôi không ngừng lại… mà còn như vặn núm vú của cô…

Cô đau mà lại… bắt đầu ư ử trong cổ họng dù rằng bầu ngực đang vặn vẹo như tránh né tay tôi…

Chẳng những thế cô bắt đầu đưa con cu tôi vào miệng rồi ngậm sâu vào…

Uhm… lúc cô ngậm hết con cu thì tôi không dám mạnh tay nữa vì sợ rủi đau quá cô cắn luôn con cu thì đổ nợ…

Từ lúc thấy con cu gân guốc của tôi, đến lúc cô liếm nước nhờn đầu cu, rồi đầu vú bị tôi bóp mạnh trực tiếp trên da thịt và vặn vẹo, cho đến khi cô ngậm hết con cu của tôi thì cô thật sự đã bùng phát cơn nứng lồn của mình rồi… và cô đã muốn hơn nữa chứ chưa dừng lại…

Mé bên dưới háng là phòng tuyến cuối cùng cô đã buông thả khi muốn cho tôi dễ dàng xoa nắn vú của mình hơn cô gần như là chồm dậy chổng mông lên, đầu thì cúi sát bú cu, 2 bầu vú thì thả lỏng lơi lã giữa không trung mặc tình cho tôi nhào nặn…

Người đàn bà này giờ đang tận tình bú mút cu tôi tình nguyện… mặt nạ ung dung của người thành đạt, sự gìn giữ danh tiếng cô đã vứt hết giống như cô Thanh mà tôi đã từng bắt gặp… mà hiện nay chỉ là sự động đực của 1 con cái khi thấy con đực đã tiết mùi, cũng giống như tôi đang thèm muốn cái lồn của cô như thèm muốn bao người phụ nữ khác… mà bất chấp hậu quả…

Tôi với người tốc cái váy của cô lên đến bên hông…

2 bên mông đít đang vểnh lên khi cô vẫn còn tiếp tục bú mút.

Cái quần lót màu đỏ bây giờ quá bé nhỏ so với cặp mông của cô.

Không bóp vú nữa mà 2 tay tôi để trên bờ mông của cô hơn nắn nhẹ… chứ chưa làm gì hơn…

Cơn phấn khích bùng lên khi thấy đít cô lắc lư theo mỗi lần mé đầu bú mút cu tôi tôi lại len các ngón tay vào mép quần lót lần đến cái khe đít…

Cảm giác được sự nguy hiểm, tôi thật là nể phục cô, khi cô chợt dừng lại, và phát hiện tay tôi muốn xâm nhập vào khe đít của mình…

Cô không phản ứng, nhưng tìm cách tránh né, giờ cô đã duỗi chân ra và hạ cái mông đít xuống nệm, vì tôi đang dạng háng ở mé trên đầu của cô, nên khi cô hạ thấp người thì tay tôi hơi trượt ra ngoài…

Lúc này mà không tiếp tục được thì chẳng còn cơ hội bao giờ nữa… khi thấy cô cũng đã dừng bú cu của tôi…

Tôi khẽ rút người ra khỏi đầu cô, và di chuyển qua hông…

Cô lại với tay lại kéo cái váy đang tốc ở hông xuống…

Mặc kệ… tôi cúi đầu liếm trên mông cô…

Tay cô cũng hơi vùng vẫy muốn chặn cái đầu tôi lại nhưng không cương quyết lắm… lưỡi tôi đã quét xuống đến ngấn của bờ mông… và rê dọc đến vào sát bên mép của cái quần lót… tôi tập trung liếm dọc ở vùng gần háng… dù qua làn váy cùng với cái quần lót, tôi cũng đã ngửi được mùi nồng nồng từ dịch nhờn bên trong cái lồn của cô thoang thoảng bay ra, nếu ở vùng quê tôi thì thế nào cũng pha lẫn mùi khai khai, nhưng với cô thì khác, hình như lúc tôi xuống làm mì, ở trên này cô đã rửa sạch sẽ lồn của mình rồi… tôi cũng thấy cả chùm lông đen đang mập mờ giữa háng cô…

Cô vẫn nằm im không có cử động uốn éo hưởng ứng chi hết… mà hình như người cô còn căng cứng ra vì ngổn ngang bao mối lo…