Chapter 37
========================================

Khi nói xong, chị khẽ đẩy ngón tay của tôi lúc này vẫn còn trong âm đạo của chị ra…

Lúc lách ngón tay vào âm đạo của chị, tôi dùng ngón tay kế ngón cái, nên khi đưa ra ngoài, nó vẫn còn sóng sánh dịch tiết của chị đến tận sát gốc… nước lan ra ngoài kẻ tay ngón cái và ngón giữa luôn… tôi như đắc thắng, giơ ngón tay lên cho chị xem…

Chị mắc cỡ khi cũng thấy dịch tiết ra của mình…

– Dơ lắm… vậy mà còn đưa lên ngó… kỳ cục… ghê…

Chị ngượng nghịu đánh vào tay tôi và hất ra…

Nhìn vú chị lúc này đã bầm đỏ thật sự… tôi ái ngại nên nói:

– Thôi, để em cài áo lại cho chị…

Khi này chị mới chú ý đến áo xống của mình…

– Thôi để chị tự cài… mày làm chị bầm vú hết rồi mắc đền đi…

Trời… chị kêu tôi bóp mạnh giờ lại đổ thừa… lúc chị trân mình sung sướng sao không nói chứ… Tôi bị oan ức, nên liền phản đối:

– Chị kêu em làm mạnh, giờ đòi mắc đền!

Tỉnh bơ, chị đã lấy lại sự sắc sảo vốn có hàng ngày…

– Chị không biết… đền đi…– Um… đền cái gì bi giờ…

Tôi than thở.

Được khám phá thân thể của chị tôi đã thỏa lòng ham muốn, dù chỉ mới thế thôi, hiện tại con cu tôi vẫn còn căng cứng khó chịu, nhưng với tôi là quá đủ rồi, không dám đòi hỏi gì hơn… như tôi từng nói, hình như càng lớn… thì tôi càng nhát hơn, nếu cách đây 2 năm, tôi đã nhào đại vào chị Mai mà không hề suy nghĩ gì đến hậu quả…

Lúc này, chị muốn tôi đền cái gì cũng được…

– Để suy nghĩ coi, đền cái gì đây ta, hồi nãy mày lợi dụng ăn hiếp chị dữ quá mà…

Như đã kiếm ra điều gì đó, chị hỏi tôi:

– Hải khai thật đi, hồi đó giờ có “chơi bời” chưa?

Nhưng chuyện quan hệ của tôi, toàn là chuyện động trời nếu mọi người biết, thì làm sao tôi dám khai ra…

Em nói không rồi mà, à mà có! Thỉnh thoảng em có sờ sờ… Yến!

– Xì sờ sờ thì ai mà tính vậy mày để chị xem thử của mày còn ‘nguyên’ hay không?

Chị có vẻ thích thú với ý tưởng này…

Do phản xạ…

Tôi lùi lại và nói:

– Hì… thôi không cần đâu chị Mai ơi… chuyện khác đi.

Trong đầu tôi khi ấy lại non nớt sợ rằng, nếu chị Mai nhìn thấy con cu của tôi, thì chị sẽ biết là tôi đã có trải qua quan hệ rồi, như vậy thì chị sẽ truy tới cho bằng được…

Nhưng điều này lại làm chị tò mò hơn và quyết xem cho bằng được…

– Mà mà sao chị nhìn, chị lại biết hay vậy?

Trước khi… đưa con cu ra, tôi hỏi lại cho chắc ăn…

– Biết hay không là chuyện của chị, hỏi làm gì? Lẹ lẹ lên còn về…

Qua cuộc trò chuyện nãy giờ, con cu tôi nó chán ngắt nên nó đã mềm lại…

Khi tôi móc nó ra… nó vẫn còn bẽn lẽn gục đầu! Hic…

Tôi chưa hề cắt da quy đầu, nên lớp da vẫn phủ qua đầu khấc đến một nửa…

Chị Mai chầm chậm giơ 2 ngón tay lên nắm lấy con cu của tôi ngay chỗ lớp da phủ một nửa đầu khấc…

Những ngón tay chị vừa chạm vào thì… con cu tôi cũng từ từ đứng lên…

Do ngón tay chị chị đang nắm phía da trên, nên khi con cu phồng lớn, thì theo chiều ngón tay chị giữ lại lớp da. Nên nó từ từ nhẹ nhàng tuột xuống và… lòi cái đầu khấc ra…

Hùng dũng oai phong, cái đầu nó bóng lộn một màu hồng đỏ nhạt, trước cái lỗ đái, vẫn còn đọng lại một ít nước tinh khi hồi nãy bị bí bách mà không xả được… đang xuất hiện trước mắt chị Mai… có lẽ với lứa tuổi của tôi, thì của ai cũng còn… đẹp hết!

– Chị chị thấy có gì… khác thường hông?

Không biết chị có nghe tôi hỏi không mà vẫn im lặng…

Lúc này thì tôi bắt đầu… tê tê với những ngón tay của chị… và những ý nghỉ bậy bạ lại hiện lên trong đầu! Mặc kệ! Chị có biết hay không, chuyện tôi còn trinh chẳng quan trọng nữa…

Khi thấy chị hơi khom người để nhìn kỹ hơn, tôi vẫn đứng, một tay tôi ấn đè trên vai chị với ý là chị ngồi xuống.

Khi thấy người đàn bà đang nhìn ngắm nghía con cu của mình… tôi lại bị kích thích trở lại dữ dội hơn…

Lúc này, cả lòng bàn tay của chị Mai đã nắm trọn dọc thân con cu tôi, chỉ còn ló ra cái đầu khấc, nó đang bắt đầu rỉ nước nhờn khi đã căng cứng hết cỡ…

Đã vậy chị Mai lại dùng bàn tay còn lại, cong ngón giữa lên xoa xoa nơi nước nhờn rỉ ra… chị Mai có vẻ rất say mê với hiện tượng này…

Chị chắc muốn được gần với con cu tôi hơn, nên khi tôi đè vai, chị cũng thuận theo thế mà hạ thấp người xuống…

Còn hơn một gang tay là mặt chị đã chạm con cu…

Khi chị ngồi xuống, ngay chỗ đất hơi lõm xuống, với thế đứng của tôi, thì con cu của tôi đang cao hơn đầu chị…

Chị phải ngước mắt nhìn lên…

Nhìn mặt chị mơ màng, tôi không chịu nổi, nên phải khụy chân hơi thấp xuống, khi con cu ngay tầm trán chị, tôi lại vịn đầu chị kéo vào hướng con cu…

Chạm nhẹ trên trán…

Vết nhờn tạo nên một lằn nhỏ trên khuôn mặt của chị Mai…

Ngày trước thì chị Hạnh Và Dì tự cầm cu của tôi mà âu yếm trên mặt…

Tôi nghĩ chắc chị Mai cũng thích thế, nhưng tôi vẫn không thấy động tĩnh gì từ chị.

Với chị Mai thì tôi phải tự làm điều đó…

Tôi lại hơi thấp xuống và cả 1 tay giữ 2 đầu chị lắc qua lắc lại, một tay thay thế tay chị Mai nắm lấy con cu mà để tiện di chuyển… người tôi hơi ưỡn ra, cả con cu giờ nằm ép sát trên mặt chị…

Chị đã nhắm mắt lại và hưởng thụ con cu đang quẹt ngang dọc trên trán, trên mắt, nó lăn dài qua má, rồi xẹt qua môi, trên khuôn mặt của chị giờ đang đỏ bừng trở lại, không biết vì sự ma sát của con cu tôi hay vì điều gì khác…

Khi tôi dúi cái đầu khấc ở sát ngay lỗ mũi chị… thì chị đã hôn trên con cu của tôi…

Cả người tôi như tê dại…

Tôi tiếp tục cà cà trên đôi môi đang mím chặt của chị…

Sự đụng chạm mềm mềm của cái môi…

Tôi hứng quá nên nước nhờn tiếp tục rỉ ra…

Vết tích nó lại đọng trên đôi môi mọng của chị…

Dì đã từng ngậm cu của tôi và chỉ thế thôi không hơn…

Tôi cũng muốn chị Mai há cái miệng nhỏ nhắn của chị ngậm vào… cảm giác cái lưỡi nó nằm dọc con cu cùng với sự ẩm ướt của khoang miệng nó thích thú cũng giống như là đang đút vào ầm đạo vậy…

Khái niệm bú liếm cu bấy giờ hầu như chưa có…

Được ngậm là quá sức rồi…

Nhưng chị Mai thì khác…

Chị khẻ nghiêng mặt lệch qua, và le cái đầu lưỡi liếm thử cái chất nhờn ít ỏi của tôi còn hằn trên môi của chị…

Lúc này tôi chỉ muốn tận mắt khám phá những bí mật phía bên dưới của cái mu ẩm ướt của chị, khi thấy cử chỉ chị nó tạo cho tôi một sự khiêu khích vô cùng…

Kéo chị đứng lên, tôi đè sát chị vào gốc cây…

Tôi vừa nói, vừa thở đốc:

– Chị chị cũng cho em nhìn của chị nghen…– Um… Hải khôn quá vậy…

Chị cũng nói nhỏ, và khẽ động người khi một tay tôi lại đang bóp vú chị trở lại…

Chị không trả lời trực tiếp… nhưng hình như chị đã cho phép tôi…

Không chần chờ nữa.

Tôi ngồi xuống dưới chân chị…

Vì quần chị vẫn còn xắn đến bắp chân, nên tôi phải… xả 2 ống xuống…

Khi tôi quỳ lên, 2 tay chạm vào lưng quần của chị và kéo trễ xuống…

Chị một tay giữ lưng quần và nói…

– Hay là… hay là… khi khác đi… Hải…

Không bây giờ thì bao lâu tôi mới có dịp như thế này, do đó tôi làm như không nghe và cứ tiếp tục trì cái quần của chị xuống…

Khi cái quần lót đi theo nằm trên mặt đất…

Cái mu mà tôi tưởng tượng đã hiện ra…

Dù 2 tay chị đang che phía trước, tôi vẫn thấy đám lông đang xòe ra…

Lông chị mỏng và dài.

Gạt nhẹ tay chị ra, tôi úp mặt vào…

Chị giật mình, nẩy người đẩy đầu tôi ra…

– Hải làm gì ghê vậy… chỗ đó đâu có sạch đâu…– Cho em thử đi, em thích… như vậy, mà… chị cũng thích lắm đó…

Tôi nhìn lên năn nỉ chị…

– Bậy bậy lắm… đó…

Chị cứ uốn éo không chịu… cái mu cứ uốn lượn trước mắt, tôi đành phải dùng 2 tay giữ hông chị lại và lần nữa… úp đại mặt vào…

Một mùi nồng đậm… cái mùi mà tôi từng dự đoán…

Của chị nó ngây ngây hơi gắt… lông chị lào xào dưới mặt tôi…

Mùi của chị lại làm như điên cuồng hơn…

Tôi lúc này vẫn chưa biết liếm ở đâu là nơi cần thiết…

Tôi đang áp mặt và lăn lộn mặt mình trên cái mu của chị…

Khi tôi le lưỡi liếm dọc cái khe, chị vẫn còn tâm lý e ngại, nên hơi rút người lại…