Chapter 40
========================================

Khi họ đã xem xong, thì Yến lên tiếng…

– Nè… có hình nào giống như lúc vợ chồng bà gần gũi hông vậy…– Hông có… cái này là tranh vẽ mà, ở ngoài làm gì có mà bà hỏi…

Cúc ra vẻ hiểu biết giảng giải cho Yến…

– Dọn dẹp lại chứ rủi Hải về bất tử…

Chợt nhớ ra, giật mình Yến hối Cúc…

Cả 2 quay người lại đứng lên lúi cúi sắp xếp lại kệ sách của tôi…

Gọn gàng xong, cả 2 vẫn ngồi trên giường, chân duỗi dài ra, lưng tựa vào vách nhà… tám chuyện tiếp…

Dù hết cảnh hấp dẫn, nhưng tôi vẫn thích thú khi nghe họ trò chuyện.

– Nè bà lúc đưa cái đó vào… ‘chim’ (ở đây gọi là chim, cũng như ngoài Bắc gọi là ‘bướm’)… có đau hông…

Yến hỏi.

– Hihi… mai mốt Hải đưa vô ‘chim’ bà, là bà biết liền mà, hỏi cái gì…

Cúc vừa cười vừa trả lời.

– Đi… nói cho tui biết đi… chứ tui thấy sao mà sờ sợ, nó… bự quá… có… đau hông vậy bà!

Yến vừa năn nỉ, vừa lấy tay lay lay bắp đùi của Cúc.

– Hơi thốn thốn ở lần đầu… rồi lần sau… thì hông sao! Á… mà sao bà biết… nó bự… mau nói tui nghe coi…

Hình như đây là chuyện… ‘rất đã’ khi được nghe, nên Cúc cứ xoáy vào trọng tâm, muốn nghe cho bằng được, dù Yến né tránh không chịu nói…

– Bà không nói, tui nghỉ chơi với bà, tui cũng không kể thêm gì nữa…

Cúc càu nhàu với Yến…

– Thôi thôi để tui kể…

Yến bắt đầu kể những hành động sờ soạng của tôi một cách tóm tắt… cho Cúc nghe.

– Trời ơi… nhìn mặt Hải… hiền vậy mà cũng… trời thần luôn he.– Ưh… tui hỏi bà có đau hông là vì… có lần Hải chỉ đưa ngón tay vào mà… tui thấy hơi thốn nên sợ…

Nghe Yến nói, Cúc cười vang…

– Qua lần đầu… mấy ngày sau nó ngưa ngứa là lúc đó lại thích được đưa vào ‘chim’ nữa đó bà…

Vừa nói, tay Cúc lại để hời hợt trên mu của Yến… bóp nhè nhẹ…

Yến vẫn để yên…

Suy nghĩ ra điều gì, nên Yến hỏi tiếp tục…

– Nè bà nói thật với tui nhe… hồi chưa có chồng, bà có khi nào tự sờ chim hông…– Hihi con quỷ này, bộ bà cũng có tự sờ chim hay sao mà hỏi… Uh có, hồi đâu 12, 13 tuổi gì đó, tui bắt đầu có kinh, trước ngày hành kinh tui thường đau bụng tới mấy ngày, hôm nào đau quá thì chị Hương ngồi xoa bóp bụng cho tui đỡ đau… có hôm chị Hương đi vắng, sắp đến ngày có kinh, tui đau qua, nên tự xoa bụng… tình cờ tay tui đưa xuống dưới ‘chim’ tui thử… xoa xoa, thì thấy nó lâng lâng, bụng cũng bớt đau nên từ đó thỉnh thoảng tui cũng tự sờ chim của tui, thấy cũng… sướng lắm… hihi còn bà thì lúc nào…

Sau khi nghe Cúc kể, tôi mới sáng tỏ thêm một điều là… con gái cũng tự xử giống như tôi… Oạch! Một phát hiện… kinh người đối với tôi lúc đó… và giờ tôi đang hóng tai nghe… Yến của tôi tự “thủ dâm” từ lúc mấy tuổi đây?

– Hihi… tui hả… tui thì tới năm 15 tuổi lận, lần đó nhà còn ở thị xã Pleiku, có lần qua nhà bà chị đã lớn tuổi, con bà dì chơi rồi ngủ lại, chồng chị bị bệnh chết lâu rồi, ở nhà buồn nên hay rủ tui lên chơi… Khuya tui nghe tiếng rên ư ử nho nhỏ, lạ chỗ nên tui ngủ chập chờn giật mình tỉnh dậy thì thấy chị đang thò tay vô trong quần tự mò ‘chim’ của mình… lúc đó tui chỉ thấy là lạ, nên không có cảm giác gì…

Sau đó vài hôm lúc. Tôi đi tắm, nhớ lại lúc bà chị mò ‘chim’, tui cũng tự rờ rờ xem sao… lần đầu tiên… thì thấy nó nhột nhột, rồi mé dưới ri rỉ nước ra làm tui sợ hết hồn… hihi…

Cả 2 lại cười nói, nô đùa…


Bỗng Cúc ghé tai Yến nói nho nhỏ gì đó, thấy Yến cười cười rồi gật đầu, vì tiếng nói quá nhỏ nên tôi không nghe được…

Yến tự nhiên duỗi người nằm ngửa xuống, sau khi nghe Cúc nói xong…

Cúc vẫn ngồi và xê lại bên hông của Yến…

Bàn tay của Cúc… từ từ… bò lên trên cái mu của Yến xoa nhè nhẹ…

Các đầu ngón tay… bắt đầu nắn bóp và nó lách xuống phía bên dưới háng của Yến, khi Yến cũng chậm chạp dang chân ra…

Những ngón tay của Cúc nó khác hẳn bàn tay của tôi…

Trong nó giống như những vòi bạch tuộc, uyển chuyển nhẹ nhàng như múa dọc trên cái cái khe của Yến, khi cái mông của Yến khẽ nâng lên cao, thì một ngón tay thon dài của Cúc co lại như móc câu gãi nhè nhẹ từ hướng lỗ đít của Yến…

Khuôn mặt Cúc có vẻ rất thích thú khi thấy Yến đã bắt đầu có dấu hiệu động cỡn…

Một bàn tay của Yến cũng đã vươn tới trên mu của Cúc…


Tôi thì như bùng nổ luôn chứ đừng nói là động tình…

Lúc này cảm giác còn sướng hơn… đang chơi…

Cúc di chuyển cái mông hướng lên gần ngực của Yến, vẫn với từ thế song song bên cạnh Yến rồi từ từ giống như đang quỳ và nhô cái mông hướng lên cao, khi thân hình hơi khom xuống về phía háng của Yến… (hì! Không có chuyện bú liếm ở ‘chim’ của 2 người đâu nhé, vì phụ nữ ở vùng tôi, lúc này vẫn quan niệm đó là nơi không được sạch sẽ)

Chân của Yến đã co lại ở nơi đầu gối và dang rộng ra.

Cúc dùng đầu móng của ngón tay út tiếp tục khều nơi lỗ đít của Yến…

Bàn tay còn lại thì dùng 5 đầu móng tay móc liên tục nhẹ nhàng dọc lên xuống theo chiều cái khe âm đạo của Yến… khi các ngón tay đưa lên cao hướng chỗ hột le, thì mu Yến ưỡn lên cao cao, khi ngón tay trượt xuống dưới háng, thì Yến lại hạ mông xuống thấp… cứ thế tạo thành cơn sóng nhấp nhô…

Đít của Cúc đang nảy nở, giờ lại chổng mông ra, bàn tay Yến khi chà xát từ hướng xương cụt của Cúc và kéo dọc đến hướng dưới lỗ đít của Cúc thì ngay chính giữa khe đít của quần lõm vào, chia đôi 2 cái mông lớn ra khêu gợi cực kỳ…

Tay còn lại của Yến thì chỉ dùng 2 đầu ngón tay móc nhẹ lên xuống dọc trên cái khe của ầm đạo…

Cúc khẽ nhăn mặt, môi mím chặt lại như đè nén tiếng rên rỉ khi cả 2 tay của Yến tạo thành một chiều dài, một từ hướng hông dọc theo khe đít xuống, một thì từ hướng phía trên hột le, kéo ngược lại tận dưới háng…

Tiếng hít hà nho nhỏ của Yến…

Không nghe một tiếng rên nào cả…

Cả 2 cứ nhẹ nhàng ve vuốt thật mềm mại nhau như thế, chứ không hùng hục như tôi…

Một lúc sau…

Cúc nói nhỏ…

– Yến cho tay vào trong… quần tui đi…

Không chờ Cúc nhắc lại, một tay của Yến đã luồn vào quần của Cúc…

Cúc cũng thế, tốc áo của Yến lên… và chen tay vào âm đạo của Yến…

Vì cả 2 không cởi quần ra, chắc là sợ tôi về bất tử. Do đó giờ tôi chỉ thấy… cục u nhấp nhô từ bàn tay gây nên ở phía ngoài quần… của cả 2 người…

Và lúc này thì hiện tượng chuyển động nhanh và mạnh đã liên tục xảy ra, từ khi bàn tay của cả 2 đã trực tiếp tiếp xúc vào với lớp da phía bên trong của âm đạo…

Sự nhẹ nhàng đã biến mất…

Chỉ còn những cơn cuồng nhiệt đang bốc lên…

Yến hầu như cái mông đít chỉ chạm nhẹ dưới chiếu, để lấy thế, rồi lại ưỡn lên cao cao… như những cơn sóng… phập phù…

Mông đít của Cúc thì ngược lại.

Nó cứ hạ xuống nhấp nhô như để được tiếp xúc chặt hơn với bàn tay Yến đang chà xát bên trong…

– Ư ư…

Tiếng Yến chợt như tiếng mèo kêu…

Yến ưỡn mạnh mu lên…

Khi Yến hạ mông mình xuống, thì 2 đùi đã kẹp chặt lại… bàn tay của Cúc…

Mắt Cúc giờ đã nhắm lại, trán hằn vết nhăn…

Môi Cúc như cắn lại…

Và như không chịu nỗi kìm nén…

Cúc ‘hức’ lên một tiếng hơi to…

Cái mông đít rung lên dữ dội…

Và chẳng hơn gì Yến, giây lát sau, Cúc cũng đã hạ mông đít xuống đè kẹp chặt tay Yến…

Khi cơn động cỡn đã trôi qua…

Cả 2 mới nằm ngửa duỗi dài chân cười nắc nẻ, khi cùng dơ ngón tay lên ngó…

Lúc này tôi mới thấy đầu ngón tay của mỗi người hơi thấm ướt…

– Của bà… ra nước nhiều hơn tui… hihi…

Tiếng Yến lúc này đã lanh lảnh…

Thấy mọi việc đã xong…

Tôi cũng ngồi dựa vào vách nhà… trấn tỉnh lại… quá mê ly, khi được nhìn, nghe những câu trò chuyện không che giấu của 2 cô gái và thấy được cảnh tượng… trần trụi của cơn dục tính của 2 người con gái không yêu nhau, mà chỉ là tính dục phát tác…

Chỉ may mắn một lần duy nhất trong đời được xem và được nghe trực tiếp…

Xem đến thế là quá đủ rồi, tôi đi vòng quanh ra ngoài rào đằng trước:

– Yến ơi…

Khi nghe tiếng tôi gọi, Yến chạy ra mở của và cười:

– Làm gì mà lâu quá, tới giờ mới vế, tui với Cúc mới ngủ dậy!

Oạch… tôi muốn xỉu khi nghe Yến nói đối tỉnh queo!

Vào nhà tôi lặng lẽ quan sát cả 2, quần áo nghiêm chỉnh, chỉ có đầu tóc là còn hơi bị rối, giống như là mới ngủ dậy thật sự hì!

Yến lăng xăng:

– Hồi nãy tui có… nấu chè đậu xanh chờ Hải về ăn luôn, để tui dọn lên nghen!

Sau khi ăn uống xong, tôi qua giường ngồi, lúc Yến dọn dẹp chén dĩa, Cúc thì lau bàn, do cái bàn ở nhà khá thấp, lúc Cúc lom khom, tôi để ý nhìn từ phía sau mông đít, phía dưới háng nàng, chứ còn lúc ở bên ngoài thì tôi chẳng thấy gì cả…

Một vết loang nho nhỏ rất mờ ở dưới đáy quần, nếu không chú ý thì sẽ không phát hiện ra được…

Nói chuyện phiếm một tí thì Cúc chào, rồi ra về…