Chapter 34
========================================

Mọi công chuyện thu xếp cho gọn lại mớ vỏ cây Bời Lời cũng xong là lúc gần chiều! Chỉ còn việc nghỉ ngơi, ngày mai ra làng Thượng, mướn xe bò chở về là xong…

Cơm nước, tắm rửa xong (lúc này đã biết con suối ở gần đó, và trời cũng sáng, nên mạnh ai nấy đi tắm từng người… vì thế tôi cũng không có cơ hội nào nữa…)

Trời gió càng nhiều…

Bắt đầu mưa lắt rắt.

Mưa rừng… những hạt mưa trắng xóa bắt đầu rơi rơi…

Khi giữa rừng xanh thẳm, hùng vĩ, chợt thấy con người thật bé nhỏ, như lạc lõng giữa không gian bao la của núi rừng…

Xu hướng chung là mọi người đều muốn bao bọc, nương tựa lẫn nhau trong hoàn cảnh như thế này…

Và lúc này cũng thế, 3 chị em đang ngồi túm tụm lẫn nhau trên căn nhà sàn…

Một sợi dây vô hình càng liên kết tình cảm giữa chị em với nhau, trong cơn giận dữ của gió rừng…

Tôi và chị Hương, chị Mai cùng chia sẻ đủ thứ chuyện trên trời… dưới đất… nhưng quá lối nói chuyện, cả 2 đều xem tôi là một thằng nhóc, nên không kiêng dè gì cả…

Lúc này đề tài đã chuyển qua chuyện trai gái trong vùng… nào là anh A lấy chị B, Chị Cúc vừa quen anh T mà cũng quen luôn anh Z đại loại như thế…

Mãi nói chuyện thì trời đã tối hẳn, mưa đã ngớt chỉ còn gió rít lên từng cơn…

Gió thốc vào khá lạnh, nên không ai buồn ngủ…

Từ từ, do hết chuyện tám, câu chuyện đã tự động lái sang chiều hướng nói… bậy… một đề tài hầu như giới thanh niên túm tụm bất kể là nam hay nữ đều thích nói tới…

Qua câu chuyện thì tôi biết vì sao chị Mai hơi gầy hơn chị Hương mà cùng xài chung một cỡ quần lót và áo ngực… thật đơn giản vì của chị Mai phì nhiêu hơn ở chỗ ngực và mông so với chị Hương… hèn chi lúc tôi lục lọi thì cái nào cũng giống cái nào… Có một chi tiết mà chị Mai kể làm tôi vô cùng… hứng thú và vỡ lẽ ra…

Chị Mai kể là lúc nhỏ, chị rình bà thím tắm để coi xem… có khác gì với mình không, không ngờ bị phát hiện, chị chạy té lên té xuống không dám về nhà luôn, do tưởng là thanh niên trong vùng rình nên bà thím chửi…

– Bộ muốn bú loxx hả mà rình tao, tới đây tao cho bú nè…

Hồi đó, nhất là các bà, có thói quen đụng tới một tí là chửi câu “bú loxx tao nè” nhiều như cơm bữa… (đó là hàm ý một câu khinh miệt và dơ dáy)

– Hihi tao cũng hay thường chửi như vậy? Nghỉ lại ghê thấy bà, ai mà dám bú chỗ đó, mà đụng tí là chửi…

Oạch! Tôi lại mém xỉu khi nghe chị Hương nói một cách vô tư như vậy…

– À… mà thằng nào hết đời… mới bị úp mặt vào… hihi…

Tiếng chị Mai phụ họa rồi cùng nhau cười rũ rượi…

Hic… cả 2 đâu biết cái thằng muốn hết đời là tôi, đang ao ước làm sao để… úp vào 2 cái mu đang cười nói run rẩy cả lên đây này… vậy là hồi đó giờ chưa có ai… bú liếm ở mu các chị, hèn chi, tôi cũng không thấy anh Năm… đưa mặt vào…

Nhưng rồi, mũi dùi lại hướng về phía tôi…

– Ê Hải, chị hỏi thiệt, hồi đó giờ giờ mày có “chơi bời” chưa?– Hì… chị nói gì ghê quá, em có biết gì đâu…

Tôi hiểu ý chị Mai nói gì, đương nhiên là tôi chối biến, dù rằng là rất muốn khoe thành tích của mình hì ngựa non mà…

– Chị nghe đồn sang năm mày làm đám cưới với con Yến hả, vậy có gì với nó chưa…

Chị Hương hỏi bất tử.

– Ưm… chưa có gì… Yến không có… cho…

Tôi buộc miệng trả lời vô ý…

Cả 2 cười như nắc nẻ…

– Vậy là… mày còn… trinh á… để… chị kiểm tra coi thật hông…

Lúc này tôi như chết nghẹn…

Không thấy sướng đâu cả mà… lúng túng…

Như tôi đã kể, trước mặt chị Hương và chị Mai tôi luôn là kèo dưới, vì cả 2 đều quá lanh lẹ trong lối nói chuyện rất tỉnh tuồng… tôi cố lái qua chuyện khác:

– Nhưng em có biết “chuyện đó” là do có lần thấy được…

Ngay lập tức có hiệu quả liền, vì cả 2 đều hết sức chú ý nghe tôi kể…

Tôi bắt đầu kể lại lần đi với chị L. Bắt ghen và vô tình thấy được cặp thanh niên xóm trên đang đè nhau… dĩ nhiên là tôi giấu tiệt chuyện tôi và chị L…

Hì, buồn cười nhất là chị Hương và chị Mai… hầu như quên đi chuyện hồi nãy giờ cười nói, mà cứ hỏi tới tôi đến từng chi tiết, giống như anh em mình lần đầu tiên được xem phim sex vậy…

Thấy vậy tôi càng khoe khoang khoác lác hơn, làm như là tả cảnh đó trước mắt của mình vậy, sự thật thì tôi chỉ thấy thấp thoáng mà thôi…

Ngoài trời lúc này đang bao phủ một màn đêm chụp lên mọi cảnh vật, trời đã bớt gió, chỉ còn mưa rả rích, cả 2 chị đang ngồi thật gần tôi và… im lặng, ngoài tiếng đều đều trong câu chuyện kể… thêm thắt của tôi… Tôi có một cảm giác là dù đang hơi lạnh, nhưng hơi ấm nóng từ người của chị Hương và chị Mai đang bao trùm lấy tôi, khi cả 2 nhích sát vào người của tôi để lắng nghe…

Kết thúc câu chuyện xong, chị Mai tự nhiên đòi đi ngủ… với lý do là khuya lắm rồi…

Không có chuyện gì xảy ra khó khăn trong chuyện lựa vị trí để nằm, vì mỗi người quấn một cái mền kín mít.

Bên trong cùng là chị Mai, kế đó là chị Hương nằm ở giữa và tôi nằm ngoài cùng sát cánh cửa, đang được che bằng tấm nilon, hơi chật vì chiều dài căn nhà… khá ngắn so với chỗ nằm của cả 3 người, nhưng mỗi người đều ngăn cách bởi cái mền… nên an toàn, nếu không có một chuyện xảy ra…

Tôi không tài nào ngủ được, vì mưa không có lớn, nhưng gió tạt vào trực diện nơi cánh cửa, ít nhiều gì cái mền cũng thấm nước, có lẽ khá khuya, mưa đã tạnh thì cái mền của tôi cũng ướt hơn phân nữa và tôi bắt đầu lạnh…

Chị Hương hình như giật mình thức giấc, và nghe tiếng động của tôi cứ loay hoay, nên hỏi:

– Bộ ngủ hông được à…– Ưm a… cái mền của em, ướt quá nên khó ngủ!– Trời! Vậy mà sao hông nói sớm, qua đây đắp chung với chị nè…

Chị Hương vừa nói vừa tung cái mền của chị về phía tôi và nằm xoay lưng lại…

Khỏi phải nói là tôi… hồi hộp như thế nào…

Khi chui vào nằm chung, tôi nhích cả người của mình tránh ra một khoảng cách với chị Hương và quay mặt hướng ra ngoài…

Tim tôi đập thình thịch, vì biết sau lưng mình là cả thân hình quyến rũ của chị Hương…

Lại nghĩ đến ánh mắt của chị nhìn lén cu của mấy anh chàng dân tộc…

Lại nghĩ đến cái quần lót ướt đẫm cùng với những cọng lông của chị để lại…

Rất lâu tôi lại càng khó ngủ hơn vì con cu cứ cương cứng với mọi hình ảnh về chị…

Không chịu nỗi, tôi nhẹ nhàng quay lưng lại và mặt của tôi như chạm vào mái tóc đang xõa phía sau của chị Hương… tôi hít lấy mùi cơ thể ấm áp… vô cùng khêu gợi…

Chị như đã ngủ say, không biết gì…

Tôi thì lặng im…

Nhưng phía dưới con cu, thì nó không để yên được như bản thân tôi…

Tôi hơi nhích ra phía dưới tạo nên một khe hở khoảng trống so với mông đít của chị Hương và lần mò cái tay xuống phía trước quần, nắm lấy con cu đang nhô cao chịu đựng và bắt đầu tự xử… với hình ảnh đang thọc vào âm đạo của chị Hương…

Sỡ dĩ tôi né ra, vì sợ cử động của mình đụng vào người của chị, gây nên tiếng động chị sẽ thức…

Cả người tôi như căng cứng, tôi sắp ra, đến giai đoạn này thì bàn tay phải chuyển động nhanh thì mới bắn ra được…

Nhưng do cử động hơi mạnh, nên sàn nhà bằng những cây le nhỏ xếp dọc sơ sài tạo nên tiếng động ken két.

Bất ngờ chị Hương… nhúc nhích cái mông nhô về phía tôi, đang trong sắp cao trào thì mông đít chị chạm ngay vào đầu cu của tôi… ngay lập tức mọi cử động tôi phải dừng lại cấp tốc…

Đầu cu thì đang cứng ngắc, nó đang chĩa thẳng vào cái đít thật mềm mại của chị… cảm giác vô cùng rõ ràng khi đang là 2 thái cực trái ngược nhau…

Tôi mặc quần vải mềm, khi con cu nhô lên thì tôi dùng tay nắm trọn chiều dài, chỉ chừa ra phần đầu khấc, tuy bên ngoài lớp vải nhưng phải nói là… quá kích thích, cơn cao trào của tôi tạm lắng đọng, thì cảm giác êm êm từ mông đít chị Hương truyền lại nó dâng cao lên, một niềm khao khát ham muốn ao ước gần như được toại nguyện vì hiện giờ nó đang… ngạo nghễ ngự trị ở khe đít của chị…

Tôi không dám làm gì cả dù đang nằm hưởng thụ từ thân thể của chị…

Chị tiếp tục… lặng im ngủ…

Và bản năng khi dục vọng tăng cao, đã giúp tôi chiến thắng nỗi sợ hãi…

Do tay vẫn còn nắm con cu, nên tôi thử quẹt nhè nhẹ…

Con cu cứng ngắc lướt đến đâu, tôi như cảm giác như da thịt chị nó mềm hơn và hằn nhẹ xuống theo chiều quét lên quét xuống dọc khe đít của chị, dù vẫn là bên ngoài lớp quần của chị…

Tôi làm rất chậm vì sợ tiếng kêu… ken két của sàn…

Không thỏa mãn với những gì đang có khi tôi vẫn không thấy phản ứng gì từ chị…

Tôi hơi trườn cả người xuống thấp một chút…

Con cu tôi theo bàn tay tôi điều khiển, nó cũng trượt nhẹ nhàng xuống sâu phía dưới háng của chị…

Bỗng nhiên đầu con cu như đi vào một khoảng trống chật hẹp… nó giống như bị hút vào khi tôi cố ưỡn cái mông của tôi vào sát mông chị…

Cả phần đầu cu đã lọt vào, chỉ còn vướng bàn tay của tôi đang nắm theo chiều dọc con cu…

Thì ra… là tôi đã di chuyển thân hình thấp xuống, và con cu nó đã tới ngay giữa háng của chị, nơi ngay ngã 3, nơi tiếp giáp với cái mu. Do bắp đùi chị nảy nở và to, cộng với 2 chân chị khép lại song song nên khe hở giữa đùi rất hơi chật và con cu tôi đã tìm tới ngay ngã 3 trung tâm đó…

Khi tôi cố nghiêng nữa thân trên của mình cách xa lưng chị, thì mới thuận lợi cho phía dưới đẩy con cu sâu vào háng chị.

Tôi thả bàn tay tôi ra, thì con cu đã lấn thêm vào một khúc…

Chỉ là cái háng, khi con cu nằm giữa 2 bắp đùi của chị đang khép lại tôi đã thấy mình sướng như là đã đưa được con cu vào ầm đạo của chị vậy…

Tôi nhấp thật nhẹ nhàng…

Nhấp vào tôi lại ngừng… vì sợ… chị tỉnh.

Rút ra cũng làm rất chậm rãi, 2 ngón tay tôi đã luồn xuống phía dưới con cu, và đẩy nó lên, cố gắng mài sát… chỗ phía dưới cái mu của chị…

Cái mông chị, hình như hơi lắc lư nhẹ…

Hoảng hồn tôi lại dừng…

Vì làm nhanh thì tiếng động sẽ kêu, nên tôi cứ kiên trì mài sát phía dưới cái mu của chị rất lâu và vô cùng từ tốn…

Cũng chỉ là cảm giác… hình như lúc này tôi dễ chà mài hơn, vì nó đã tạo ra một vết hằn dọc theo chiều đầu cu tôi quét… ở giữa háng của chị…

Lúc này đầu cu tôi đã rỉ nước trước sự êm êm như nhung của trung tâm cái háng của chị, tôi đẩy nhanh tốc độ để cho nó được bắn ra, mặc cho tiếng kêu kèn kẹt đang vang…

Khi bắt đầu ra, tôi thúc hơi mạnh vào cái ngã 3 thần bí của chị mà không biết là chị có giật mình hay không… và lập tức rút ra xa xa ngay…

Nóng ấm khi tinh dịch tôi tràn ra ngay trong quần…

Vì làm khá lâu nên tôi hơi mệt… và quay lưng lại phía chị bắt đầu ngủ thực sự…