Chapter 30
========================================

Trong thời khắc đó tôi chỉ nhủ thầm:

– Chết mẹ rồi… bây giờ làm sao với… cái quần của chị Mai…

Hic… đem trả lại thì cho vàng, tôi cũng không dám… còn nếu chị không thấy cái quần lót thì… Chậc! Tôi không dám nghĩ xa hơn nữa… tôi cứ ngồi mà bần thần không biết xử lý sao cho êm đẹp…

Đúng là… vô phương, không còn cách nào khác, không ai bắt quả tang, có đánh chết tôi cũng không khai là xong… Khi tạm tính đến phương án như thế, tôi thấy hơi… nhè nhẹ lòng mình…

Và bây giờ khi vô nhà tắm, cầm cái đèn dầu tôi… bắt đầu… săm soi cái quần…

Cũng là màu trắng ngà, nhưng đã hơi cũ… như vẫn còn ấm hơi của chị Mai…

Chắc chắn đây là chiếc quần chị Mai mặc từ… sáng đến giờ, vì tôi biết chắc là chị chưa tắm, chỉ mới có Cúc…

Một mùi ngay ngáy thoang thoảng bay lên, khi tôi vạch cái quần ra…

Dưới đáy quần, phải nói là một khoảng rộng lớn ẩm ướt, đã hơi khô nên nó ánh lên một mảng trăng trắng nước trong âm đạo của chị dính vào… phải nói là chị ra quá nhiều, thật sự khâm phục tay tài xế, trình của tôi còn… thua xa…

Hồi nãy giờ con cu của tôi… mất tiêu, giờ thì hùng dũng trở lại, khi cầm lòng không nổi, đưa lên mũi ngửi… phải nói là cái mùi”hương đồng gió nội” không một chút giả tạo, không lẫn mùi nước hoa lấn áp, thậm chí không có mùi xà phòng thơm… tất cả đều thuận theo sự tự nhiên… mùi thơm nồng của dịch tiết ra của chị Mai, mùi ngay ngái của nước tiểu, thoang thoảng mằn mặn của mùi mồ hôi… bao giờ mới gặp lại cảnh này lần thứ 2…

Sáng nay, tôi nhìn qua nhà Cúc, từ xa xa tôi thấy bóng dáng chị Mai cứ loay hoay ở chung quanh khu vực cây rơm, biết chị đang kiếm gì, nhưng tôi đã quyết định… đốt cái quần lót đó cho an toàn…

Đám cưới Cúc đã trôi qua hơn 2 tháng, một đám cưới làm đơn giản và mời rất ít người thân quen! Trong vùng mọi người cũng ngạc nhiên và đồn đoán tùm lum chuyện…

Có một số phận kỳ lạ không may mắn, dành cho cả 3 chị thuộc hạng xinh xắn, lanh lẹ nhất nhì trong vùng… chị Hương thì chồng bị bắt lâu nay…

Chị Mai dù đẹp nhưng trên danh nghĩa vẫn chưa có chồng dù rằng đã 24, 25 tuổi, hiện tại mọi người đã gọi là… gái ế…

Cúc không về ở nhà chồng, mà vẫn sinh hoạt bình thường như lúc chưa chồng Thỉnh thoảng chồng Cúc lên ở lại đôi ba ngày rồi lại đi…

Và số phận cũng run rủi cho tôi có những sự tao ngộ, kỳ thú lạ lùng với chị em Cúc, và đó cũng là những người thân thiết sau cùng, trước khi tôi rời vùng cao nguyên, về Sài Gòn một cách đột ngột…

Lâu nay, từ lúc suýt bị phát giác về vụ rình tắm ở nhà Cúc, vì cảm thấy rủi ro, nên tôi không còn ý nghĩ tiếp tục như thế nữa…

Đêm nay…

Đang ngồi trong nhà, thì ánh đèn pha của xe tải chạy đến nhà Cúc, tôi giật mình nhủ thầm:

– Ủa! Sao hôm nay Cúc và chị Mai về… sớm thế.

Như mọi lần, khi đủ hàng thu mua nông sản, thì chị em Cúc đi hàng về Bình Định bán, nhưng mỗi lần đi thường là 3, 4 ngày, ở nhà chỉ có chị Hương, ngày hôm qua chị em Cúc mới vừa đi, tôi đã chạy sang nhờ Cúc nhân tiện mua giùm tôi bộ dây đàn mà…

Thôi kệ! Sớm muộn gì, là chuyện của người ta, sau khi nói chuyện phiếm ở nhà một hồi lâu sau, tôi sang nhà Cúc, để lấy bộ dây đàn gửi mua hôm qua…

Đi lối tắt sang nhà thì tôi không nghe tiếng nói ồn ào của chị em Cúc, mà thay vào đó là một sự tĩnh mịch…

Hơi ngạc nhiên, khi đến cửa sổ, qua ánh đèn tôi nhìn vào thì thấy anh Năm tài xế đang ngồi… ăn cơm!

– Hôm qua có hàng sẵn xe xuống, nên con Mai nó đi luôn, mà hôm nay, anh (vì anh này lớn tuổi, nên chị Hương cũng gọi bằng anh, dù đang cặp với chị Mai) giao hàng ở đâu vậy?

Tiếng của chị Hương nói, chị ngồi ở góc hơi tối đối diện với anh Năm, và đang dỗ nhóc ngủ…

– Kỳ này anh đi hàng ngoài Bắc, chắc gần tháng mới quay trở lại, nhân tiện ghé đây báo cho nhà biết… à… mà anh cũng nhớ… em… quá nên… ngó mặt một cái rồi chốc nữa anh đi!

Oạch… tôi quá bất ngờ, khi định quay lưng trở về nhà vì cũng không muốn gặp anh Năm…

Nhưng câu cuối khi tôi nghe lại gợi cho tôi tò mò… tôi quay lại và nép vào khung cửa sổ…

– Em đã nói với anh rồi mà… hôm bữa đó tại vì em cũng say, nên em bỏ qua mọi chuyện đã lỡ rồi, chỉ… một lần thôi… rủi con Mai nó biết thì em ăn nói làm sao???

Lò mờ tôi hơi đoán ra câu chuyện…

Mặc cho anh Năm năn nỉ thề thốt ỉ ôi, chị Hương vẫn không chịu:

– Thôi em cho con đi ngủ, rồi còn đi giặt đồ nữa… anh ăn xong thì đi đi chứ trễ rồi…

Chị Hương nói rất dứt khoát, rồi để anh Năm vẫn ngồi đó, chị quay quắt bồng con xuống dưới…

Một hồi sau, chị Hương quay trở lại, trên tay cầm cái đèn khác, đến mồi lửa từ cái đèn nhà trên…

– Uh… anh ngồi một lát nữa thì đi, em làm gì thì cứ làm đi…

Anh Năm nói với giọng rất… buồn bã…

Chị Hương không nói gì…

Khi chị đi xuống nhà…

Ánh đèn từ khe nứt của nhà tắm hắt ra… tôi lần mò khom người đi cặp bên hông nhà đến vị trí đã từng rình, ghé mắt vào…

Cây đèn đã để trên kệ, chị Hương quả thật đang ngồi giặt một đống đồ to tướng…

Dù chị đang ngồi đối diện hướng tôi và banh chân rộng ra, nhưng vì phía trước háng chị là cái thau nên tôi không thấy gì cả…

Đêm nay chị mặc nguyên bộ đồ vải đen…

Muỗi cắn quá…

Bất chợt anh Năm lù lù xuất hiện ở cửa nhà tắm…

– Thôi anh đi nhe, à! Anh gửi một ít tiền để em mua sữa cho con nè…– Thôi anh cất đi, em không lấy đâu…

Chị Hương trả lời mà không quay đầu lại…

Anh Năm lách vào và ngồi xuống kế bên chị Hương và tay cầm tiền cứ dúi vào tay chị…

Giằng co giữa tay của 2 người, kẽ đưa người không nhận…

Ngoài tưởng tượng của tôi, anh Năm bỗng dưng nắm 2 tay chị và vật chị nằm xuống sàn… như muốn cưỡng hiếp chị…

Chị chống cự dữ dội…

2 chân chị, đạp đổ cái thau văng vào một góc… tôi lúng túng không biết xử trí làm sao…

Thứ nhất là tôi cũng đang rình mò… nếu nhảy vào can thì sợ bị lộ tẩy…

Thứ hai là không biết xông vào cản với tư cách gì, vì dù sao giữa anh Năm và chị em của chị cũng có mối ràng buộc nhiều hơn, tôi thì không là cái gì cả…

2 người vật qua vật lại, khi anh Năm nằm đè được lên người chị, thì đầu chị đã nằm sát cửa nhà tắm, 2 chân vẫn dãy dụa hướng về phía của tôi…

Chị ngóc đầu lên… cắn ở vai anh Năm…

Nhưng khi ấy, tay của nanh Năm cũng đã thọc được vào quần của chị, tôi chỉ thấy một phía trên vải quần từ phía mu chị độn lên cao cao và nhấp nhô do bàn tay của anh Năm đang cố ngoáy vào trong đó…

Lúc này tôi vô cùng lúng túng, vội chạy về phía sau nhà dự định là kiếm một cái cây dùng nó đập vào vách để gây… tiếng động, mà giải cứu chị Hương… may sao tôi mò được cây cuốc cầm vội lên và quay lại thì không nghe âm thanh dãy dụa nữa… chỉ nghe tiếng nói nho nhỏ…

Ngạc nhiên, tôi ghé mắt vào khe hở, thì lúc này anh Năm đã buông chị Hương ra từ lúc nào…

Hì, cũng may, nếu tôi không run, mà nhanh nhảu làm ầm ầm lên thì bỏ bú tôi rồi…

Chị đang ngồi, 2 tay ôm đầu gối đang khép chặt và khóc thút thít…

Anh Năm thì đang ngồi sát bên và… luôn miệng xin lỗi…

– Cho anh xin lỗi, anh thề không bao giờ động vào em nữa, tại hôm nay anh nhớ em quá nên mới làm vậy… anh thề…– … hu hu…– Nín đi em… anh biết lỗi rồi…– … hu hu…

Mặc kệ cho anh Năm ỉ ôi, chị Hương cứ ngồi khóc và im lặng…

Lúc này tôi thấy thương cho chị Hương quá, phận đàn bà, chồng thì xa cách…

Anh Năm đứng dậy đi tới sát vách, với lấy cái khăn, và ngồi xuống lau mặt cho chị Hương và một tay thì xoa xoa sau lưng chị dỗ dành… và anh cứ thầm thì… năn nỉ chị Hương…

Tôi chú ý theo từng cử động của anh Năm, chỉ cần chị Hương phản kháng là tôi cầm cái cuốc đập vào… vách nhà liền…

Nhưng có vẻ chị đã xiêu lòng trước những lời của anh Năm, nên giờ chị không còn khóc nữa…

Do tư thế 2 người ngồi trực diện nên tôi không thấy bàn tay của anh Năm ở phía sau lưng chị Hương… nhưng tay phía trước, sau khi lau mặt cho chị xong, anh vẫn cầm cái khăn và… chuyển dần xuống trước ngực áo của chị để… lau…

Hồi nãy khi vật nhau, chân chị Hương đá đổ cái thau nước, nên nước chảy lên láng trên sàn, vì thế khắp người chị bị ướt… lốm đốm…

Thấy chị Hương không phản ứng gì, anh Năm lại tiếp tục…

– Lỡ rồi, cho anh xin một lần này nữa thôi, nhe Hương… anh thề không có lần sau nữa đâu…– …

Chị Hương vẫn lặng im…

– Ướt hết rồi để anh lau, chứ bệnh đó…

Miệng nói, thì tay của anh đã lau xuống tới bụng của chị Hương, rồi lại quay trở lên trên cổ của chị…

Lúc này, thì bàn tay ở sau lưng chị Hương, ang Năm đã đưa lên và đỡ nhẹ đầu chị Hương, ép sát vào vai anh…

Vẫn còn ngồi, nhưng 2 chân chị Hương đã duỗi thẳng ra, thì anh Năm lại cúi người về phía trước và… tỉ mỉ lau ở… chỗ ngoài đùi của chị! CHỊ Hương lúc này, hoàn toàn không còn phản ứng gì nữa, tôi thấy anh Năm đỡ nhẹ chị nằm xuống sàn, anh vẫn ngồi và anh bắt đầu mò mẫm trên người của chị Hương…

Một tay anh đưa xuống bên trong đùi, bắp đầu bóp bóp, một tay thì liên tục xoa nhè nhẹ trên ngực của chị Hương… (hì, tất cả những động tác của anh Năm đều nằm ở phía ngoài quần áo của chị Hương)

Một lúc sau thì chị Hương hơi có phản ứng, chân chị uốn éo và hơi tách ra một độ hở vừa phải, lúc này thì cả 2 bàn tay của anh Năm, đúng ra là các đầu ngón tay đang bò từ háng rồi xuống đến đầu gối, bên trong đùi với tốc độ rất chậm, cứ cần mẫn lên xuống như là anh Năm đang đùa với chị Hương vậy…

Như đã kể lần trước, anh Năm mò rất lâu với chị Mai, và lần này cũng vậy…

Tôi đứng ngoài xem mà còn kiên nhẫn không nổi (và tôi cũng không bao giờ kiên nhẫn được như anh Năm đâu)

Đến giờ này, mà anh vẫn chưa chịu lòn tay vào bên trong lớp quần áo của chị Hương. Quả là cao thủ… chịu đựng…

Chính chị Hương giờ đã phản ứng dữ dội mà tôi không ngờ…

2 chân chị, lúc thì mở rộng ra, lúc thì khép chặt lại cứ vặn vẹo… cả người chị như lắc lư của con rắn…

Mãi đến 1 lúc lâu sau… khi thấy chị dường như chịu không nổi nữa dưới sự giày vò của anh…

Thì anh Năm mới úp lòng của cả 2 bàn tay lên mé ngoài cái mu của chị, không phải bóp mà hình như là… ấn xuống, mỗi lần anh ấn xuống là chị Hương lại nảy cái mu lên như muốn ép sát vào…

Tôi muốn xịt máu mũi còn anh Năm vẫn tỉnh bơ…

Chợt 2 bàn tay của chị, lại đè lên 2 bàn tay của anh Năm như muốn ép thật mạnh vào mu. Đầu gối của chị tự nhiên cong lại, 2 lòng bàn chân ép sát mặt đất làm điểm tựa, mông đít của chị đã hở một khoảng dưới sàn nhà, vì chị đang hẩy cao lên trong khi tay thì ép xuống, cả 2 người giống như là đang tra tấn cái mu u tròn ở chính giữa, nó phải chịu lực tác động từ phía trên lẫn phía dưới… cả người chị như cong lại, khi đầu chị cũng ngóc hẳn lên ngó xuống phía dưới cái mu…

Tôi chỉ nghe tiếng nghiến răng của chị Hương…

Lúc 2 tay anh Năm từ từ bỏ ra, thì cái mông của chị mới hạ xuống sàn nhà, và chị đang nằm thở một cách gấp gáp…

– Cởi cái quần ra đi em…

Tiếng anh Năm trầm đục…

Đây là lần thứ 2, tôi nghe lại câu này, lần đầu thì với chị Mai… hình như đây cũng là một sở thích của anh Năm…

Chị Hương nhỏm cái đít lên và cởi quần ra… và hình như vẫn còn e ngại nên 2 chân chị khép kín lại…

Anh Năm vẫn ngồi bên cạnh chị mà không tỏ gì là vội vã cả… Khi anh tách chân chị dang ra, 2 bắp đùi chị căng đều tròn đầy từ từ hở ra, một chùm lông ẩm ướt, kéo dài đen nhánh che phủ kín hết cả cái khe, nó len ra phủ kín gần cả cái mu của chị… Thật tình mà nói, khi nhìn thấy âm đạo của Cúc, tôi chỉ thích chiêm ngưỡng với một sự nhẹ nhàng thưởng thức, còn với cái âm đạo của chị Hương với một độ dày mịn như khiêu khích của lông, chính tôi còn có cảm giác muốn lao vào… cắn xé… nó gợi dục kinh khủng…

Có thể nói với tình huống như thế mà anh Năm lại chỉ dùng bàn tay từ từ lục lạo trên cái mu đang khao khát động dục như thế, khi 2 ngón tay anh vén lông ra và cắm vào cái lỗ âm đạo, bắt đầu hoạt động, thì chị Hương dùng tay của mình chận anh Năm lại nói nhẹ:

– Đừng anh… nhột nhột…

Anh Năm khi này tôi lại thấy hình như hơi… thô bạo, một tay anh, hất tay của chị Hương ra, tay còn lại vẫn tiếp tục thọc ra thọc vào…

Tôi bắt đầu nghe tiếng… “nhóp nhép” của từ dịch tiết ra bên trong của chị…

Không biết chị có ra nước nhiều không, vì trước đó, thảm lông chị đã che khuất hết rồi…

Có lẽ vì nhột nên chị Hương lại khép chân lại… và tay của anh Năm cũng không cử động nữa, cứ để y nguyên bên trong…

Nhưng chẳng bao lâu, hình như đã dần thích ứng, chân chị đã nới lõng ra, và khi này thì anh Năm lại đẩy nhanh tốc độ của 2 ngón tay…

2 chân chị đã tự động dang rộng hết mức, chị lại ưỡn mu lên như muốn nuốt trọn 2 ngón tay của anh Năm… Anh Năm lúc này hầu như không thương tiếc gì cả, không còn sự nhẹ nhàng mới cách đó không lâu… tay anh nhanh và thật mạnh, cứ như thế mà đâm vào cái lỗ của chị Hương hết sức… chị Hương bỗng dãy dụa dữ dội, chị lại… cong lưng, ngẩng đầu lên… và rên rỉ 2 tiếng nho nhỏ:

– Trời ơi…

Anh Năm bấy giờ mới chịu rút 2 ngón tay ra, chị Hương vẫn nằm banh chân ra… xụi lơ…

Và mãi đến lúc này tôi mới thấy được một quầng trăng trắng cỡ đồng xu, tỏa tròn nham nhở trên đám lông đen, ngay từ chỗ ngón tay anh Năm rút ra… Giờ thì anh mới nằm xuống cạnh chị, sau khi tự cởi quần ra…

Cả 2 vẫn còn… áo trên người, áo chị Hương thì xốc xếch kéo lên gần tới ngực, anh Năm tiếp tục… mò… đến bên trong vú của chị, đẩy cái áo lót lên cao, lồ lộ bật ra 2 bầu vú trắng, anh vừa bú một bên, vừa dùng tay nắn bóp… mạnh vú còn lại! Tôi biết chắc như thế, vì qua khe hở của các ngón tay của anh khi trùm lên vú chị, cả bầu vú méo mó qua lại như đang bị nhồi bột vậy…

Một tay của chị Hương đã lọt xuống nắm chặt lấy con cu của anh Năm… mông đít của chị nãy giờ nằm im đã từ từ… lắc qua lắc lại…

Khi anh Năm leo lên người của chị và… đút con cu vào… vì do tư thế anh trùm lên cả người chị, nên giờ thì tôi chỉ thấy cái lưng anh Năm… cùng với… cặp chân!

Mỗi lần anh dập mạnh xuống, 2 bàn tay chị Hương bấu trên mông anh cũng tiếp sức đè lên… 2 chân chị như chơi vơi giơ cao đạp loạn!

Không lâu lắm, anh Năm ngừng cử động, nhếch mông lên thẳng người, giống như khi đang hít đất, mà mình thẳng lưng vậy…

… dường như chị Hương không còn chịu đựng được thêm nữa, chị lại hạ chân xuống đất và bắt đầu ưỡn mu lên và tự nhấp liên tục lên phía trên, vì lúc này anh Năm đang… không động đậy… một cảnh tượng mà tôi cũng chịu đựng quá sức của mình khi đó… cho nên tôi cũng thò tay vào quần và bắt đầu… sục sạo con cu của mình…

Đến lúc anh Năm dùng hết bản năng của mình để nhấp lia lịa, tiếng va đập của 2 làn da vang lên “phành phạch” rất to… chị Năm lại ú ớ liên tục…

Lúc anh Năm rút con cu ra và nằm lăn qua một bên, thì tôi mới tiếp tục thấy giữa háng của chị, lông đã bệt ướt vằn vện khí trắng và tinh trùng của anh Năm, lông nằm lộn xộn vắt vẻo cũng y như chị Hương đang nằm lúc này…

Tôi lặng lẽ rút êm về, ngồi trước nhà mà cứ nghĩ đến hình ảnh chị Hương vừa rồi, có một điều lạ là anh Năm không hề bú dưới cái mu của chị, trong khi thì tôi với bản năng tự nhiên của mình, rất thích thú sục sạo mặt mình tận nơi đó… Chỉ đến khi thấy chiếc xe của anh Năm từ từ rời đi tôi mới vào nhà ngủ…