Chapter 83
========================================

2 Đầu vú cô giờ đã sưng cứng chống chọi với cái lưỡi của tôi…

Tôi không dám xoa bóp vú cô, vì ẩn hiện bên trong bầu vú cô qua ánh đèn là những vết đỏ bầm qua bàn tay nhào nặn của chú Hai và chú Ba…

Dưới mu lồn của cô, tay tôi chỉ để lòng bàn tay bên ngoài chiếc quần lót ve vuốt thật nhẹ trên những sợi lông lồn cồm cộm dưới nếp vải… tôi vuốt thật chậm xuống đến tận háng dưới của cô… 2 chân cô đã dang rộng…

Đầu ngón tay tôi đã lách qua cái quần lót mò vào tận bên trong, chạm đến tận lỗ đít của cô, cô nhíu lỗ đít lại hơi nẩy mông lên…

Ngực cô đã uốn éo lên theo đường lưỡi liếm của tôi ở trên 2 bên bầu vú…

Không mở mắt cô thầm thì…

– Cởi… quần cô ra…

Tôi vẫn sợ cô… mệt nên dè dặt…

– Cô… cô có chịu được hông…– Uhm… cô… đang muốn nữa… cởi ra đi…

Cô ngồi dậy để tôi cởi cái váy ra… tiếp theo đó là cái quần lót…

Cô hoàn toàn trần truồng trước mắt tôi… và tôi cũng như thế trước mắt cô…

Cô dụi mặt vào ngực và liếm ở đầu vú tôi…

Cảm giác gai gai nhột nhột ở ngực…

Tôi đỡ cô nằm ngửa xuống, đầu gối lên bắp đùi trong khi tôi ngồi, con cu tôi nó đang cao cao ở bến má phải cô, cô dùng tay nghịch nó và ép sát nó vào má của mình cạ cạ…

Bình thường người vú nhỏ hoặc vừa phải khi ngửa người, thì bầu vú hạ thấp xuống, sức trì của vú lan tỏa đều ở chân vú, vú cô hơi lớn nên nửa mé trên bầu vú thì có độ nghiêng thoai thoải, nữa mé vú dưới thì u cao đẩy lên căng mọng… 2 đầu núm vú thì như cố chống lại độ trì xuống nên nó vểnh cao đầu hơi xếch lên trên, nhìn thấy thật thích mắt…

Có vài vết lằn đã bầm đỏ trên cả 2 bầu vú do bị bóp mạnh lúc nảy…

Tôi lấy đầu ngón tay của mình lướt nhẹ trên những dấu vết đó, mà ái ngại…

– Đau hông cô…

Cô lắc đầu và cười:

– Hông sao… nó chỉ hơi lâm râm khi chạm tay vào…

Nghe thế, tôi dùng 1 tay mân mê trên thân vú, một tay khảy nhẹ qua lại trên đầu núm vú nó như sưng cứng hơn… tôi làm hết sức nhẹ nhàng…

Cô rùng mình… da gà nổi lên… hình như lúc vú đang đau râm ran, độ nhạy cảm nó… tăng hơn thì phải…

– Uhm cứ sờ… bình thường đi… hông sao… uhm…

Tôi hơi xoa bóp tăng thêm ít sức, bầu vú hơi biến dạng… một tay cô bấu vào đùi tôi, ngực uốn lên… tưởng cô đau, tôi dừng lại…

Thấy tôi ngưng, cô nói nhỏ:

– Hơi đau… nhưng cô… thích… cứ… làm thế đi…

2 tay tôi ôm quanh, nâng 1 bên vú cô lên và khẽ khàng ép lại…

Dưới tác động của 2 lòng bàn tay… phần đầu núm vú căng lên cao… những hột nho nhỏ viền quanh nhũ hoa cũng như nở ra…

Cô đã hít hà…

2 chân dưới đã bắt chéo tự xiết lại…

– Uhm…

Nghe âm thanh từ cổ cô…

Phấn khích thấy cô phản ứng vì sướng tôi bắt đầu bóp vú cô mạnh hơn, cảm giác mềm mại nhưng co giãn uốn lượn khi nhồi nắn vú ở trong lòng bàn tay, nên tôi không còn kìm lại được, cô nhăn mặt khi tôi cúi đầu cắn nhẹ đầu núm vú đang cương cứng…

Cô đã nghiêng mặt úp vào háng tôi và lắc đầu dụi lên con cu…

Mùi mồ hôi của đàn bà đã tươm ra…

Tôi như phát rồ với vị mằn mặn từ thân thể của cô mà hành hạ đôi vú quên cả thương tiếc…

Tôi liên tục bóp nắn cả 2 bầu vú bằng tay, miệng thì vừa ngậm bú vú cô như 1 đứa trẻ khát sữa…

Cô bắt đầu rên rỉ đứt đoạn…

– Uhm… ai ui…

Tôi dùng sức bóp mạnh cả 2 vú cô…

– Ái… đau… ui… ai… da… um… đừng… ngưng…

Cả người cô oằn lên, bàn tay như véo trên đùi tôi, cái mu lồn cô nẩy nẩy lên…

Lúc nghe cô la lên, tôi mới giật mình như tỉnh lại…

2 bầu vú cô khi nảy đã bớt đỏ, giờ vì tôi nhào nặn đã ửng đỏ lại hết cả 2 bầu vú, thêm 1 vài dấu bầm từ đôi bàn tay tôi, tôi không nghĩ đến 1 điều là nay mai, lúc chú về nếu đè cô ra chơi, thì làm sao cô giải thích được những dấu vết như thế này…

Trên trán cô cũng đã lấm tấm mồ hôi…

Cô vừa thở dốc vừa thì thầm…

– Bộ định giết cô sao mà hành hạ dã man…– Uhm… quên cô…– Bóp vừa thôi… hơi đau nhưng… ở dưới lại co thắt… uhm… Nữa… đi…

Cứ thế tôi vò như nát vú cô ra, cả 2 núm vú tôi cũng có khi vừa vê vừa xiết…

Cô hít hà rên rỉ… đau đớn pha lẫn cơn thống khoái…

Tôi lại mò một tay xuống lồn cô…

Cái lỗ lồn đã mở to ướt nhẹp vì nước nhờn, khi cô banh chân rộng ra để 2 ngón tay tôi dễ dàng thâm nhập chui vào…

Tôi đẩy ngón tay cắm vào…

Cô ưỡn cái lồn lên để được sâu hơn…

Tôi nhấp nhanh… tiếng ‘ọp ẹp’ từ nước nhờn… đều đều… vang lên…

Cô lắc đầu qua lại rên rỉ… hình như đã muốn ra…

– Ai ui… ai… sướng… rồi… rôi… a… aa… không được… nữa a… ui…

Cô chồm dây giữ chặt cổ tay tôi, ấn sâu vào lỗ lồn rồi giữ chặt lại…

Khí của cô ra âm ấm khi chảy ra ướt tràn vào khe hở giữa các ngón tay, chảy vào lòng bàn tay tôi, khi ấy lòng bàn tay tôi hơi khum lại, giống như cái phễu nhỏ…

Cô thả lỏng người duỗi thẳng…

Tôi rút tay ra và cứ như là cử động hứng nước, nhìn vào lòng bàn tay nước nhờn tụ lại ở giữa 1 vũng nhỏ cỡ chừng hột đậu phộng màu trắng đục hơi lỏng…

Tôi đưa cô xem và ghẹo cô…

– Cô cô… ra nhiều quá… nè…

Cô nhéo vào đùi tôi.

– Thấy ghét…

Tôi đưa lên vũng khí của cô lên miệng liếm nuốt…

Hơi trơn nhớt, ngây ngấy vị chua nhạt hơn tối qua, nhưng có mùi tanh tanh… chắc là từ trưa đến giờ cô ra nhiều lần nên khi chất nhờn của cô trôi qua cổ, tôi thấy nó nhạt hơn, chỉ có cái hương vị dịch tiết từ lỗ lồn là vẫn… nồng nồng… khêu gợi… khứu giác…

Đầu cô đã rời khỏi đùi tôi, cô đang dõi nhìn theo từng động tác của tôi với ánh mắt tràn đầy thương yêu…

Xung quanh như 1 nốt nhạc trầm êm ái, chỉ còn ánh mắt tôi và cô nhìn nhau…

Chợt nhớ ra, với giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào cô hỏi:

– Chuẩn bị đồ đạc xong hết chưa…– Dạ… có gì đâu mà chuẩn bị cô, chỉ mang theo… 2 bộ đồ là xong à…– Khi nào thì đi…– 6 Giờ sáng mai…

Cô trầm ngâm.

– Mai cô không tiễn được…– Dạ có gì đâu cô, Hải hiểu mà…– Nhớ giữ gìn sức khỏe…– Dạ…

Vừa trò chuyện, tay tôi vừa mân mê dưới vùng bụng của cô…

Cô từ từ nhắm mắt lại…

Khi những đầu ngón tay tôi ve vuốt chạm đến lớp lông lồn…

2 tay cô khẽ đẩy người tôi hướng về bên dưới…

Cô muốn tôi… bú lồn mình nhưng không tiện nói…

Nghiêng người ở bên cạnh hông, ngược đầu xuống háng cô…

Dùng 2 tay banh 2 mép lồn ra…

Cô hơi ưỡn người…

Cái lỗ lồn hình hơi tròn đã hé mở sẵn, sâu hun hút ở bên trong…

Nước nhờn chảy ra, giờ thì nó dính dọc 2 bên mép… khi vạch đến lỗ đít của cô, 2 bên khe đít cũng đã dính đầy nước nhờn chứ không đọng vũng lại, vì vừa rồi cô ép 2 đùi xiết qua xiết tới… mùi dịch nhờn xộc lên mũi tôi, pha lẫn với mùi tinh khí của đàn ông, dù là cô đã tắm rửa, nhưng chắc là tinh khí của chú Hai và chú Ba vẫn còn sót lại từ sâu bên trong phần cuối của lỗ lồn, lúc cô sướng quá nên ra khí, do lỗ lồn co bóp nên nó đẩy phần sót lại tinh dịch tươm ra theo khí của cô… hèn chi lúc liếm khí cô ở lòng bàn tay, tôi thấy mùi tanh tanh… của giống đực hòa lẫn…

Vén lớp lông lồn lưa thưa dọc 2 bên mép ra cho gọn… tôi nhìn kỹ…

Chung quanh lỗ lồn vẫn đỏ ửng và sưng… do liên tiếp 2 con cu lần lượt đút vào… dọc 2 bên mép lồn cũng thế, nó vẫn như mọng nước phình lên dài dọc ở mép, của dư âm 2 cuộc giao hoan vừa rồi… và bây giờ cái lỗ lồn đang chuẩn bị tiếp đón con cu thứ 3 đâm vào trong tư thế sẵn sàng hừng hực khi nước nhờn chảy ra nhiều như thế… 1 buổi chiều mà 3 con cu khác nhau đâm vào… có lẽ không bao giờ cô quên được ngày này…

Hột le nhu nhú phồng ra, nhưng vẫn còn bị lớp da non che đậy…

Tôi đẩy 2 chân cô lên và ra hiệu cô nắm lấy ở 2 khủy chân của mình…

Nguyên cả cái lồn cô lồ lộ được đẩy lên cao… nhưng do tư thế nên cái khe lồn khép lại che khuất cả cái lỗ lồn…

Nhưng lỗ đít thì lại hở ra nhiu nhíu…

Không biết chú Hai hay chú Ba có nghịch ngợm gì ở lỗ đít cô hay không mà tôi thấy, sau khi nhíu lại, thì đến lúc hở ra… tôi thấy nó có vẻ mở rộng cái lỗ đít ra bằng nữa đầu ngón út của tôi, nước nhờn chỉ tụ lại ở mé bên trong thành 1 màn mỏng ướt át… không biết mấy chú dùng vật gì nhét vào mà tạo thành lỗ đít cô như thế, chắc chắn hông phải là con cu như trong phim lúc cô xem rồi…

Dùng đầu ngón tay út tôi khều ngay lỗ đít cô vì nó đang mở ra, nên nếu đút ngón tay vào, thì chắc khá dễ dàng…

Lỗ đít cô, tay tôi vừa chạm ngay lập tức nó nhíu, khép lại…

Nhưng cô thì la lên…

– Ui… da… đừng… chạm vào đó… đau lắm… Cô hông muốn… nữa!

Chắc tôi phải hỏi cô… cho biết… vì cô đã gắt lên “hông muốn nữa” có nghĩa là chú Hai hay chú Ba đã có làm gì với lỗ đít cô với 1 vật gì đó…

Vì cô bị thốn ở lỗ đít, nên uốn éo tránh ngón tay tôi, nguyên cả cái lồn cứ uốn éo trước mặt như mời chào, khêu gợi…

2 tay cô đang nắm lấy cổ chân, cái lồn bị 2 đùi ép lại, 2 mép lồn bí bách phồng lên thật cao, cái khe lồn chỉ còn là 1 đường thẳng… lông lồn một số dọc bên mép dính nước nhờn đan quyện lại nằm phủ phục xuống sát làn da…

Cái lỗ đít với nếp nhăn vòng quanh vẫn còn hơi sưng, sát mí lỗ đít là 1 vòng tròn ửng đỏ vì bị vật lạ đâm vào vẫn còn hằn vết…

Dùng tay tồi mơn trớn lớp lông lồn của cô, tôi vuốt xuống cho những sợi lông lồn đang nằm loăn xoăn mất trật tự xuôi chiều… vì nó đang dính nước nhờn nên dễ dàng những sợi lông lồn ngoan ngoãn theo ý tôi…

Cô bị kích thích nên hơi kéo chân mình làm cái mông đít lên cao thêm… bấy giờ cái lồn nằm gần như song song với mặt tôi…

Vạch mép mé trên hột le, nó mới chịu cồm cộm nhô ra, dùng đầu ngón tay đẩy nhẹ lớp da mỏng đang che hơn phân nữa cái hột… nó nhanh chóng bật ra, một lớp tựa như bột phấn trắng mỏng đã khô do khí cô ra tạo ra loang từ dưới lên, bị lớp da ép lên nãy giờ đã muốn khô…

Dùng đầu ngón tay đang dính nước nhờn sẵn, tôi xoa tròn lên, màu trắng của khí lập tức tan biến và trong suốt dần dinh dính trên tay tôi…

Cô hít hà… khi hột le cũng đã hưởng ứng sưng cứng lên…

Tôi khều hột le đến khi nó chuyển sang ửng đỏ…

Cô rên rỉ…

– Ai… ui… ui… liếm… bên trong đi…

Cô vẫn còn thói quen nói như… bảo tôi phải làm thế này, phải làm thế kia thường nhật…

Vì cái mu lồn ép lại nhô cao, nên khi tôi áp má mình vào… rất êm… vài sợi lông lồn lượn quanh trên má nhồn nhột…

Tôi vừa hôn vừa liếm khắp cả cái lồn của cô, cả cái lồn giờ đã ướt nhẹp vì nước miếng…

Cái khe lồn vẫn bị ép chặt, ép luôn cả cái hột le khi tôi không còn dùng tay vạch ra…

Khi cái lưỡi tôi chen vào dọc giữa khe…

Cái lồn của cô như run run…

Tôi quét từ trên xuống gần dưới rồi lại quét lên… Giữa lúc cái khe vẫn còn khép chặt…

Cô chịu hết nổi và thả tay rời khỏi cổ chân, 2 chân bấy giờ co đầu gối lại, cái lồn hẩy lên và cô thò 2 tay xuống mép lồn và tự vạch ra để tôi liếm vào bên trong cái khe lồn…

Hôi nãy giờ lúc tôi liếm, nước nhờn đã ra, nhưng ép lại tích tụ giữ ngược từ bên trong…

Bây giờ cô kéo 2 bên mép lồn ra… dòng nước nhờn đã có khoảng trống, nó từ từ chảy xuống vùng thấp hơn đó là lỗ đít của cô…

Tôi chỉ liếm chứ không nuốt nước nhờn của cô nữa vì trong lồn giờ nó đang pha lẫn mùi vị của tinh dịch chú Hai và chú Ba còn sót lại…

Lỗ lồn cô giờ đã hở to…

Khí trắng cũng tươm ra… bọt bong bóng cũng lăn ra bên ngoài khi lỗ lồn bắt đầu co bóp…

– Ôi… ôi… uh… ừ… lại… được… uh… rồi…

Cô nẩy cái mông lên lia lịa…

Từ chiều đến giờ, qua cái miệng của ba người đàn ông, tôi chẳng biết cô đã ra bao nhiêu lần… khi tôi nghe cô vừa rên, vừa thở hổn hển…

Cô lại tiếp tục oằn người. Hối thúc tôi…

– Nhanh… nhanh… đâm nó vào đi… ui… a…

Khi tôi vừa phủ lên người cô, thì cô đã mò nắm lấy con cu tôi… nhét vào lỗ lồn của mình…

Một tiếng ‘ọt’ khi con cu tôi dễ dàng lút vào đến gốc khi cái lồn cô đã há miệng chờ sẵn…

Một tiếng ‘hự’… sảng khoái của cô rên lên khi cái lỗ lồn đã lấp đầy đến bên trong sâu thẳm của cái lỗ lồn…

Một tiếng “um” nhẹ của tôi khi có` cảm giác con cu của mình đang được cái lỗ lồn chằng chịt vết nhám từ bên trong cuống lỗ lồn xoa bóp nhè nhẹ khi nó nằm gọn trong 1 cái hang trơn nhớt ẩm ướt…

Tôi giữa yên, không nhấp để thụ hưởng khoái cảm đang tác động dâng cao từ đầu khấc của mình, cũng không nhiều lần được như thế này đâu…

Cô hây hẩy cài lồn tham lam như muốn tôi nhét sâu vào hơn nữa…

Đầu khấc của tôi càng lúc càng như được xiết lại cồm cộm từ sâu bên trong…

Cô vẫn hẩy mạnh cái lồn lên khi 2 tay tôi chống thẳng ở mé ngoài phần ngực của cô, tôi giữ một độ hở giữa con cu và cái lỗ lồn, cho cô… tự nẩy cái đít lên, khi không thể chờ đợi tôi nhấp…

Tôi như muốn bay bổng lên khi thấy áp suất của đầu khấc mình như nở to hơn bùng nổ…

Bấy giờ tôi điên cuồng nhấp vào lỗ lồn của cô…

“Phành phạch… phành phạch…” tiếng va chạm của cơ thể tôi va vào mu lồn của cô vang to…

Tiếng cô rên xiết tưởng chừng tôi sợ ở trong phòng, nếu cô Anh mở cửa ra cũng sẽ nghe…

– Ôi ư… uhm… cô sướng… quá… sướng… ôi… a…

Tiếng cô lảm nhảm to quá…

Tôi hơi lo lắng, vừa nhấp vừa ngó xuống qua khe hở cái màn… vì sợ cô Anh nghe…

Không thấy ai, nhưng lúc tôi quay qua chỗ tay vịn mé trên cầu thang ở trên cái gác…

Một cái bóng đen, do đèn từ cái bàn làm việc của cô Thanh ở dưới hắt lên…

Đó là bóng của cô Anh, cô đứng đâu đó ở lưng chừng giữa gác… từ lúc nào, do mải mê với cái lồn của cô Thanh nên tôi không phát hiện ra, chỉ khi chống tay thằng người nhấp tôi mới quan sát được chung quanh…

Cô Thanh thì nhắm nghiền mắt có biết trời đất gì nữa…

Tự nhiên… tuy không thấy hình dạng cô Anh, chỉ là cái bóng nhưng tôi bị kích thích lên cao đột ngột, khi biết 1 người phụ nữ đang áp tai nghe những tiếng rên rỉ của cuộc giao hoan…