Chapter 28
========================================

3 chị em Cúc… Chị Hương, từ ngày anh Hai đi tù đến nay cũng khá lâu rồi… người nảy nở tròn lẳn như Chị Mai… còn Cúc thì nghe đâu cũng sắp lấy chồng ở dưới Bình Định… và giờ mọi chuyện rối rắm của tôi bắt nguồn từ ngôi nhà này mà ra…

Trước đây, tôi thường hành động theo bản năng, không bao giờ nghĩ đến hậu quả, bây giờ bắt đầu suy nghĩ nhiều, lại biết… sợ, khi nhớ lại những lần với dì, với chị L… có lẽ càng lớn thì… do hiểu biết nhiều hơn, nên đâm ra… nhát!

Dạo đó nhà này cách nhà kia, thường không làm hàng rào, mà chỉ đắp lên một bờ đê nhỏ làm ranh giới, nhà tôi thì trồng mì, do lâu năm nên lên dày như một hàng rào tự nhiên bao quanh…

Hôm qua, mẹ tôi quyết định bốc lấy củ và sắp tới là trồng khoai lang…

Sau khi nhổ mì lấy củ xong, nhìn thông thoáng đến tận nhà Cúc cách đó khoảng chừng gần trăm mét, vậy là từ nay tôi có thể đi tắt thẳng một hơi thì đến hông nhà bên kia, chứ không đi vòng ra trước đường đất đỏ như mọi khi nữa.

Vùng tôi do chỉ làm rẫy, nên một năm chỉ có làm 1 mùa, giờ thì đất đai đã chuẩn bị xong, chỉ chờ mưa xuống là tỉa hạt nên công việc cũng nhàn hạ…

– Hải ơi! Mày rảnh không, qua đây tao nhờ cái này một tí…

Tiếng của chị Hương từ trên mảnh đất nhà chị gọi vọng sang…

Đang dọn dẹp mớ củ mì chất đống lại cho gọn nên tôi trả lời:

– Lát nữa em qua…

Hì… chị Hương thì gọi tôi bằng mày xưng tao, chị Mai thì xưng chị… gọi tôi là em… Cúc thì xưng tên.

Nói về chị Hương năm nay tầm chừng 30, con chị đã hơn 1 tuổi rồi, không hiểu mắt tôi có vấn đề hay không chứ trong 3 chị em Cúc, tôi thấy chị Hương là đẹp nhất, lớp lông tay thật nhiều nhưng mỏng manh, nằm sát với làn da, ở trên miệng là hàng lông tơ mờ mờ đen, nhìn thấy rõ…

Chị Mai và Cúc thì trên tay chỉ có lông lưa thưa và ngắn hơn…


Từ ngày tôi biết yêu, suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến Yến, nên hầu như ít quan tâm đến người khác, thậm chí cả bạn bè cũng ít qua lại… nhưng do thời gian này vắng Yến, để khuây khỏa tôi hay lang thang đi tán dóc, và trong những lần qua nhà chị em Cúc tôi đã phát hiện ra một điều thú vị là tha hồ… nhìn lén cả 3 chị em khi qua nhà bên đó chơi, lúc ngó mông, lúc ngó ngực… lúc liếc nhìn… háng khi các nàng đang ngồi chồm hổm nếu có dịp, chỉ thế thôi nhưng cái cảm giác… nó đã vô cùng…

Sắp xếp xong việc nhà, tôi chạy qua nhà Cúc.

– Làm gì đó chị…

Gặp chị trong bộ đồ màu mỡ gà mà chị Mai hôm bữa mặc, làm tôi liên tưởng lại hôm thấy đốm nước ở giữa mu chị Mai… chỉ thế mà thằng nhóc muốn rục rịch ặc ặc! Hồi đó vải thì mua ở hợp tác xã theo tiêu chuẩn thì được giá rẻ, nên có loại vải nào về thì ai cũng mua dù cùng màu, nếu may chỉ khác kiểu, còn màu thì… ai cũng giống nhau… Chắc vì sợ mập, nên chị may hơi ôm sát người, chứ không được rộng như chị Mai… nhìn thấy ngực chị nhô cao cao là… muốn nổ con mắt rồi…

– Mày phụ tao, lùa mấy con heo vô chuồng để tao tắm tụi nó, tuần sau là xuất bán rồi, chuẩn bị đám cưới con Cúc… chị em nó hồi khuya mới theo xe chở hàng đi Bình Định, vài hôm nữa mới về…

Giống heo chị nuôi là heo mọi của người dân tộc, giống này không lớn chỉ tầm trên dưới 20kg là bán được rồi, dễ nuôi, chỉ cần có mảnh đất… ẩm ướt hơi có sình lầy để nó ủi, phá phách đằm mình là được rồi, do đó nên chị làm một vòng tròn hàng rào ở dưới giàn mướp gần cái giếng làm chỗ cho bầy heo… chị nuôi chừng 4, 5 con gì đó… giờ thì lùa cho chúng nó vào cái chuồng chính ở bên chái sau nhà, có lót gỗ dưới sàn tắm rửa, chờ ngày đi tiêu thụ!

Sau khi bầy heo yên vị, thì nhiệm vụ của tôi là xách nước và dội từ từ trên mỗi con heo…

Chị xắn quần lên tới bắp chân và dùng bàn chải chà từng con. Vì dằm mình trong bùn nên bọn nó… dơ và đóng dày một lớp đất…

Chị huấn luyện tụi nó rất hay, cho vào một góc, tắm con nào là con đó đứng yên cho chị chà, chắc do đã… ngứa…

Xong con thứ 1, 2 đến con thứ 3 thì hình như mỏi chân, nên chị ngồi xổm dùng bàn chải chà, tôi thì đứng dội nước… và đến lúc này do nước văng ra cộng với mấy con heo ngúng nguẩy, nên chị đã ướt hết quần áo… tôi cũng thế…

Cả thân người chị đã… hiện ra qua lớp vải ép sát vào da… cái quần lót hiện đường viền chung quanh cũng đang… khoe sắc… khi vòng qua phía đối diện, xách thêm xô nước, do tư thế thế ngồi, hai đầu gối chị lúc mở, lúc khép để chà rửa con heo… khi tôi liếc nhìn thấy háng chị thì giữa cái mu, lớp vải quần nó hơi hằn sâu vào bên trong một cái khe nhỏ… một cái khe mà chung quanh đang thấm nước dán vào, thật không còn gì để nói nữa!

Choáng.

Tôi lật đật không dám nhìn nữa vì sợ chị phát hiện, nên xách xô nước vòng lại bên cạnh chị, và trong khi con cu tôi đang căng cứng khó chịu, cũng may là tôi hôm nay, mặc cái áo hơi dài phủ xuống, nhưng do sợ chị thấy, nên tôi đứng hơi lệch lại phía sau vai chị…

Giật thót mình khi cùi chỏ tay chị trong lúc quơ qua quơ lại đã trúng nhẹ con cu của tôi… chị thì vẫn tỉnh bơ cắm cúi lo công việc hình như không chú ý đến tôi, tôi thì quá… căng thẳng… khi trong đầu cứ hiện lên hình ảnh… ẩn hiện của chị…

Khi chị đứng dậy khom lưng vòng tay qua phía bên kia con heo để gạt mớ bùn, thì cái áo chị phía sau mông đã tốc lên.

Trời ơi cái quần lót màu trắng ngà thấp thoáng hơi cao so với lưng thun quần chị, nguyên cái mông chia ra làm hai và ở phía dưới cặp mông được bao bọc là cái mu tròn lẳn của chị, khi tôi cố tình nghiêng người xuống ngó… chỉ dám nhìn thoáng qua, nhưng tất cả hình ảnh ấy đã hiện rõ mồn một dưới mắt tôi…

Cuối cùng mọi việc cũng xong, thở phù chị đứng dậy quay qua nhìn tôi cười cười nói:

– Nhân tiện, đằng nào cũng ướt rồi, mày ra giếng xách giùm tao, đổ đầy lu nước trong nhà tắm luôn đi…

Không biết chị có biết tôi nhìn lén hay không mà chị vẫn hớ hênh lồ lộ dưới bộ đồ đã ướt…

Đương nhiên là tôi vui vẻ nhận lời, giếng vùng tôi sâu tầm… 20 mét nên không có kéo bằng tay, mà sử dụng tay quay đặt trên giếng thả gàu nước xuống rồi quay lên…

Lần đầu tiên tôi bước vào nhà tắm của nhà chị, đập vào trước mắt là 2 dãy dây treo sát vách toàn… quần lót… Oạch! Tôi xém trượt nước té luôn vì khung cảnh mê ly như thế này, lớn có, nhỏ có, hầu như chỉ là một màu… trắng ngà (không có nhiều màu sắc và kiểu cách như giờ đâu, toàn một kiểu lưng cao…) quần lót của cả 3 chị em treo ngổn ngang…

Có lẽ vì nhà toàn phụ nữ, nên chị đã sửa lại, làm phòng tắm rộng rãi ở trong nhà, chứ không nằm bên ngoài như thông thường… và thêm một phát hiện là phòng tắm này nằm bên hông vách. Hướng về. Phía mảnh đất nhà tôi, có một miếng ván gỗ nhỏ đã bị nứt khá rộng một đường dài tầm 2 gang tay, ngay chỗ cái mắt gỗ cũng bị vỡ ra thành một cái lỗ hình bầu dục… ở vùng quê những chuyện vụn vặt như thế này, chả ai để ý vì đa phần là gỗ ván chắp vá… hoặc nhà vách lợp bằng lá tranh, thậm chí cả rơm đánh lại thành miếng cũng sử dụng làm nhà… Nhưng lúc này tình cờ nhìn thấy, thì tôi để ý… sau khi hình ảnh chị cứ lập lờ như trần truồng trước mắt tôi!

Cái lu rồi cũng đầy nước, chào chị tôi định về thì chị kêu lại và đưa tiền công cho tôi (hì! Đúng là nhà chị ai cũng quen theo kiểu… mua bán) tôi không lấy, chị cứ dằn co rồi nhét đại vào… túi quần của tôi… Con cu vẫn còn hiên ngang sau khi từ nhà tắm của chị ra vẫn còn ngóc cao đầu… bàn tay nhỏ bé của chị lại… khẽ đụng vào khi nhét tiền vào trong túi tôi, dù qua làn vải, tôi cũng lại giật mình… Lần này chắc chị biết, mặc cho tôi đang mắc cỡ, chị lại cười như nắc nẻ. Quả thật là đứng trước chị, tôi cảm thấy trình của mình… thua xa chị, và đâm ra… cúm giò…

– Cất tiền đi! Không tao giận đó… Lần sau, có chuyện gì sao tao dám nhờ mày…

Đành để nguyên tiền trong quần, tôi vọt lẹ về nhà tắm rửa thay đồ… để tránh bối rối…

Tối hôm đó, chị qua nhà tôi chơi với mẹ tôi. Sẵn có tôi ở đó nên chị hỏi:

– Mai tao đi thăm nuôi anh Hai ở trại… mày có đi chơi không…

Mẹ tôi cũng kêu tôi đi với chị, sẵn xách đồ giùm chị luôn…

Trại Gia Trung nơi anh Hai thụ án nằm cũng không cách xa nơi tôi ở lắm, đâu chừng 70, 80 km… vì chỉ đi với chị 1 lần nên tôi nhớ không chính xác lắm, nó nằm đâu đó khoảng gần An Khê thì phải, từ nhà chúng tôi xuôi theo quốc lộ 19… nó nằm ở bên kia đường quốc lộ, vào sâu trong con đường đất đỏ, vô rừng hơn chục Km thì tới…

Vấn đề là xe khách hồi đó rất ít, phải xong để về trước 16h chiều nếu không kịp thì sẽ hết xe để về…

Sáng 2 chị em đón xe đi sớm, sau khi đến nơi băng qua đường quốc lộ, tôi nhìn vào con đường đất đỏ sâu hun hút trong rừng đại ngàn mà thấy… nản… Vừa cuốc bộ vào trong rừng, vừa ngó xem có xe nào vào thì đi nhờ…

Cũng may, cuối cùng có một chiếc xe vào Lâm trường khai thác gỗ, nằm tuốt sâu bên trong, qua cả trại Gia Trung để chở gỗ, tài xế cho chúng tôi quá giang, đến ngã 3, một nhánh vào trại, một nhánh thẳng vô Lâm trường, chúng tôi xuống xe…

Nhìn thấy cổng trại, phía trên là một cái chòi cao tầm 5, 6 mét, có 1 CA đứng canh ở trên, tôi hơi sợ không dám vào trong đó, nên bảo chị:

– Thôi! Chị vào thăm anh Hai đi, em ở bên ngoài chờ, khi nào xong thì về…– Uh thôi cũng được.

Chị cũng tranh thủ vào nhanh bên trong, từ xa xa có một hai cái chòi nho nhỏ, có bán lặt vặt vài món đồ lặt vặt, tôi ra ngoài đó ngồi chờ…

… Khi chị quay trở ra thì đã tầm 14h, hai mắt chị hoe đỏ, anh Hai từ ngày bị bắt đã gần năm rồi, thấy thương chị quá… lần này 2 chị em cuốc bộ ra ngoài quốc lộ… và đúng như là dự đoán, đến gần 17h chúng tôi mới ra đến, chả còn chiếc xe khách nào về hướng Pleiku nữa, thỉnh thoảng vài chiếc xe tải lầm lũi chạy ngang qua…

Kề bên là một hai sạp nhỏ bán hàng rong của dân địa phương, chắc khá quen với cảnh người đi thăm nuôi bị trễ xe, nên có người nói:

– Trời gần tối rồi, thôi tạm nghỉ lại đây đi rồi sáng mai về sớm…

Không còn cách nào khác…

Đến tối, tôi và chị vẫn còn cầu may, vừa ngồi chơi ngoài lề đường quốc lộ, vừa thấy xe nào chạy qua cũng đón nhưng đều trớt quớt…

Ánh sáng đèn pha xe tải lại đến, chị đứng dậy lại vẫy, hên làm sao xe ngừng… lại! Lại là chiếc xe hồi sáng đi nhờ khi vào trại, sau khi vô lâm trường chất đầy gỗ nó quay đầu trở ra…

Bác tài xế tốt bụng khá lớn tuổi, kêu phụ xe ra sau thùng ngồi, nhường chỗ ca bin cho tôi và chị…

Lúc này cabin đã chật chội vì khi ra, bác tài đã đã mua thêm bao gạo của người dân tộc giá rẻ mang về, chưa kể còn… bầu bí… chất ngổn ngang, vì khá chật chội, do ngồi giữa nên tôi dựng bao gạo đứng lên để giữa 2 đầu gối của tôi, chị ngồi ngoài cánh cửa, 2 bắp đùi khép chặt lại, xe chở nặng nên chạy chậm.

Trời tối đen, đường vắng lặng thỉnh thoảng có vài ánh đèn xe đi ngược chiều chiếu sáng thoáng qua, rồi trả lại không gian hoang vu… bên trong cabin cũng tối thui, chỉ có ánh đèn mờ mờ phát ra từ cái đồng hồ của xe… chị có vẻ là mỏi mệt nên mắt nên ngủ gà, ngủ gục…

Lúc này tôi mới bình tâm lại mà quan sát chị, chị ngồi sát bên cạnh tôi, theo nhịp lắc lư của xe, thỉnh thoảng cùi chỏ tôi… đụng vào ngực chị… chị vẫn lặng im. Thật mềm mại êm êm khi lợi dụng cà cạ nhè nhẹ vào đó… cái cảm giác lén lén lút lút nó làm cho người khó chịu vô cùng… bên dưới lại ngỏng lên…

Xe chạy hơn nữa đoạn đường thì chị đã ngủ say! Một bàn tay của chị đã duỗi hững hờ ở trên đùi của tôi tận trong háng… tôi như nín thở, không dám cử động vì sợ chị thức giấc… bàn tay của chị đã chạm ghế ngồi, chỉ có cái cổ tay là đang đè lên con cu của tôi… tôi nhè nhẹ hơi ưỡn lên cho được tiếp xúc với cái cổ tay của chị nhiều hơn… bác tài thì vẫn chăm chú lái xe…

Xe vẫn chuyển động lắc lư theo cung đường, cổ tay chị thì như đang ép sát ve vuốt con cu của tôi cứ lên xuống chầm chậm theo nhịp xe… người tôi tê rần…

Đến một lúc thì tôi không chịu nỗi nữa có cảm giác muốn bắn tinh, tôi ưỡn mạnh người lên nên gây tiếng động nhẹ…

Cổ tay chị chợt ngừng lại, hình như chị giật mình thức dậy! Chết cha, tôi sợ đến mức không dám thở mạnh… người cứ căng ra và nhích người vô trong, rời xa cái cổ tay của chị…

Chị uốn mình ngoảnh mặt về phía cửa xe và tiếp tục… ngủ…

Một lúc sau, tôi mới hoàn hồn thì… lần này, bàn tay của chị hồi nãy giờ có một khoảng cách với con cu của tôi bất chợt nó lại đè lên lần nữa… đợt này là cả lòng bàn tay đè lên, khá lâu thì bắt đầu có cảm giác bàn tay chỉ nhúc nhích chà nhè nhẹ lên nó…

Tôi nhìn sang, chị vẫn ngủ… không biết vì sao mà lần này tốc độ trượt lên xuống ở mé ngoài con cu của tôi rất đều… đều…

Tôi sướng như là đang chơi chị vậy, hức lên một tiếng nhỏ, tôi đã bắn ra, lần lần cái cảm giác âm ấm nó loang ra trên bẹn đùi. Nó đã thấm ra ngoài quần, tôi biết ra thật nhiều… bàn tay chị không còn ve vuốt nữa mà để nằm im giữa đốm ướt át từ quần tôi tiết ra…

Chị vẫn ngủ! Giờ thì bắt đầu lo, không biết giải quyết làm sao khi tay chị cũng đã ướt với tinh trùng của tôi…

Tại sao khi tôi ra thì bàn tay cũng… ngưng? Lẽ nào chị… thức? Hay là chị mơ ngủ thật… Thắc mắc vẫn là thắc mắc mà không bao giờ tôi dám hỏi chị cuối cùng cũng mệt nên tôi cũng mơ mơ ngủ!

Khi gần đến nhà, chính chị là người đánh thức tôi dậy, khi ấy bên ngoài quần tôi đã hơi khô rồi…

2 chị em xuống xe thì trời cũng đã khá khuya…

– Cảm ơn Hải nhe, thôi mày về nhà trước đi, tao lên nhà ngoại thằng Tí (con chị khi đi, thì gửi trên đó) đón nó…