Chapter 13
========================================

Trước đó mấy ngày, khi có chuyến đi từ Sài Gòn về, dượng có mua cho dì mấy bộ đầm ngủ, nhưng dì chưa mặc…

Như mọi tối, tôi xuống nhà chơi, thì dì vừa mới gội đầu xong, đang đứng trước hiên nhà chải tóc, vừa ra định tán dóc, thì từ sau lưng của dì, tôi đã há hốc mồm ra…

Dưới ánh sáng đèn điện, toàn bộ đường cong cơ thể của người phụ nữ đã hiện ra lồ lộ vô cùng quyến rũ, cái quần lót căng phồng dưới cái mông khá to của người đã có hai con! Do dì hơi cúi thấp, nên nguyên cái mông nó cong vòng lại như giễu cợt tôi! Dì đang mặc chiếc áo đầm ngủ dài quá gối màu vàng nhạt, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi mới thấy áo đầm ngủ, nên nó tạo cho tôi cảm giác giống như dì đang trần truồng trước mặt tôi vậy, dù chất liệu vải không mỏng lắm… và thật sự thì thấy dì trẻ hơn nhiều khi mặc nó.

Dì chợt quay lại khi biết tôi đang ở sau lưng, thấy tôi nhìn… ngơ ngẩn, dì hơi lúng túng hỏi:

– Bộ dì lạ lắm hay sao mà nhìn như thế!

Tôi trả lời không suôn sẻ gì hết:

– Dì dì mặt đồ này… ngộ quá!

Dì cũng lần đầu mới mặc kiểu dáng này nên cũng… lúng túng lắm nên hỏi:

– Nó… làm sao!

Tôi trả lời đại vì chẳng biết nói sao:

– Dì mặc trông trẻ, giống như chị Hạnh của Hải vậy đó!

Lúc đó tôi thở phào vì dì cười giòn tan, có vẻ thích lắm!

Đêm đó tôi lại khó ngủ, đã khuya lắm rồi mà không tài nào nhắm mắt được, con cu nó cũng song hành thức theo tôi khi hình ảnh đường nét cơ thể, cái mông to to của dì nó cứ hiện lên mồn một, tôi cứ lăn qua, lăn lại…

Có lẽ đêm qua đến khuya lắm tôi mới ngủ, sáng nay là chủ nhật, tôi sẽ về nhà sớm nhưng…

– Hải ơi… Dậy… dậy.

Ai đó cứ nắm lấy vai tôi lắc qua lắc lại, tôi làm biếng cứ nằm dài ra và từ từ mở mắt.

Oái! Dì đang đã lên từ hồi nào và đang ngồi gọi tôi…

Quay qua nhìn dì cũng mặc cái áo đầm ngủ đó và tôi thấy choáng váng, tôi nằm ngửa ngủ trên sàn, dì ngồi xổm, nhưng hai bắp đùi khép chặt lại, cái quần lót màu xanh chỉ lú ra thành hình tam giác nhỏ do dì đang khép chân, nhưng tôi cũng kịp thấy… vài sợi lông đang tinh nghịch nhô đầu ra! Tôi ngồi bật đứng dậy thì hỡi ơi, con cu tôi đang nổi cộm dựng đứng trong cái quần pijama (trên vùng cao nguyên đêm khuya lúc nào cũng lành lạnh, tôi không bao giờ ở trần ngủ) chắc trong lúc tôi còn ngủ thì nó đã thức dậy trước tôi… Lúc đó chẳng khác gì lần tôi bị chị Hạnh bắt gặp khi đang tự… sướng!

Từ ngày dì về đây, có bao giờ dì lên đây đâu, vì dì muốn tôi được tự nhiên cho nên mặc tôi làm gì trên này thì làm, tôi là thằng cẩu thả vô cùng, từ khi ở một mình, tôi vứt lung tung đồ đạc, mọi thứ lẫn lộn không ngăn nắp trong giống như ổ… quạ! Nhưng giờ thì mọi thứ đã ngăn nắp lại, quần áo dơ mấy ngày nay tôi chưa giặt đã được gom gọn! Vậy là… vậy là dì đã lên đây từ lâu, khi tôi còn say ngủ! Tôi lúng túng quay vào phía trong tường với hy vọng là dì chưa thấy, tôi làm theo phản ứng tự nhiên, chứ lúc tôi đứng, dì thì ngồi, con cu nó nằm ngay tầm mắt của dì mà… Huống hồ dì đã lên từ lâu dọn dẹp!

Dì cũng quay mặt qua bên khác và nói:

– Đồ đạc Hải quăng tứ tung nhìn phát gớm, mai mốt lúc nào rảnh thì dì sẽ lên dọn dẹp, thôi để dì gom quần áo lại rồi sẵn dịp dì giặt luôn cho! Sáng nay dì thấy trễ quá mà Hải chưa thức, sợ về nhà trễ nên dì lên kêu!– Thôi hôm nay Hải cũng không về đâu dì! Làm biếng quá.

Tôi trả lời, nhưng dạo này tôi ít muốn về nhà lắm, vì khu vực nơi nhà mới khi ấy chưa có lưới điện, xung quanh cách khoảng cả trăm mét mới có một ngôi nhà, bạn bè mới thì chưa có, ở lại đêm rất buồn…

Khi dì ôm đồ đi xuống nhà, một hồi tôi sau, tôi mới bước xuống.

Định vào phòng tắm làm vệ sinh thì tôi nghe tiếng nước chảy, chắc dì đang tắm để thay đồ rồi giặt luôn, vì mỗi sáng ngày nghỉ, dì thường giặc trễ hơn mọi ngày. Chỉ những ngày đi dạy, thì dì giặt rất sớm để còn kịp đến trường.

Có tiếng kêu ở ngoài cổng, tôi chạy ra, thì ra các thầy cô đồng nghiệp của dì hôm nay đến chơi!

– Dì ơi! Có các thầy cô đến tìm nè! – Tôi kêu to.– Mời thầy cô vào nhà nói chờ dì một tí, dì ra ngay!

Khi các thầy cô vừa vào nhà ngồi chừng vài phút thì dì bước ra. Dì không mặc áo đầm ngủ mà đã thay bộ đồ thường ngày.

Tôi vào phòng tắm.

Ý nghĩ về vài cọng lông lấp ló hồi nảy khi tôi thấy dưới cái quần lót màu xanh làm con cu nó lại… ngỏng lên, cái thau đồ phủ phía trên toàn đồ của tôi, cái áo đầm của cô thay ra tôi không thấy treo trên tường và ngồi xuống tôi bắt đầu… lục soát sâu ở dưới thau đồ, trộn lên tôi đã thấy đồ của dì, cái quần lót màu xanh dì giấu tuốt ở dưới đáy… tôi dư có thời gian để xem xét kỹ lưỡng.

Một phát hiện mà tôi lần đầu mới thấy từ quần lót của dì, trước giờ dù tôi cũng có dịp xem qua năm ba cái, nhưng tôi chả thấy gì cả ngoài mùi khai khai của nước tiểu, nhưng giờ đây, nó hằn lên một vệt ẩm ướt, không một đốm nhỏ như chị Hạnh, mà nó loang ra một lằn dài, đầu cu tôi nó giật giật khi thấy có một, hai cọng lông nó nằm dính theo đáy quần, tôi kê lên hít một hơi dài, đúng là nó rồi, cái mùi không thể lẫn lộn đâu được, nó là mùi hương (tôi thích gọi thế dù có thể không phải là mùi hương) của thứ nước mà tôi đã từng được biết, nhưng với của dì thì nó nồng đậm hơn, vẫn pha lẫn mùi ngai ngái khai khai của cái quần đã trôi qua suốt một đêm khi dì mặc nó.

Vì sao dì lại… ra nước, trong khi trước giờ tôi không thấy trong quần lót của dì! Uhm, mỗi người mỗi dạng, chẳng ai giống ai…


Đã vào mùa mưa, vùng cao mùa này buồn lắm, mưa rả rích suốt ngày không ngớt…

Ba, bốn ngày nay cũng thế, ai xong việc cũng lật đật về nhà ẩn mình trong mái ấm của mình.

Chỉ có dượng vì nghề nghiệp nên cũng như ngày nào, về nhà vài hôm lại đi!

Lần này trước khi đi, dượng có chở về hơn chục bao cát nhỏ chất ở cạnh hồ nước và dặn dì nếu mưa có ngập thì lấy ra che chắn tạm vì lúc này đường cái trước nhà mới sửa lại xong, hệ thống thoát nước chưa hoàn chỉnh nên có khả năng bị ngập trong mùa mưa này.

Quả thật, dượng đi chưa được vài hôm, sau những ngày mưa dai dẳng, nhưng không lớn chỉ lắc rắc, thì trong một chiều, sấm chớp đùng đùng, gió giật dữ dội, đến đêm hạt mưa bắt đầu nặng hạt và ào ào trút xuống, khi nghe tiếng dì gọi, tôi từ trên lầu chạy xuống, thì nước đã mấp mé trước ngưỡng cửa.

Tôi và dì lật đật đội mưa chạy ra ngoài sân nhà bê mấy cái bao cát để chắn nước ở cửa. Chỉ ngăn được cho nước không tràn vào ào ạt mà thôi, chứ sàn nhà đã bắt đầu dâng nước đã lên chừng hai tấc, tôi với dì lại phải vào nhà kê cho chân giường cao lên… Mấy nhóc thì đã ngủ yên, chỉ có tôi và dì thì ướt như chuột lột, thôi thì tạm thời như thế, nếu nước còn dâng lên nữa thì sẽ di chuyển cho mấy nhóc lên… lầu.

Lúc bấy giờ, nhìn lại dì thì…

Bộ đồ của dì đang mặc cũng như không có… khi đội mưa nó đã thấm ướt, rồi đến lúc dì ngồi kê gạch ở chân giường thì toàn bộ phần dưới của dì đã ướt nhem, hai núm vú nó không để cho dì một cơ hội nào để… che giấu, khi dì đứng lên, cái quần dính sát vào nên cái mu của dì nổi vung lên, làm tăng thêm nổi ước ao của tôi được xoa lên đó kinh khủng, dì như đang trần truồng trước mặt tôi… Thân thể dì với tôi lúc này sao đẹp quá, nhưng cuối cùng tôi phải đành hỏi:

– Bây giờ thì làm sao hả dì?– Thôi! Kệ nó, mưa đã ngớt hột rồi, nếu nước lên nữa thì tính… Hải đi thay đồ rồi nghỉ ngơi đi!

Tiếc nuối nhưng không thể nào khác…

Thay đồ xong, một chốc sau thì lại nghe tiếng dì:

– Hải ơi!

Dì đã thay bằng bộ đồ ngủ để dễ đi lại vì nó chỉ phủ qua đầu gối một chút mà thôi! Dì nhờ tôi ôm chồng vở của học sinh lên lầu để dì chấm bài, ở dưới đây nước còn ngập nên dì không ngồi được.

Dì ngồi ngay trên cái bàn học của tôi, tôi thì giả bộ ra phía sau lưng ngồi dựa tường học bài, thật sự để ngắm nhìn từ đằng sau của dì. Cái mông to của dì không hiểu sao lúc ấy nó hấp dẫn tôi đặc biệt, vừa nhìn thấy cái quần lót đằng sau cái áo đầm ngủ là con cu tôi lại cứng ngắc ngay.

Mưa đã ngớt, chỉ còn lắc rắc như những ngày vừa qua.

Một tiếng sau, thì dì đứng dậy vươn vai, tôi biết là dì đã chấm bài xong…

Nhưng dì không xuống dưới nhà ngay, mà đến cùng ngồi dựa tường sát kế bên tôi. Mùi hương thơm thoang thoảng từ người dì lan tỏa sang bên tôi, một sự kích thích không chịu nỗi khi tôi thấy thấp thoáng chiếc quần lót màu hồng mà dạo lần đầu tiên tôi đã chiêm ngưỡng khi cùng dì sửa cái tủ. Tôi để hai tay của mình sát bụng dưới để che… con cu đang nổi cộm lên (đến lúc đó tôi cũng chỉ mặc quần đùi, và chưa hề biết đến quần xịp nam ra sao.)

Dì chợt hỏi tôi:

– Sắp đến hè rồi, ở nhà có chuẩn bị việc học sắp tới cho Hải chưa?

Chuyện này tôi đã nghe gia đình bàn tính:

– Hải nghe mẹ nói, hè này có thế gia đình tính toán để chuyển vào Hải vào Sài Gòn ở nhà ông chú trước, rồi gia đình sẽ tìm cách vào vào sau.

Nghe tôi nói, dì có vẻ trầm ngâm:

– Ừ! Như thế cũng được, chắc sắp tới, dượng cũng định đón bố mẹ dượng ở ngoài vào ở đây luôn.

Dì nói xong, thì tay dì đưa qua nắm lấy tay tôi lắc nhẹ, mắt dì đỏ hoe muốn khóc, tôi không hiểu tại sao:

– Sao dì lại… khóc!– Dì đâu có khóc đâu, chỉ xúc động thôi, dù sao có Hải ở đây, dì rất vui, nhất là mỗi khi dượng vắng nhà, có người trò chuyện, nghĩ đến lúc Hải không còn ở đây nữa dì thấy buồn buồn…

Nghe dì nói thế, tôi cũng muốn ứa nước mắt theo, không dằn được tôi rút một tay ra, và choàng qua vai dì ôm chặt. Lúc này ngoài tiếng hạt mưa rơi tí tách trên mái tôn (khi ấy lầu nhà tôi lợp mái, chứ không phải là nhà đúc), nghe đều đều thật thấm thía, tôi và dì cùng im lặng và tôi cảm thấy khoảnh khắc ấy đáng quý vô cùng, một kỷ niệm đẹp của tôi… Lúc ấy không hề có một ý nghĩ bậy bạ gì ở trong đầu của tôi…

Một lúc sau, tôi ý thức được hiện trạng của mình, bàn tay của dì, do lúc tôi rút tay phải ra để ôm dì, còn lại tay trái, không biết tự lúc nào, bàn tay nó đang nắm tay dì, chứ không phải là dì đang nắm tay tôi như lúc ban đầu, bàn tay tôi đan xen ngón tay trên lòng bàn tay của dì, và nó nằm hơi lệch xuống, do đó mu bàn tay của dì nó đang… đụng vào con cu của tôi, lúc nói chuyện với dì, hình như do cảm xúc, nên con cu nó tạm lắng dịu nằm im theo tâm trí dâng trào của tôi, nhưng khi tôi vừa thấy bàn tay của dì, thì ngay lập tức nó từ từ ngỏng lên, tôi cảm thấy ngại quá, muốn đẩy tay dì ra, nhưng thấy mắt dì đang nhắm lại, không biết dì có ngủ không, không có phản ứng gì từ dì… tôi liều để im luôn, vì cảm thấy thích quá.

Một cảm giác bức bối từ con cu của tôi khi cứ lặng im như thế này, trong khi dì vẫn để nguyên bàn tay như không hay biết, tôi làm như lúc ban đầu, nắm tay dì đè sát con cu và lắc nhè nhẹ, cặp vú của dì hằn lên hai núm vú to phập phồng trong chiếc áo đầm ngủ ngay sát cạnh tầm mắt tôi mê ly…

Tất cả những gì đè nén lâu nay, giữa một khung cảnh lắng đọng như thế, lúc sau do quá kích thích, nên tôi nắm tay dì ép sát hơi mạnh và lắc nhanh, uhm… con cu tôi đã phọt ra tất cả những gì đang tồn lại chất chứa bao nhiêu nay, và nó hình như ra thật nhiều, dì đã mở mắt ngỡ ngàng và nhìn xuống, một vùng ươn ướt đang thấm ra từ từ ngay chỗ con cu tôi…

Dì như tỉnh lại, mặt đỏ bừng, hất tay tôi ra…

Tôi như muốn đào lổ giấu mình dưới đất, không biết phải thanh minh như thế nào…

– Dì dì…

Dì cũng lúng túng không biết nói gì hơn… và dì lật đật đi như chạy xuống dưới nhà, bỏ mặc tôi lại với bao nỗi… âu lo!