Chapter 27
========================================

Sau buổi ra mắt thành công mỹ mãn vợ chồng tôi tiếp tục cuộc sống thường ngày. Cả 2 đã cởi mở hơn, hiểu nhau hơn và Thảo cũng dâm dục hơn trước rất nhiều. Với cái lồn dâm dục thế này làm sao vợ tôi có thể chịu nổi khi không có cặc bao quanh mình cho được và kế hoạch cuckold của tôi lại tiếp diễn.

Vợ tôi diện những bộ đồ táo bạo đi làm để cho những gã đồng nghiệp phải nhìn lác mắt mà thèm thuồng.

– Nay vợ anh ăn mặc sexy thế. Không sợ người ta nhìn thủng quần áo à…– Đẹp khoe xấu che mà chồng hihi…– Ò thế này mà đông nghiệp biết em là con đĩ dâm thì sao nhỉ…– Thì em cho họ địt luôn chứ sao nữa…– Á. Giám làm đĩ nơi làm việc nè…

Tôi vỗ tay vào mông Thảo đen đét rồi lén đưa cái sex toy vào túi xách của Thảo.

Ở nhà tôi không biết rằng vợ mình có biết là chồng nàng để sex toy trong túi của mình không nữa. Nhưng nếu có ai nhìn thấy thì cũng phiền. Và với cái tính gợi dục của vợ tôi thì nếu ai biết thì chắc chắn họ sẽ tìm cách địt vợ tôi cho bằng được cho mà xem. Tôi nhắn tin hỏi han vợ nhưng mãi sau cô ấy mới trả lời, chắc à đang bận điều gì đó…

– Hey con đĩ của anh đang làm gì đó…– Đang làm thôi ck yêu…– Thế ở công ty có ai định tán vợ không?– Có chứ hehe…– Ai mà bạo gan vậy…– Bí mật hehe…– Bí mật cơ đấy. Mà nay anh để cái sex toy trong túi của em đó vợ…– Em biết rồi. Gửi cho người ta một đống ảnh cặc làm người ta nứng từ sáng tới giờ nè…– Èo. Đi làm mà lại nứng lồn là sao hả vợ đĩ…– Ai bảo ck cứ khiêu khích vợ cơ. Lồn vợ ướt đẫm đây nè…– Vợ anh dâm ghê gớm haha…– Nứng lồn quá ck ạ. Nứng thế này vợ lại nhớ tới cặc thằng Dũng ck ạ…– Èo. Không nhớ cặc chồng mà lại đi nhớ tới cặc người khác là sao…– Tại cặc nó bự mà chồng. Địt phê lắm ý…– Ck em thì sao?– Ck rm thì chim bé và ngắn quá. Địt cũng nhanh ra hơn nữa hehe…– Trời đất ơi…– Hehe. Em muốn có một người đàn ông khỏe mạnh để giải tỏa sinh lý cho em mỗi đêm ck ạ…– Thế để ck thu xếp hôm nào bảo thằng Dũng qua nhà nha vợ…– Hehe oki chồng yêu. Mà em đang thủ dâm nè chồng yêu…– U là trời. Ở công ty luôn?– Vâng. Vợ đang trong wc nè…

Nói rồi Thảo gửi cho tôi những bức hình mà nàng chụp. Nhìn ảnh tôi mới nhận ra giờ nàng đang nứng lồn lắm. 2 mép lồn đỏ ửng lên ở giữa nhô lên hột le to như hạt đậu vậy, khi Thảo vén 2 mép lồn ra thì thứ nước nhờn cũng chảy xuống dọc theo lỗ đít.

Mồm Thảo bắt đầu phát ra tiếng thở mạnh hơn, tay nàng bắt đầu xoa lên lồn. Thảo đang thủ dâm ở trong wc của công ty. Tay nàng uyển chuyển xoa khắp lồn, thi thoảng lại day day hột le tay còn lại đưa lên miệng mút giống như đang mút cặc vậy.

Dùng tay có lẽ là không đủ đô, Thảo với tay vào túi lấy ra chiếc sex toy mà toi đã lén bỏ vào túi xách của nàng. Đó là một cái cặc giả làm bằng silicon. Thảo cầm nó lên ngang mặt nhìn nó một cách say sưa, Thảo há miệng ra đưa cặc giả vào mồm liếm mấy cái rồi đưa nó xuống phía dưới nơi cửa lồn nàng đang chờ đợi. Thảo kề vào miệng lỗ rồi từ từ ấn nó vào chậm rãi cho tới khi nó lút cán thì Thảo phát ra tiếng “ahhhh”.

Vừa cầm cặc giả nắc vào lồn Thảo vừa khẩu dâm làm tôi cũng nứng cặc theo nàng…

– Ahhh chồng ơi. Em chịu hết nổi rồi. Em muốn cặc anh đâm em từ phía sau…– Vợ dâm quay mông ra đây để anh địt nào…– Dập nó sâu vào lồn em đi chồng ah ah…– Đây anh dập đây…

Cả 2 con người bệnh hoạn đang thủ dâm tinh cho nhau ở trong môi trường cộng đồng mà có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Nhưng khi thủ dâm ở đây thì cảm giác sướng đến lạ kỳ…

Nhìn con cặc giả cứ thì thụt ở cửa lồn vợ làm tôi phê không ta được. Lúc này trong đầu tôi chỉ muốn có một con cặc to nào gần đó nhảy xổ vào mà địt vào cái lồn dâm của vợ thay cho con cặc giả đó và tôi sẽ đóng vai làm khám giả để xem những thước phim sống động đó. Nhưng trớ trêu thay làm gì có con cặc bự nào gần đó để địt vợ mình đâu. Rồi trong đầu tôi lóe lên ý tưởng”tại sao mình không bảo thằng Dũng qua địt Thảo nhỉ”

Tôi soạn tin nhắn và kèm những hình ảnh mà Thảo thủ dâm cho Dũng và hẹn nó trưa nay đến đón Thảo đi ăn trưa và địt nhau.

– Êy. Vợ anh đang nứng lồn này. Trưa nay chú rảnh không. Qua đón vợ anh nhé…– Ôi anh ơi. Đúng lúc em cũng đang thèm. Trưa nay em sẽ đón chị Thảo nhé…

Sắp xếp xong xuôi tôi tiếp tục nhìn vào màn hình. Bên kia Thảo vẫn đang say mê với con cặc giả trong lồn. Công nhận vợ tôi đúng dâm thật. Con cặc cỡ 18cm mà nàng cứ nhấp lút cán mới chịu. Con cặc tăng tốc dần cho tới khi Thảo rên lên “á” một tiếng. Lúc này Thảo đã lên đỉnh. Nàng chậm rãi rút con cặc giả ra, từ bên trong trào ra thứ nước đục đục. Nó chảy thành dòng từ mép lồn cho tới xuống dưới bẹn nàng.

Sau cơn phê Thảo dọn dẹp chiến trường mà mình bày ra. Lau chùi rồi cất cặc giả vào túi, kéo váy lên rồi cứ thế đi ra ngoài mà không cần mặc quần lót. Với cái lồn dâm như vậy có lẽ Thảo khá vất vả khi phải kiềm chế nó. Nhưng cuối cùng nàng cũng chịu hết nổi rồi. Cái lồn dâm đãng này. Ai đó hãy giúp tôi thỏa mãn cái lồn dâm của vợ tôi đi. Đó là những suy nghĩ trong đầu tôi. Nếu những người đàn ông trong công của vợ biết được vợ tôi không mặc quần lót mà nàng lại vừa thủ dâm xong thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa. Cứ nghĩ tới việc cái lồn của vợ không gì che đậy đang bị bao quanh bởi cả đống cặc và nếu như có kẻ nào quấy rối chạm vào nó thì kịch bản vợ mình sẽ bị kẻ đó địt tơi tả sẽ diễn ra mất thôi…