Chapter 21
========================================

Hoàng bắt tôi mặc bộ đồ đó cho tới tối muộn thì hắn bảo tôi khoác một chiếc áo mangto ra ngoài bộ đồ lót. Bước lên xe ô tô Hoàng di chuyển tới công viên. Lúc này khá muộn nhưng vẫn có vài người đi qua. Ngồi trong oto Hoàng bảo tôi vén áo mangto sang 2 bên và co chân lên dạng ra để lộ cái lồn mọng nước ra ngoài. Ở ngoài có người tò mò nhìn qua thì Hoàng phấn khích đưa tay day day hột le và cầm vào sợi dây đính ngọc trai cọ sát dọc khe lồn tôi làm nước chảy ra một vũng dưới ghế da oto. Tôi ngại ngùng che mặt lại và tiện thể bịt miệng cho đỡ phát ra tiếng rên.

Hoàng dừng tay mở cửa bước xuống xe và kéo tôi tới mấy cái thiết bị tập thể dục cho người già ở công viên. Vừa đi Hoàng vừa thò tay móc lồn từ đằng sau. Dừng lại ở ghế đá Hoàng đi ra xa ra lệnh cho tôi vén áo mangto sang 2 bên tạo dáng để hắn chụp ảnh…

Tôi nghe theo lời hắn vén áo sang hai bên để lộ lồn và vú ra ngoài. Cũng may chỗ này không có người không thì chết tôi.

– Vén áo lên đi…– Đúng rồi. Giờ dùng tay vạch lền ra đu…– Đẹp lắm. Cho anh thấy cặp vú nữa…– Rồi ngồi lên ghế banh lồn ra đi…– Xoa vú đi. Đúng rồi đây. Đẹp lắm…– Quay ra đằng sau banh đít ra một cách dâm đãng nào. Rồi rồi đẹp lắm. Giữ yên như thế nhé.

Hắn nghĩ đủ trò để bắt tôi làm. Thậm cvis hắn còn cầm dây đeo ở cổ tôi bắt tôi quỳ xuống bò về phía trước giống như hắn đang dắt chó đi dạo vậy. Bò tới cửa nhà wc hắn bảo tôi dậy và ngồi xổm xuống sao và banh 2 chân sang 2 bên. Hiểu ý hắn nên tôi tự động tạo dáng không cần Hoàng phải nói. Tôi ngồi xuống ưỡn lồn về trước dùng tay cầm sợi dây kéo qua kéo lại ở vùng lồn. Tôi dùng tay xoa vào lồn rồi đưa tay lên miệng mút cùng với gương mặt vô cùng dâm đãng.

Trước sự dâm đãng của tôi Hoàng không chịu được mà lao tới kéo quần xuống để lộ con cặc dài ngoằng ra. Không chờ đợi tôi cầm cặc đưa vào mồm bú ngon lành. Hoàng sướng nên dùng tay giữ chặt đầu tôi rồi di chuyển hông như kiểu đang địt mồm tôi vậy, nước miếng cùng nước nhờn từ đầu cặc tiết ra chảy ra ngoài 2 mép môi.

Hoàng đẩy tôi xuống vén quần lót sang một bên rồi nhét cặc nhấp lia lịa. Cảm giác này rất phê. Lần đầu làm tình ở công viên nên tôi cảm thấy rất lạ, nó sướng, nó lạ. Kiểu vụng trộm nên rất nứng và hồi hộp vì sợ người khác nhìn thấy. Chẳng bao lâu cả tôi và Hoàng đều ra vì sự kích thích quá độ này. Hoàng bảo tôi dùng tay vén 2 mép lồn sang 2 bên để hắn chụp lại cảnh tinh trùng tràn từ lồn tôi ra. Và cả 2 cùng về nhà để ngủ.

Sáng hôm sau khi thức dậy tôi thấy trên giường đặt một bộ đồ người hầu cùng với chiếc quần lót lọt khe có hình trái tim ở mu lồn cùng mảnh giấy viết ” hãy mặc nó”. Cầm bộ đồ lên tôi thấy một vật gì đó bằng kim loại, nó ngắn, hình chóp về phía dưới và mảnh giấy” hãy nhét nó vào lỗ đít”. Cầm vật đó tôi đưa xuống lựa trúng lỗ đít rồi ấn nó vào. Lúc đầu cảm giác khá thốn và đi lại thực sự khó khăn nhưng một lúc sau khi đã quen thì thấy bình thường.

Cửa nhà mở ra Hoàng cầm trên tay đống đồ ăn để lên mặt bếp và bảo tôi chế biến chúng. Tôi ngoan ngoãn qua bếp và chế biến thức ăn. Hoàng tiến tới vén váy tôi lên đưa tay sờ sờ lồn rồi miết về phía lỗ đít, tay Hoàng chạm vào vật đó rồi cười khểnh…

– Tốt lắm. Em đã đút nó vào như lời anh bảo…

Nói rồi Hoàng cầm vào vật đó rút ra rồi thò tay vào túi xách lấy ra một cái cặc giả. Tôi tròn mắt nhìn. Trước sự ngạc nhiên của tôi Hoàng cầm cặc giả xuống đưa vào cửa lỗ hậu của tôi từ từ ấn vào. Tôi hét lên…

– Á đừng. Nó to quá. Không vừa đâu…

Mặc cho tôi la hét Hoàng vẫn ấn thứ của nợ ấy vào lỗ đít tôi…

– Á. Nó sâu quá anh ơi…

Thứ đó nó vào sâu và tôi cảm nhận được nó đã vào hết trong lỗ đít tôi.

– Em sẽ quen ngay thôi…

Nói rồi Hoàng bế xốc tôi lên bàn bếp, tay hắn vén áo tôi xuống để lộ cặp vú ra ngoài. 2 tay hắn nhào nặn cặp vú thi thoảng lại xoa xoa đầu ti. Bị kích thích làm tôi nứng lên. Tôi khẽ mở miệng rên rồi Hoàng chộp lấy vú tôi đưa vào mồm mà bú mút.

Bú một hồi hắn đưa tay ra mông kéo lại, tay hắn banh lỗ đít đang bị sex toy cắm vào ra mà cười ha ha. Vừa banh Hoàng vừa dùng tay vỗ đen đét vào mông làm cho cặc giả càng vào sâu hơn nữa. Rồi đột nhiên Hoàng cầm chuôi cặc giả rút ra gần hết rồi lại ấn vào như đang địt lỗ đít tôi vậy. Vừa dùng cặc giả địt lỗ đít Hoàng cừa dùng tay đưa vào lồn để móc cua. Tôi rên lên, cả cơ thể tôi run lên vì sự kích thích này. Nó mới và lạ quá.

Để nguyên cặc giả ở lỗ đít Hoàng cầm cặc ra quệt quệt dọc mép lồn tôi lựa đúng lỗ mà ấn vào. Tôi có thể cảm nhận được 2 khúc củi đang xâm chiến lấy lồn và lỗ đít tôi. Mới đầu thì thốn nhưng khi quen rồi thì nó lại rất phê. Cảm giác như lỗ đít tôi đang biết sướng vậy. Vừa dập Hoàng vừa dùng tay xe đầu ti và cầm lấy dương vật nhấp nhả lỗ đít tôi. Bị kích thích nhiều điểm quá làm tôi sướng lịm đi, 2 mắt lim dim, mồm há ra ú ớ. Lần đầu tiên tôi biết đến địt lỗ đít…

Hoàng làm tình rất thô bạo nhưng điều quan trọng là tôi lại cảm thấy nó rất sướng. Được làm tình ở 2 lỗ khiến tôi phải lên đỉnh 2 lần. Biết được tôi đang sướng nên Hoàng càng làm tới. Hắn rút cặc giả từ lỗ đít tôi ra thay vào đó là con cặc của hắn. Do quen với cặc giả rồi nên tôi không cảm thấy thốn nữa. Thay vào đó cảm giác rất chi là sướng. Lỗ đít tôi không ngừng siết chặt lấy cặc Hoàng. Trước tình thế bị lỗ đít siết chặt khiến Hoàng không làm chủ được mình mà nhấp mạnh rồi xuất tinh vào lỗ đít tôi.

Và cứ thế những ngày tiếp theo Hoàng liên tục làm tình với lỗ lồn, mồm và lỗ đít của tôi…