Chapter 17
========================================

Cứ ngỡ cuộc sống sẽ êm đềm và hạnh phúc sẽ đến với vợ chồng tôi nhưng đâu ai ngờ cuộc đời lại vả cho tôi 2 nhát khiến tôi bớt mơ tưởng và quay về thực tại.

Đang làm ở công ty thì tôi nhận được tin nhắn của thằng Hoàng: “Cảm ơn ông đã nhường con đĩ này cho tôi một lần nữa nhé”

Sau đoạn tin nhắn là rất nhiều những hình ảnh của Thảo và thằng Hoàng. Nó gửi rất nhiều hình ảnh. Ảnh hôn môi, ảnh Thảo quỳ xuống bú cặc nó, ảnh Thảo dạng 2 chân ra để nó bú lồn, cảnh cặc đâm vào lồn, cảnh nó hành hạ cái lồn vợ tôi và đặc biệt là cảnh mặt Thảo mãi nguyện lúc lên đỉnh. Nhìn những hình ảnh đó làm máu tôi sôi liên, tôi không ngờ rằng Thảo lại lừa dối như vậy, tôi đau lòng còn kẻ thù thì đang cười hả hê. Cả thằng Hoàng và Thảo đều bắn cho tôi những viên đạn nội tâm vì nó cắm sâu trong tim tôi…

Chốt lại là clip nó gửi tôi. Mắt tôi dán chặt vào màn hình điện thoại, mặt tôi bắt đầu nóng lên khi tiếng rên của Thảo cất lên, nó quay rất rõ, nhất là cảnh nó chơi tư thế dập tư trên xuống, nhìn cảnh lồn vợ bị nó giã như giã gạo, địt liên thanh và vô cùng thô bạo mà không màng gì tới chuyện giữ gìn hàng họ cho vợ tôi cả…

Tôi đau lòng nhưng vẫn cố giữ tỉnh táo để cầm cầm điện thoại gọi cho vợ để xác minh sự thật. Nhưng gọi mãi mà không thấy Thảo trả lời. Lòng tôi như lửa đốt vậy và tôi càng ngày càng tin những tin nhắn của thằng Hoàng là sự thật. Từ lúc nhận tin nhắn đó đầu óc tôi không thể tập trung vào làm việc, đến cả đồng nghiệp của tôi còn nói rằng trông tôi hôm nay như người mất hồn vậy. Nghĩ tới việc gọi vợ không được làm tôi không an tâm một chút nào. Nếu chuyện đó là thật thì Thảo sẽ bị nó cướp đi lần nữa và rất khó để tôi giành lại được.

Quá nóng lòng tôi vào phòng sếp giả vờ bị mệt để xin về sớm. Phóng một mạch từ cơ quan về nhà trong tâm trạng lo lắng. Bây giờ tôi mới thấy được hậu quả khi chơi cuckold…

Về tới nhà tôi mở cửa rón rén trong tâm thế như công an tới tóm phạm nhân, phạm nhân ở đây lại là vợ tôi. Bước vào căn nhà tôi tìm một lượt quanh tầng một không thấy dấu hiệu gì tôi bước đi thật khẽ lên tầng 2 mong tóm đôi mèo mả gà đồng này. Đứng ngoài tôi áp tai vào cửa phòng để nghe ngóng tiếng động nhưng đáp trả lại chỉ là sự tĩnh lặng trong căn phòng tối om. Tôi nhẹ nhàng mở cánh cửa ra nhưng bên trong làm gì có ai, tôi thở phào nhẹ nhõm. Bật điện lên tôi bước về phía giường thì thấy một mẩu giấy gấp lại ở trên giường. Cầm lên đọc, chân tay tôi bắt đầu run lên…

“Em gửi con bên ông bà trông hộ cho một thời gian vì em đi vắng khoảng hai tuần. Anh đừng gọi điện hay đi tìm em nhé. Em không sao đâu. Khi nào em về thì mình sẽ nói chuyện sau”

Tôi đọc đi đọc lại những dòng chữ trên tờ giấy mà vẫn không tin đó là sự thật. Tôi không cần phải tự hỏi là vợ tôi đi đâu vì tôi biết điều tồi tệ đang đến với tôi. Tôi ngồi châm hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, vừa nhả khói vừa suy nghĩ. Trong người tôi lúc này chỉ có oán, giận, và máu chó. Song lại nghĩ tới việc Thảo đang nằm trên người đàn ông mà nhấp. Cảnh tượng đó tôi không bao giờ quên mỗi khi nàng nhấp trên con cặc dài thuồn thuột của thằng Hoàng. Có lẽ lúc này Thảo đang rên rỉ sung sướng mỗi khi được con cặc to dài đó đâm vào…

Tôi xuống dưới nhà cầm chai rượu lên và tu một hơi dài, lúc này rượu và thuốc là 2 liều thuốc an thần tốt nhất dành cho tôi, đầu tôi đỡ đau hơn và đỡ suy nghĩ về Thảo hơn. Thằng Hoàng chắc chắn biết lúc này tôi đang rất tuyệt vọng nên nó tiếp tục dội thêm những quả bom hạt nhân vào tôi…

– Ông nhìn xem con đĩ của tôi đang thưởng thức bữa trưa của nó này. Ông thấy nó ăn có ngon lành không?

Nhìn clip tôi ngồi xuống sofa vì buồn bã. Đúng à trong clip nhìn vợ tôi đang bú mút cặc nó một cách ngon lành, nhìn nàng bú liếm khắp con cặc thật dâm đãng.

Rít điếu thuốc rồi nhả khói đầu óc tôi lúc này chỉ nghĩ tới tiêu cực, tôi nghĩ rằng mình sẽ phải ly dị vợ, tôi không thể chấp nhận được một người vợ phản bội, lừa dối mình để đến với một người khác.

– Ông có thấy là Thảo đang rất hạnh phúc không. Nhìn biểu cảm trên gương mặt Thảo kìa. Chỉ khi ở với tôi Thảo mới được hạnh phúc và thỏa mãn thôi ông hiểu chứ…

Nhìn clip tôi thấy gương mặt Thảo dại đi vì sướng, tất cả là lỗi của tôi, do tôi không làm hài lòng với ham muốn tình dục của vợ tôi vậy nên giờ đây vợ tôi mới lừa dối và cắm cho tôi một cặp sừng vừa to vừa dài lên đầu tôi. Nhìn thằng Hoàng tôi thấy chính nó mới xứng đáng với vợ tôi hơn là tôi. Nó biến cuộc sống của Thảo trở nên xứng đáng hơn, tốt hơn. Ở bên cạnh nó Thảo không phải chịu cảnh phải tự sướng một mình nữa, mà nếu có làm thì người chồng như tôi cũng không thể làm nàng thỏa mãn như thằng Hoàng làm cho nàng được. Nhìn kỹ từng cử chỉ trên gương mặt Thảo tôi mới thấy nàng là một người phụ nữ vô cùng dâm đãng.

– Ông đừng có nhắn tin hay gọi điện làm phiền Thảo nữa. Cô ấy đang rất hạnh phúc khi ở cạnh tôi, nếu ông còn yêu Thảo thì hãy buông tha cho cô ấy đi, ông không thấy khi ở cạnh ông cô ấy phải sống khác với bản chất của cô ấy à. Ông hãy để cho cô ấy được sống thật với con người của cô ấy. Cho cô ấy được quyền chọn lựa hạnh phúc. Tôi gửi cho ông clip để chứng minh Thảo đang rất hạnh phúc khi bên cạnh tôi. Ông có thấy Thảo cho tôi xuất tinh vào lồn cô ấy không, cô ấy sẽ mang thai đứa con của chúng tôi…

Xem kỹ clip đúng thật là Thảo đang rất sướng khi được thằng Hoàng địt. Không hề có dấu hiệu của sự ép buộc ở đây cả. Thảo quyết tâm bỏ tôi để đến với nó thì việc có con như thằng Hoàng nói chỉ là chuyện một sớm một chiều. Không kìm được cơn tức giận tôi buông những lời miệt thị về phía thằng Hoàng…

– Tao nhường con đĩ đó cho mày đó thằng chó. Mày nghĩ cướp con đĩ khỏi tay tao là mày đã là người chiến thắng á. Mày có biết con đĩ đó đã quan hệ với bao nhiêu thằng rồi không? Có mày cũng chỉ là thêm một thằng trong bộ sưu tập của con đĩ đó mà thôi. Mày với nó mau cút khỏi cuộc sống của tao…

Tôi ngồi khuỵu xuống đất nước mắt 2 hàng tuôn rơi. Buôn những lời cay đắng đó cũng làm tôi đau lắm chứ. Đúng là kẻ tổn thương lại muốn tổn thương người khác. Nhìn lại chính mình tôi cũng phát tởm lên, tôi chính là kẻ biến thái thích dâng vợ mình cho người địt. Nhìn clip vợ tôi địt nhau vừa làm tôi đau nhưng cũng làm tôi nứng. Con cặc tôi cứng lên, tôi đang cảm thấy hưng phấn khi nhìn vợ mình địt nhau với những con cặc lạ, vừa xem tôi vừa sục cặc. Nói ra thì bảo là biến thái nhưng nếu mấy ông mà chơi cuckold như tôi sẽ hiểu cảm giác nhìn vợ bị địt, nhìn vợ lên đỉnh nó sướng tới nào, có kho còn sướng hơn cả lúc làm tình với vợ nữa.