Chapter 7
========================================

Sau lần threesome với thằng Tuấn thì vợ chồng tôi quyết định không qua lại với nó nữa. Vì nếu qua lại nhiều sẽ bị lộ và mọi chuyện sẽ quá tầm kiểm soát của chúng tôi. Và cũng để hâm nóng tình cảm vợ chồng tôi đã đặt một chuyến du lịch biển cho 2 vợ chồng 3 ngày 2 đêm. Chúng tôi bắt xe tới tuần châu sau đó mua vé phà di chuyển ra đảo cát bà. Ngồi trên phà tôi để ý có rất nhiều gã đàn ông nhìn Thảo, cũng đúng thôi vì Thảo mặc chiếc quần short ngắn tới mông kèm với chiếc áo bó sát cộng với miếng dán vú làm cặp ngực căng tròn lấp ló sau lớp áo. Những ánh mắt thèm thuồng đó cũng không nhìn được quá lâu vì phà tới bến và tiếc nuối khi chúng tôi đi xa dần.

Tôi đặt phòng ở khách sạn flamingo, phòng view nhìn ra biển rất đẹp. Thảo vui mừng chạy ra ban công hít thở không khí trong lành của biển cả còn tôi vào phòng tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ một giấc lấy sức vì chúng tôi đi xe từ 3h sáng mà tới 11h trưa mới tới nơi. Tôi tắm trước Thảo tắm sau rồi cả 2 cùng ôm nhau ngủ một giấc cho tới khi chiếc bụng biểu tình đòi thức ăn. Tỉnh dậy đã 4 rưỡi chiều rồi. Thảo nào bụng đói là phải. Chúng tôi thay quần áo để đi ăn. Đi biển nên tôi mặc chiếc quần short với áo phông cho thoải mái. Còn Thảo thì mặc chiếc váy 2 dây màu đen trông rất cuốn hút.Chúng tôi nắm tay nhau đi xuống nhà ăn của khách sạn để thưởng thức những món ăn, hôm nay khách sạn có làm buffet và món yêu thích nhất của Thảo là tôm hùm và Ngao Hoa đều có đủ cả và rất nhiều. Tôi đi lựa đồ ăn còn Thảo đi lấy nước chấm và đồ uống. Đồ ăn khách sạn làm khá là ngon nên chúng tôi ăn rất ngon miệng. Dùng bữa xong cũng đã 6h chúng tôi dắt tay nhau ra biển đi dạo. Biển ở đây trong xanh, cát trắng rất đẹp, và vì tôi chọn ngày đi là ngày thứ và không phải ngày lễ nên cũng ít khách du lịch.

Ở một không gian đẹp đẽ, lãng mạn như vậy làm chúng tôi hứng tình, tôi ôm eo Thảo đặt lên môi Thảo một nụ hôn, Thảo cũng nứng nên lè lưỡi mút lưỡi tôi. Tôi thò tay vào ngực Thảo bóp lấy cặp vú căng tròn, lột cái áo lót ra để thoải mái bóp cặp vú nàng. Thảo ngửa cổ lên, tôi hôn lên cổ Thảo, lưỡi tôi liếm dọc theo cổ thảo xuống vú rồi nút đầu ti, tay thò xuống lột chiếc quần lót rồi miết tay vào khe lồn rồi dừng lại, ngón tay tôi khẽ tách 2 mép lồn ra mà nhét vào, từ một ngón sang 2 ngón. Tôi dùng tay thọc vào lồn như đang địt Thảo vậy. Đang móc lồn tôi giật mình khi thấy có tiếng bước chân đang tới gần, tôi bỏ tay ra chỉnh lại quần áo rồi đi ra.

Hóa ra là một thanh niên người nước ngoài. Trông hắn rất cao. Có vẻ là mét 9 người cũng đô và nhiều lông. Hắn ta tới gần chỗ vợ chồng tôi đứng chào hỏi khá thân thiện. Có vẻ gã sang việt nam khá lâu nên cũng biết tiếng việt. Nhìn gã khá to con tôi nhìn sang Thảo như để hỏi ý nàng ra sao. Thảo liếc mắt lườm tôi nhưng cũng cười, tôi biết là Thảo đồng ý…

Tôi ghé vào tai gã tây hỏi nhỏ…

– Ê mày có muốn sờ vú vợ tao không?

Gã có vẻ ngạc nhiên nhìn chúng tôi. Tôi hỏi tiếp…

– Nếu mày muốn thì tao sẽ bảo vợ tao cho mày sờ vú…

Vừa nói tôi vừa kéo váy Thảo sang 2 bên để lộ cặp vú. Gã tây nhìn rồi xuýt xoa khen…

– Vợ mày có cặp vú đẹp đấy…– Mày sờ tay vào đi…

Gã tây sờ vào. Tay gã to, Vú vợ tôi nằm gọn trong tay gã. Gã vừa bóp vừa xuýt xoa khen mềm và đã lắm. Tôi ghé vào tai gã nói tiếp…

– Cặp vú này chưa là gì đâu. Vì mày chưa nếm thử cái lồn của vợ tao…

Nghe vậy gã thò tay xuống lồn vuốt dọc theo cái khe lồn xuống tới lỗ đít rồi đưa tay lên mũi ngửi, lồn Thảo đã được tôi móc từ trước nên ra nhiều nước rồi, gã tây mới vuốt qua thôi là nước lồn dính đầy tay ngay. Thảo cũng không đứng im mà nàng thò tay vào quần gã lôi con cặc dài gần 20cm ra. Lần đầu nhìn thấy cặc tây mà còn bự như này nữa khiến Thảo há hốc mồm…

Gã tây nắm tóc Thảo rồi ghì xuống dưới hòng để nàng bú cu cho gã. Ở thế mặt dí sát cặc này Thảo có thể nhìn rõ từng đường gân trên cặc Gã. Mắt Thảo nhìn chằm chằm con cặc, miệng nuốt nước miếng ừng ực. Thảo lè lưỡi ra trườn lưỡi xuống dưới con cặc rồi từ từ nuốt. Trông Thảo như nhà ảo thuật khi biểu diễn tiết mục nuốt kiếm, nàng từ từ chậm rãi nuốt từng chút con cặc cho tới khi con cặc gã nằm gọn trong miệng Thảo. Gã túm tóc Thảo rồi nhấp mông địt vào Mồm Thảo. Thảo cũng không phải dạng vừa, skill bú cặc của nàng cũng thuộc hàng đỉnh, lưỡi Thảo quấn theo cặc gã rồi thi thoảng lại đánh lưỡi vào đầu khấc của gã…

Với kỹ năng bú cặc đỉnh như vậy khiến một gã Tây cao to như gã cũng phải khuất phục, gã túm đầu Thảo địt nhanh vào mồm rồi bắn tinh vào trong miệng thỏa, vừa bắn gã vừa cố nhấp làm cho tinh trùng sùi bọt lên tràn ra 2 bên mép của Thảo trông không khác gì cây Xúc xích trong cốc cà phê đánh bọt cả. Nhìn rất là phê…

Thảo rút cặc gã ra rồi cất vào quần cho gã. Miệng nàng liếm láp trông rất chi là dâm đãng. Sau màn BJ ngoài bờ biển chúng tôi chào tạm biệt gã rồi đi dạo tiếp sau đó về phòng…