Chapter 11
========================================

– Xin phép ông cho tôi được địt con đĩ của ông có được không?

Giờ đây tôi phải cầu xin người khác để được địt chính vợ của mình. Lúc này cảm xúc trong tôi lẫn lộn, tôi không phân biệt được đâu là đúng đâu là sau nữa. Nhục nhã khi bị người khác sỉ nhục thật đấy nhưng bù lại Niềm sung sướng của một thằng chồng nghiện cuckold là được nhìn con cu bự của người khác địt vợ mình lên đỉnh không ngừng. Còn thằng Hoàng thì nhếch mép lên cười rồi nói như ban ơn cho tôi vậy…

– Ôk nhưng nhớ bắn ra ngoài nhé. Không lẫn tinh của tao…

Nó vừa ban ơn vừa cười khoái chí còn tôi thì sung sướng cầm con cặc bé nhỏ lên mà nhét vào lồn Thảo. Chẳng mấy khó khăn khi lồn Thảo đang đầy dâm thuỷ và tinh trùng của Hoàng rồi nên con cặc tôi ra vào rất trơn tru. Lồn Thảo cứ kêu ót và phọt phẹt lên khi cặc tôi vào lút cán. Địt Thảo giờ này tôi có thể cảm nhận được lồn nàng rỗng tuếch và cặc tôi đang lọt thỏm trong lồn nàng trông không khác gì đuôi chuột ngoáy lọ mỡ cả.

Tuy đang rất nứng nhưng tôi không dám địt mạnh vì nhỡ nhấp được mấy cái mà xuất thì bọn họ sẽ cười tôi chết mất. Tôi chậm rãi và thận trọng nhấp. Nhìn thấy chồng mình nhấp nhẹ nhàng yếu đuối khiến Thảo hơi cau mày. Có vẻ như Thảo không cảm thấy được cơn sướng từ con cặc bé nhỏ của chồng nàng. Nàng đã quen với con cặc của thằng Hoàng rồi. Tôi biết vì giờ đây lồn nàng còn không thèm siết hay co bóp cặc tôi nữa mà.

Nếu mà so sánh về làm tình giữa tôi và thằng Hoàng với âm nhạc thì tôi sẽ là nhạc thiếu nhi vì ai cũng hát được mà không cần phải hát hay. Còn thằng Hoàng sẽ là nhạc Ballad, nó có thể hát từ nốt cao đến nốt thấp khiến người nghe cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Mặc dù địt chậm rãi và thận trọng nhưng tôi không thể khống chế được thằng cu em bên dưới được, nhấp được 3 phút thì có dòng điện chạy chảy thẳng xuống thân cặc, không lựa sức mình tôi cố nhấp thêm 2 cái rồi rút cặc ra xuất thẳng xuống dưới đất trước sự kinh ngạc của thằng Hoàng. Nó không tin vào mắt mình là chồng Thảo lại có thể yếu tới mức như vậy.

Thảo quay sang nguýt tôi rồi thở dài, thằng Hoàng thấy vậy hỏi đểu Thảo…

– Có sướng không?– Chưa thấy sướng đã trớ rồi. Chán thiệt…– So với cặc anh địt thì thế nào?– Tất nhiên là cặc anh địt sướng ơi là sướng rồi. Anh không thấy em lên đỉnh à…

Thằng Hoàng cười rồi mặc quần áo đi ra khỏi phòng để mặc Thảo đang càm ràm tôi ở đằng sau. Tôi xin lỗi rồi cầm váy lại cho Thảo mặc, cứ tưởng mặc quần áo xong thì cả 2 chúng tôi sẽ ra về nhưng không. Vừa đi ra tới sân vườn tôi thấy thằng Hoàng đang thì thầm gì với chị Hằng nhưng thấy bọn tôi đi tới thì ngừng nói luôn. Thằng Hoàng bảo tôi đi ra ngoài cổng đợi taxi đi vì nó vừa mới gọi. Đứng ngoài cổng một lúc lâu mà không thấy taxi và mọi người ra làm tôi khá sót ruột, chẳng nhẽ nàng lại làm hiệp nữa à. Nhưng khi taxi tới và thấy tất cả bọn họ đi ra thì suy đoán của tôi là vớ vẩn. Thằng Hoàng lo taxi cho mọi người về xong thì nó đóng cổng và nắm tay vợ tôi ngồi vào ghế sau và ra lệch cho tôi ngồi ghế trước.

Vừa ngồi lên xe bọn họ đã quấn lấy nhau, đôi môi dính chặt vào nhau mặc cho ánh mắt soi mói của chồng nàng và tên tài xế.

– Xin lỗi bức tài nhé – Thảo ngoái đầu lên nói với tài xế…– Ôki không có gì…

Nói rồi Thảo bắt đầu để tuột dây váy xuống mà khoe cặp vú căng tròn của Thảo trước mặt 3 người đàn ông. Thằng Hoàng chộp lấy cặp vú ngậm lấy rồi bú mút không ngần ngại. Tôi và tên tài xế khá sốc nhưng tôi để ý tên tài xế có vẻ khá thích thú khi hắn thường xuyên liếc mắt vào gương chiếu hậu xem tay đàn ông đang bú vú làm cho con đàn bà rên khe khẽ.

Thảo kéo khóa quần thằng Hoàng xuống mà lôi ra con cặc nóng hổi, cương cướng và đang rỉ nước ở đầu khấc ra. Không do dự Thảo cúi xuống bú cặc cho thằng Hoàng. Mặc cho thằng Hoàng đang lột truồng nàng trên xe trước mặt tên tài xế và chồng nàng.

Nhìn Thảo trần truồng trên xe như một con đĩ dâm đãng vậy. Vừa bú cặc Thảo vừa thò tay xuống xoa lồn mình để thỏa mãn cơn dâm. Nước miếng từ mồm nàng làm con cặc của thằng Hoàng bóng nhẫy lên, tiếng bú cặc sột soạt vang lên khắp xe. Trước tinh cảnh này tôi thật sự không dám nghĩ tới, tình huống này tôi nghĩ chắc chỉ có trên phim khiêu dâm thôi nhưng ngay bây giờ, ngay lúc này nó đang áp dụng với chính tôi và vợ tôi. Nhìn nàng đang bú con cặc một cách ngon lành làm thẳng nhỏ bên dưới tên tài xế cũng phải dựng lên.

Bú một hồi Khiến Thảo mỏi miệng, nàng nhả con cặc ra rồi đưa tay lên mồm quệt nước nhờn dính trên miệng sang một bên. Lúc này thằng Hoàng bỗng nói…

– Ông đánh xe vào lề đường đi. Tìm chỗ nàng vắng vắng vào…

Tài xế đánh xe vào lề đường ngay cạnh cánh đồng. Nhìn trước sau không thấy một bóng người, cũng đúng thôi vì bây giờ cũng 22h rồi mà, ngoại thành thì giờ này dân tình đi ngủ hết rồi còn đâu. Ngồi sau thằng Hoàng bế xốc Thảo lên đùi nó rồi dùng tay banh háng nàng ra phí trước rồi hỏi tên tài xế…

– Có muốn thử không?

Hắn hơi ngạc nhiên, hắn đưa sang nhìn tôi rồi quay xuống nhìn vào lồn Thảo mà nuốt nước bọt ừng ực. Thảo cũng dùng cặp mắt dâm đãng nhìn gã rồi nói…

– Em không khiến anh thèm à?

Gã tài xế luống cuống không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn mặt gã vừa sợ sệt, nghi ngờ xen lẫn thèm muốn. Trước mặt gã là một cái lồn đang ướt đẫm vì nước kia hắn không chịu được mà gật đầu đồng ý. Mắt hắt rực lên, trước mắt hắn bây giờ Thảo trông không khác gì miếng mồi béo bở cả.

Thảo chổng mông về phía tên tài xế, vểnh cái lồn đang ướt át cho tên tài xế bú còn nàng quay lại tiếp tục bú cặc cho Thằng Hoàng. Nhìn tên tài xế bú cái lồn trông thật đã đời. Chắc là lần đầu gã được bú cái lồn ngon lành tới vậy. Không để cho hắn bú lâu Thảo quay mông về phía thằng Hoàng để cho nó địt còn Thảo chồm lên cầm cặc tên tài xế rồi bú cho hắn…

Nhấp được một lúc thì Thằng Hoàng kêu Thảo đổi tư thế cho tên tài xế địt cùng. Thảo chồm về phía tên tài xế rồi ngồi xổm lên cặc hắn mà nhún nhảy. Tiếng 2 bộ phận sinh dục va vào nhau phạch phạch khiến cả 4 người trong xe nứng cùng. Vừa nhún Thảo vừa nhét cặp vú vào mồm cho hắn bú rồi khẩu dâm để khiêu khích 2 con cặc còn lại…

– Ahh sướng quá. Anh tài xế ăn gì mà cặc to thế làm em sướng lồn quá ah ah…

Cặc gã cũng khá to và dài, nó cắm sâu vào lồn Thảo sau từng nhịp nhún nhảy của nàng. Nó làm Thảo sướng, nước nhờn chảy ra không ngừng. Lồn Thảo nuốt trọn cặc gã mà nhún cho tới khi cơ thể ướt đẫm mồ hôi và miệng gã rên rỉ còn người gã run lên từng hồi vì xuất tinh. Thảo ngồi xổm dậy để tinh dịch của gã chảy ra khỏi lồn rồi nhìn gã cười dâm đãng. Thảo cúi xuống bú liếm nốt chỗ tinh trùng còn sót lại trên cặc gã rồi quay mông ra đằng sau khiêu khích con cặc đang cương cướng của thằng Hoàng ở phía sau.

Thằng Hoàng cười tinh nghịch rồi nhét con cặc vào lỗ lồn Thảo mà nhấp, lúc này Thảo đang bị kẹp giữa 2 gã đàn ông, cả 2 lỗ của nàng đều được lấp đầy bởi những con cặc bự, Tôi có thể thấy rõ được vẻ mặt mãn nguyện của Thảo. Nhấp một hồi thằng Hoàng cũng không chịu được mà bắn tiếp tinh trùng vào lồn Thảo rồi ngồi xuống ghế ngửa cổ ra đằng sau thở dốc.

Thảo ngồi quay mặt về phía thằng Hoàng ngồi lên đùi nó rồi áp ngực mình vào ngực nó thở hổn hển mặc cho tinh trùng đang chảy thành dòng từ lồn nàng chảy xuống sàn oto, tay tài xế cũng hết nhiệm vụ nên hắn tiếp tục lái xe.

Chiếc xe chậm rãi lăn bánh và dừng lại trước cửa khách sạn báo hiệu cuộc vui chưa kết thúc. Thảo trần truồng mặc vội cái váy để che thân rồi nói với tôi và tên tài xế…

– Anh tài xế đưa cậu này về địa chỉ này nhé, về tới đó sẽ có người thanh toán cho anh – Thảo chỉ vào tôi rồi nói…– Em không về mà đi đâu nữa – tôi ngoái lại hỏi Thảo…

Thằng Hoòng trừng mắt nhìn tôi quát…

– Không phải việc của mày, về nhà đi…

Thảo nháy mắt chào tạm biệt tôi rồi nắm tay thằng Hoàng cùng nhau bước vào khách sạn để mặc chồng nàng đang ngồi trên taxi…