Chapter 1
========================================

Tôi đã có một cuộc tình chớp nhoáng với một người phụ nữ lớn hơn tôi 8 tuổi. Cô là gia sư được ba mẹ tôi mướn đến kèm tôi học lúc tôi có kỳ thi Tú tài, trước khi vào Đại học. Nhưng rồi do thời cuộc đẩy đưa nên tôi mất liên lạc với cô Phượng. Cuộc tình đó tuy chỉ kéo dài có vài tuần nhưng đã để lại cho tôi một kỷ niệm rất sâu đậm. Tôi vẫn nhởn nhơ như con bướm đi từ bông này sang hoa kia mà…

Không dừng lại bất cứ nơi nào.

Nhưng rồi một ngày nọ, tất cả ký ức về cô Phượng lại tràn về mãnh liệt trong tôi làm tôi nhớ cô quây quắc. Tôi nhận ra là với thời gian tôi thật sự cần có bên cạnh tôi một người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi, tôi cảm thấy an tâm hơn, bình yên hơn. Tôi không còn tha thiết với những người phụ nữ đồng lứa với tôi. Tôi quyết định bỏ ra vài ngày để đi tìm người tình củ. Tôi lấy xe đò về đến thị trấn nơi cô ở rồi tôi đến các cơ quan công quyền để lần mò tin tức về cô. Cuối cùng rồi thì tôi cũng có được địa chỉ của cô. Thì ra nhà cô không ở ngay trong thị trấn mà lại nằm ở ngoại ô.

Tôi kêu một chiếc taxi để đi đến đó. Tôi rất hồi hộp vì không biết cô sẽ tiếp đón tôi như sao? Cô có lập gia đình chưa? Tôi nghĩ nếu cô đã có gia đình rồi thì tôi cũng rất vui khi gặp được cô, tôi chỉ cần biết cô mạnh khỏe, hạnh phúc là đủ rồi.

Nhà cô nằm chơi vơi dọc theo một con đường, giống như bao căn nhà khác ở miền Tây Nam Bộ. Khi tôi bước đến hàng rào thì tôi thấy cô đang đứng phơi đồ trong sân, nhìn cô tôi nghe lòng mình nao nao cảm khái vô cùng. Tôi thầm nghĩ: « Đây là một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình nhiều nhưng mình đã yêu thương người này hết mình mấy năm trước… bây giờ tìm gặp lại được cô ta… không biết cô ta sẽ đón tiếp mình ra sao đây? »

Khi nghe tiếng động, cô Phượng quay lại nhìn, nhưng vì do ánh sáng mặt trời chiếu vào mắt nên cô không thấy rõ, phải vừa đưa tay lên mà che mắt vừa hỏi:

– Ai đó?

Tôi bước đến bên cô nắm lấy tay cô mà cười.

Nhận ra tôi cô bủn rủn tay chân, luống cuống buông rơi xuống đất thúng quần áo trong tay mà lắp bắp:

– Hiếu… Hiếu đó hả?

Cô nhìn tôi mà nước mắt ràn rụa. Cô hoang mang bối rối không biết phải làm gì bây giờ vì không biết tôi đến thăm cô với tâm ý gì sau bao nhiêu năm xa cách. Nhưng khi thấy tôi mỉm cười mà dang hai tay ra để mời gọi cô thì cô sà vào lòng tôi mà khóc ròng… Cảm nhận được mối thâm tình của cô làm tôi cũng xúc động ứa nước mắt. Chính tôi cũng không ngờ là mình có thể yếu lòng như vậy với một người phụ nữ. Hai chúng tôi đứng đó ngoài sân mà sụt sùi như hai đứa con nít.

Sau đó cô dẫn tôi vào nhà để giới thiệu tôi với mẹ cô. Bà bị mất thị giác sau một cơn bệnh nên cô đành phải về quê ở bên mẹ để chăm sóc bà, dù cô rất nôn nóng trở về thành phố để gặp lại tôi. Và rồi ngày tháng trôi qua, hai bên đều mất liên lạc với nhau, cô tưởng là sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Mẹ cô rờ rẫm nắm lấy tay tôi mà cười hiền hòa:

– Cậu có phải là người đàn ông mà con Phượng cứ thường xuyên nhắc đến đó phải không? Nghe vậy, hai gò má cô đỏ hây hây, cô nhìn tôi cười ngượng ngùng.

Tôi vui quá… cô Phượng vẫn chưa lấy chồng và vẫn chưa quên tôi! Tôi nắm lấy tay cô kéo ra sau nhà mà ôm cô vào lòng hôn say sưa. Cô ngoan ngoãn đưa lưỡi mình cho tôi mút… thật là tuyệt diệu khi tìm lại được mùi vị lưỡi của cô.

Rồi tôi âu yếm vuốt má cô mà hỏi:

– Cô có nhớ em không?

Cô nũng nịu:

– Nhớ thiếu điều muốn chết luôn!

Câu nói của cô làm tôi nghe mà hớn hở như mở cờ trong bụng.

Tôi ghẹo:

– May là cô chưa chết, vẫn còn sống để em được gặp lại cô.

Tôi lại kéo cô vào lòng mà vừa hôn cô vừa bóp vú cô… cơn hứng tình tăng cao làm cả hai đều rạo rực. Tôi hối hả luồn tay vào quần mà xoa bóp mu lồn rậm lông của cô. Khe cô đã ướt nhèm… Tôi đưa ngón tay đầy âm dịch của cô lên miệng vừa mút vừa hít hà:

– Ôi cha, thơm quá, đúng là mùi vị mà em yêu thích.– Vô duyên quá đi! Không sợ má bắt quả tang hay sao?

Cô nhìn tôi, mắt long lanh hạnh phúc.

Nhưng chúng tôi phải chờ đến tối mới được sung sướng quấn quýt vào nhau. Thật không có gì tuyệt vời bằng khi được ôm cơ thể trần truồng mát rượi của cô vào lòng.

Tôi nắm con cu mà chà lên khắp cơ thể của cô, không chừa một góc cạnh nào, lên tóc, lên mặt, lên cổ, lên ngực, lên bụng, lên lưng, lên mu, lên tay chân của cô. Tôi nói:

– Như vậy, người cô đã in dấu ấn của em, cô hoàn toàn thuộc về em, không được để ai chạm vào người cô, ngoại trừ em. Biết chưa?

Cô gật đầu lia lịa, nụ cười sung sướng trên môi.

Tôi đụ cô gần suốt đêm, lồn cô đỏ ửng lên… đến gần sáng, cả hai mới mệt mỏi thiếp đi.

Tôi ở lại bên cô cả tuần. Những ngày thật tràn đầy hạnh phúc lứa đôi. Lòng tôi phơi phới hả dạ vì biết là cô thật sự nặng tình với tôi, thật không uổng công tôi vất vả đi tìm cô. Cô Phượng tung tăng như đứa con nít làm tôi cũng phải vui theo. Cô dẫn tôi đi dạo tất cả những cảnh đáng xem trong vùng, cô cũng giới thiệu tôi với bà con láng giềng trong xóm.

Vì cô quá đỗi vui mừng khi được gặp lại tôi nên một tối nọ, lần đầu tiên cô chấp nhận chịu bú tôi: Tôi hả hê nằm vắt tay sau cổ ngắm nhìn cô vụng về ngậm cu của tôi trong miệng mà bú ngon lành. Lúc trước tôi đã từng muốn cô bú tôi nhưng cô có vẻ không mặn mà với chuyện này lắm nên tôi cũng không muốn ép uổng gì cô. Nhưng bây giờ, sau mấy năm xa cách thì cô đã gạt bỏ được những rào cản đó làm tôi thật sự rất mừng.

Tôi lại hỏi:

– Hai năm nay không có em thì cô có khi nào… « thèm » không?

Cô Phượng đưa tay véo tôi một cú rồi ngượng ngùng nói:

– Bộ người ta là gỗ đá hay sao mà lại… không thèm?– Những lúc đó cô làm gì để cho vơi đi cơn phấn khích? Cô đi tắm nước lạnh? Cô nhăn nhó:– Sợ nước lạnh lắm!– Hay là… cô tự thủ dâm?

Cô cười hì hì:

– Ừ… thì cũng có… vài lần… khi bất đắc dĩ lắm…– Cô… không mặn mà với trò chơi đó hay sao?– Có lẽ do giáo dục… nên cô lúc nào cũng có mặc cảm không an tâm khi làm chuyện đó. Tôi nhìn cô đang bối rối ngượng ngùng mà càng thấy thương yêu cô hơn.

Tôi chậm rãi nói:

– Đó là khi cô làm chuyện đó một mình… nhưng nếu cùng làm với ai đó thì chắc dễ chấp nhận hơn, phải không?

Cô trố mắt ngạc nhiên:

– Hiếu nói như vậy là… sao?

Tôi cười:

– Ý em muốn nói là… thí dụ nếu hai chúng ta cùng nhau tự thủ dâm… thì đó lại đơn thuần là chuyện phòng the vợ chồng không có gì đáng chê trách hết.

Cô nhìn tôi cười ngượng ngùng:

– Thiệt vậy sao?

Tôi không cần nhiều thời gian để thuyết phục được cô một cách dễ dàng.

Nằm bên nhau trên giường, lúc đầu cô còn mắc cỡ, không chịu cởi quần ra mà chỉ luồn tay vào quần để sờ mó lồn của mình nhưng khi thấy tôi nắm con cu mà sụt một cách thoải mái thì cô cũng bắt chước theo. Sau lúc ngượng ngập ban đầu, cô sung sướng dựa mình vào tôi mà tự thủ dâm một cách thích thú.

Cô thầm thì, gương mặt đỏ gay vì kích thích:

– Không ngờ cùng nhau làm chuyện này lại… tuyệt vời như vậy.

Chính cô lại chủ động trườn người xuống mà ngậm cu của tôi vào miệng để bú trong khi tay cô vẫn tiếp tục tự thủ dâm.

Thấy cô ưa thích kiểu này, tôi để mặc cô muốn làm gì thì làm, tôi vòng tay qua mà xoa bóp hai mông đít trắng ngần của cô.

Chúng tôi chờ đợi nhau để đạt được cơn cực sướng cùng một lúc… cô tham lam nuốt từng giọt khí của tôi trong tiếng rên thỏa thích.

Cô ôm tôi mà nói:

– Cô thật sự yêu thích giây phút vừa qua. Lâu lâu… mình cũng phải lập lại trò chơi này nhe? Tôi rất hài lòng thấy cô càng ngày càng dâm như tôi mong ước. Từ đó cô không còn định kiến với hai môn thủ dâm và khẩu dâm nữa. Ngược lại cô còn đâm ra ghiền chúng.

Một ngày nọ, cô nhìn tôi rồi ngượng ngập hỏi:

– Hiếu có… mặc cảm hay không khi ở bên cạnh một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình? Tôi nhìn cô ngạc nhiên nhưng tôi chợt nhận ra là cô có chút vấn đề với chuyện đó. Phần tôi thì tôi rất thích hợp với những người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi.

Tôi cười:

– Phần Hiếu thì không có vấn đề gì nhưng chắc là cô thì lại có ít nhiều vấn đề. Cô cúi đầu, không nói gì. Tôi tiếp:– Theo Hiếu thì muốn làm giảm thiểu vấn đề tế nhị đó thì nên định rõ lại cách xưng hô. Cô ngước nhìn tôi, chờ đợi. Tôi nói tiếp:– Nếu chúng ta cứ xưng hô « cô – em » với nhau thì chúng ta mặc nhiên đã định rõ sự khác biệt tuổi tác rồi. Do đó mình phải tìm cách xưng hô truyền thống hơn như « anh – em » hay ít nhất, bình đẳng hơn bằng cách gọi tên của nhau.

Mắt cô sáng lên:

– Ừ đúng rồi đó. Nếu ra ngoài mà Hiếu cứ xưng « em » với cô trước mặt người khác thì… làm cô ngượng lắm.

Cô nhíu mày suy nghỉ một chút rồi cười hì hì:

– Cô thích dùng « anh – em »… nhưng mà xưng hô « anh – em » thì có vẻ chỉ hợp cho vợ chồng thôi phải không?

Tôi mỉm cười, nắm tay cô mà kéo đi làm cô ngạc nhiên hỏi tới nhưng tôi không trả lời cứ kéo cô đi theo tôi.

Tôi dẫn cô vào chùa lạy Phật và trước chánh điện tôi nghiêm nghị khấn lớn tiếng để cho cô nghe:

– Hôm nay chúng con là Nguyễn Thanh Hiếu và Trương thị Ngọc Phượng xin Trời Phật chứng giám cho chúng con được thành vợ chồng và chúng con xin nguyện sống bên nhau trọn đời. Cô kinh ngạc há hốc miệng. Nhưng thấy tôi không có vẻ gì là giỡn cợt, cô bối rối quỳ xuống bên cạnh tôi và khấn theo tôi.

Ra khỏi chùa, cô Phượng kéo tôi ngồi xuống một ghế đá trong góc vắng rồi gục đầu vào vai tôi mà bồi hồi ứa nước mắt:

– Như vậy bây giờ mình đã thành vợ chồng với nhau thiệt sao?– Thì chứ gì nữa, dù chỉ là vợ chồng trước bàn thờ Phật nhưng cũng là vợ chồng. Mà Phượng có chịu làm vợ của Hiếu hay không?

Cô vừa quẹt nước mắt vừa cười:

– Em rất là sung sướng được làm vợ của Hiếu.

Tôi ra phố mua tặng cho cô một dây chuyền đeo cổ rồi nói:

– Tặng cho vợ yêu món nữ trang này để kỷ niệm ngày hai chúng ta thành vợ chồng. Cô lại ứa nước mắt vì hãnh diện:– Em thật sự không ngờ là ngày hôm nay… em lại nên vợ chồng với Hiếu. Hiếu làm em bất ngờ và hạnh phúc lắm.

Về nhà tôi cũng nói lại với mẹ cô chuyện đó và được mẹ cô chấp thuận.

Bà nói:

– Thấy hai đứa nên đôi với nhau má mừng lắm. Má chỉ có con Phượng mà thấy nó cứ long đong không lập gia đình nên má cũng buồn lắm. Bây giờ nó có được một tấm chồng, má mừng không xiết.

Bà lại mỉm cười dí dỏm:

– Hai đứa coi bộ hợp với nhau dữ hé! Tối qua má nghe hai đứa lục đục đến khuya, con Phượng không biết bị gì mà cứ rên hừ hừ làm má ngủ không được…

Cô Phượng ngượng quá, mắc cỡ đỏ mặt.

Câu nói của mẹ cô Phượng làm tôi kinh ngạc. Tôi ngắm nhìn bà. Đó là một người phụ nữ gần tuổi 50, khá nhạt nhòa. Bà nhỏ con, cơ thể gần như xẹp lép, ít ngực, ít mông! Nhưng gương mặt của bà biểu lộ sự hiền hòa, thánh thiện của người phụ nữ Việt Nam truyền thống. Tuy không có thể nói là bà xinh đẹp nhưng bà rất có duyên, dễ nhìn. Có điều gương mặt của bà phảng phất một nét buồn khó tả, có lẽ là hậu quả của bấy nhiêu năm tháng cô độc, lủi thủi một thân một mình! Bà không còn thấy rõ đường nữa nên chỉ đi quanh quẩn trong nhà.

Mối liên hệ giữa tôi và bà rất kỳ lạ: Bà có vẻ không được thoải mái cho lắm với tôi nên lúc nào bà cũng giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Chỉ vào những lúc cả ba chúng tôi ngồi ăn cơm với nhau thì bà mới trao đổi vài câu với tôi chứ nếu không có con gái bà thì bà tránh không chạm mặt với tôi. Phần tôi thì ngược lại tôi cảm thấy gần gũi với bà, có lẽ vì tính tôi thích gần gũi với những người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi? Với lại tôi cũng thích những phụ nữ gầy ốm như bà.

Có lần khi cô Phượng đi vắng, tôi lân la gợi chuyện với bà nhưng bà bối rối định quay đi làm tôi có ý trách bà:

– Bộ má không ưa Hiếu hay sao mà cứ tránh Hiếu hoài vậy?

Bà luống cuống cố chống chế:

– Không có đâu mà, không có chuyện má… không ưa Hiếu đâu! Ngược lại… má… má… Bà không nói hết câu, quầy quả bỏ về phòng mình.

Tôi chỉ biết lắc đầu bực bội. Từ đó tôi không thèm tìm cách để làm tốt hơn mối liên hệ với « má vợ » của tôi nữa.

Hôm đó khi nghe bà nói là bà trăn trở không ngủ được vì nghe con gái mình rên hừ hừ, dù là nói khôi hài nhưng điều đó làm tôi thắc mắc tự nghỉ không lẻ là ở lứa tuổi của bà, bà vẫn còn những thao thức về tình dục sao? Cô Phượng đã từng kể cho tôi nghe là bà đã góa chồng từ cả chục năm nay rồi và từ đó không hề có người đàn ông nào hết. Nghe cô nói, tôi cứ nghĩ bà là một bà thánh, bà tiên hoàn toàn không dính « bụi trần » chút nào!

Tối hôm đó, biết là mẹ cô Phượng nghe rõ tất cả những động tĩnh trong nhà vì vách mỏng tang nên khi tôi lên giường với cô Phượng thì chợt một ý nghỉ ranh mãnh thoáng qua trong đầu tôi. Tôi liền cố ý làm những trò mà cô ưa thích nhất khiến cô không ngớt rên rỉ vì sướng khoái. Tôi biết cô ưa được bú lồn nên tôi đè cô ra mà bú. Lúc đầu cô còn cố kìm hãm những cảm xúc của mình vì sợ bị mẹ nghe nhưng sau đó cô không còn biết trời đất gì nữa mà cứ rên rỉ không ngừng. Tôi làm vậy với thâm ý muốn « chọc tức » mẹ của cô, muốn làm cho bà không ngủ được! Tôi cũng biết đó là một thái độ « con nít » hơi hèn hạ nhưng tôi vẫn làm.

Sau khi cô mệt mỏi mà thiếp đi thì tôi rón rén mò qua phòng kế bên của mẹ cô Phượng. Tôi rất tò mò muốn tìm hiểu con người kín đáo, bí mật đằng sau cái vẻ nghiêm khắc, xa vắng của người phụ nữ này, tôi muốn xem là bà phản ứng ra sao khi bị bắt buộc phải nghe con gái mình rên rỉ vì sướng khoái cả tiếng đồng hồ.

Biết mẹ cô gần như hoàn toàn mù lòa không thấy gì nên tôi rón rén bước đến gần giường của bà mà không gây tiếng động. Và tôi lặng người đi… điều tôi nghi ngờ đã đúng hoàn toàn. Trong bóng tối lờ mờ, bàn tay của bà đang luồn dưới lưng quần và nhìn đũng quần dao động đều đều lên xuống thì tôi biết là bà đang tự thủ dâm!

Té ra bà cũng còn dính nhiều bụi trần chứ không phải là bà thánh, bà tiên như con gái bà tưởng tượng. Tuy đang tự đem lại cho mình niềm sung sướng nhưng gương mặt của bà vẫn phảng phất nét buồn và khắc khổ làm tôi thấy thương bà vô cùng. Một người đàn bà đơn thân độc mã, quên mình mà nuôi con gái cho đến lúc nó trưởng thành thì chắc là cuộc sống riêng tư rất là khô khan trống trãi. Bây giờ dù là đang tự thủ dâm nhưng bà vẫn không bỏ đi được nét trầm tư, khắc khổ đó, có vẻ như thủ dâm chỉ là…

Một thao tác để giải quyết một nhu cầu, không hơn không kém.

Lòng tôi tràn đầy cảm khái… tôi không còn thấy bực bội với bà nữa, thái độ xa vắng của bà với tôi không còn làm tôi khó chịu nữa… Tôi lẳng lặng trở về phòng mình.

Những ngày sau đó, tôi cứ miên man nghĩ đến bà, đến gương mặt khắc khổ của bà khi tự thủ dâm.

Lần tới sau khi làm tình ồn ào với cô Phượng, tôi lại rón rén bước sang phòng mẹ vợ tôi để rình rập bà, và cũng như lần trước tôi lại được nhìn thấy bà đang tự thủ dâm.

Tôi thật sự bị kích thích trước cảnh tượng đó… rồi không hiểu điều gì đã xảy ra trong đầu tôi mà tôi dịu dàng đặt tay lên trên bàn tay đang thủ dâm của bà. Bà giật mình hốt hoảng định kêu to lên nhưng tôi kịp lấy tay kia đè lên miệng của bà, không cho bà kêu la. Tôi thầm thì để trấn an bà:

– Má, đừng sợ, Hiếu đây mà!

Bà kinh ngạc, hướng gương mặt với đôi mắt vô thần về phía tôi mà ấp úng:

– Hiếu… Hiếu…

Đã lỡ phóng lao rồi, tôi đành phải theo lao, tôi run run tiếp:

– Má… hãy để cho con giúp má, con chỉ muốn làm cho má được vui và hài lòng mà thôi. Con không muốn gì khác hơn đâu.

Bà lắng nghe, gương mặt lo lắng khẩn trương cực độ, bà nhăn nhó, cố nhoài người để thoát ra khỏi gọng kìm của tôi nhưng tôi vẫn cố thuyết phục bà:

– Má đừng làm lớn chuyện, con năn nỉ má đó. Con thật sự chỉ muốn làm những gì má bằng lòng mà thôi. Má, hãy tin tưởng con đi… Đừng để con gái má nghe được.

Không biết có phải vì những lời nói của tôi đã làm bà yên tâm hay là vì bà không muốn làm to chuyện ảnh hưởng đến con gái mà bà tỏ ra lưỡng lự, nằm im, không vọng động nữa… tôi cố dùng hết khả năng để vừa thuyết phục vừa hù dọa bà… Bà nằm yên, làm thinh không nói gì… Thấy vậy tôi đánh bạo luồn một bàn tay vào quần ngủ của bà.

Bà giật mình, nhăn mặt, lấy một tay đè lên tay tôi, không muốn cho tôi tiến xa hơn nhưng khi tôi cưỡng lại mà dùng sức đẩy bàn tay của mình tiến xa hơn thì đột nhiên bà buông lỏng người ra.

Tôi mừng quá lấy tay úp lên mu lồn của bà, một mu lồn thật ấm áp và ra nước ướt nhèm vì bà đã hứng tình lúc nãy rồi.

Tôi thật sự không ngờ là mình lại được diễm phúc chạm vào mu lồn của người phụ nữ mà tôi quý trọng này.

Tôi nghe bà run bây bẩy mà hự lên một tiếng nhỏ khi tôi chiếm được mu lồn của bà, bà không ngờ là sau cả mấy chục năm lại có một bàn tay đàn ông sờ lên mu của bà.

Đúng là mẹ nào con nấy vì lông bà cũng dài ngoằng như lông con gái bà. Tôi thích thú bóp lồn bà trong khi bà run như bị sốt… bà khẩn trương tột cùng nhưng tôi cảm nhận rõ ràng là bà nổi gai nổi ốc cùng mình. Vì bà đã hứng tình đến cao độ rồi khi tự thủ dâm lúc nảy nên tôi chỉ cần làm thao tác thủ dâm chưa đầy một phút là bà đã đạt được cơn cực sướng. Cơn sợ và cơn sướng đan chen vào nhau… Bà chỉ kịp vơ lấy cái gối mà úp lên mặt để kềm hãm tiếng kêu ríu rít của bà. Tôi mừng rỡ vì đã đem lại được hạnh phúc bất ngờ cho bà… tôi càng sụt thì bà càng ra khí lai láng… cả người bà rung chuyển một cách kín đáo.

Xong rồi, bà nằm để hai tay lên ngực nhắm mắt mà thở dốc. Tôi mỉm cười nhìn bà, lòng lâng lâng vui, rồi tôi lặng lẽ trở về phòng mình.

Về đến phòng tôi mới giật mình toát mồ hôi, không ngờ là mình lại táo bạo đến mức đó.

Chắc là tôi bị ma ám hay sao mà dám liều lĩnh làm chuyện đó với má cô Phượng, ngay trong căn nhà này.

Nhưng sau cơn hốt hoảng tôi lại tự hào vì nhờ bị « ma ám » mà tôi lại đạt được một kết quả không thể nào ngờ được.

Chính tôi cũng ngạc nhiên tột cùng vì má cô Phượng lại để cho tôi chạm đến chỗ kín của bà.

Tôi thầm đoán là nếu tôi đạt được thành công là cũng do nhiều yếu tố: Trước hết bà đang trong trạng thái hứng tình tối đa sau khi bị kích thích bởi những âm thanh dâm dật từ phòng con gái bà, bà lại đang tự thủ dâm gần đạt đến đỉnh, sau nữa là bà không dám làm lớn chuyện vì sợ làm tổn hại đến con gái và… cuối cùng tôi cũng mong cầu là có thể bà cũng có phần nào cảm tình với tôi nên mới không chống cự một cách quyết liệt.

Sáng hôm sau ra ăn sáng tôi hơi nơm nớp căng thẳng vì không biết bà sẽ phản ứng ra sao.

Nhưng mà đây cũng là một kinh nghiệm cho tôi để hiểu hơn về tâm tính đầy gúc mắc của đàn bà: Không như dự định của tôi, bà vẫn bình thản, coi như không có gì xảy ra, bà vẫn đối xử với tôi như thường ngày, nghĩa là vừa dè dặt, xa vắng, vừa lịch sự có chừng mực.

Tôi thật sự không ngờ là bà có thể cư xử một cách lạ lùng như vậy, làm lơ coi như chuyện kinh khủng của tối hôm qua là hoàn toàn hư cấu!

Qua giây phút bỡ ngỡ ban đầu tôi cũng phải nhận ra có lẽ đó là phương án hay nhất cho bà: Làm lơ để cho mọi chuyện vẫn ở vị trí củ mà không thay đổi!

Hiểu được như vậy, tôi cũng đồng tình để nhập vai và đối xử với bà như bà mong muốn.

Tối đến, khi cô Phượng ngủ say rồi thì tôi cứ trằn trọc về những gì đã xảy ra, về cách phản ứng của mẹ cô.

Chịu không được, tôi rón rén mò dậy rồi bước sang phòng bà.

Lần này tôi không cần cẩn thận để khỏi gây tiếng động nữa.

Nghe tiếng động, bà ngước mặt về hướng tôi, với nét luống cuống, ngượng ngùng khó tả trên gương mặt.

Rồi bà hé môi trong một nụ cười ngượng ngập.

Ở đây được cả tuần rồi nhưng chưa bao giờ tôi thấy người phụ nữ này cười bao giờ, lúc nào bà cũng có vẻ khắc khổ, trầm tư.

Bây giờ được nhìn nụ cười của bà, dù là một nụ cười nữa miệng, tôi nghe lòng lâng lâng cảm khái.

Tôi ngồi xuống bên giường.

Bà nằm yên không nói gì, vẫn với nụ cười ngượng ngập trên môi.

Tôi dịu dàng đưa tay nắm lấy tay bà.

Bà đề yên không rút tay ra.

Tôi cảm thấy thật gần gũi với người phụ nữ này, tôi có cảm tưởng là hiểu được tâm ý của bà.

Đêm tĩnh lặng, không khí thật yên bình… sau một lúc, tôi vui mừng khi cảm nhận những cú bóp thật kín đáo của bàn tay bà, tôi biết bà muốn tỏ cho tôi biết là bà đã chấp nhận sự hiện diện của tôi và bà hài lòng với giây phút này.

Rồi tôi dịu dàng đưa tay đặt lên bụng bà… thấy bà không nói gì, tôi yên lòng mà luồn tay xuống xa hơn… khi bàn tay tôi úp lên mu lồn của bà thì bà thở phào khoan khoái.

Lần này không cần gấp rút như lần trước nên tôi chậm rãi âu yếm vuốt ve chùm lông dài của bà làm bà run nhè nhẹ.

Tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để khơi dậy những cảm giác ngọt ngào nhất cho bà, tôi muốn bà tận hưởng được những gì mà bà không được hưởng từ bao nhiêu năm nay.

Tôi run run đút từ từ một ngón tay vào cái hang nóng ấm, một cái hang thật là hẹp một cách không ngờ, có lẽ vì không được sử dụng từ bao nhiêu năm rồi.

Tôi có cảm tưởng đây là âm đạo một cô gái mới dậy thì… Bà bối rối kêu lên một tiếng nhỏ.

Bàn tay của bà luống cuống đẩy bàn tay của tôi ra… tôi cố cưỡng lại… bà đành phải thúc thủ, nằm lắng nghe cảm giác xa xưa mới tìm lại được.

Tôi dịu dàng banh hai đùi của bà ra để cho tôi được thao tác dễ dàng hơn.

Bà rạo rực rướn người lên… Tôi thụt nhè nhẹ ngón tay trong âm đạo của bà.

Tuy không thật sự làm tình với bà nhưng ngón tay nằm lút trong cơ thể của bà cũng là một hình thức khẳng định bà cũng đã thuộc về tôi một phần nào rồi.

Bàn tay kia của tôi nhẹ nhàng chiếm lấy hột le phập phồng làm bà khẽ kêu lên một tiếng rối rít… Nhịp thở của bà dần dần trở nên bấn loạn… tôi vừa kích thích khe lồn, vừa dùng tay mà vuốt ve hai đùi và vùng bụng phẳng lì của bà làm bà mím môi cố không để cho tiếng rên rỉ thích thú được thoát ra.

Khi cơn sướng ập đến thì bà khép mạnh hai đùi lại, kềm chặt bàn tay của tôi trong khi cũng như tối hôm qua, bà vơ lấy cái gối úp lên miệng để cho những tiếng rên được bung ra trong im lặng… phải công nhận là bà ra khí thật nhiều, những hạch trong khe co thắt liên tục để dòng khí ứa ra từng đợt!

Không ai ngờ được là một phụ nữ với một bề ngoài nhạt nhòa và tầm thường như bà mà lại có thể biểu lộ những cảm xúc nhục dục một cách nồng cháy và tuyệt vời như vậy. Trong khoảnh khắc đó bà trở nên đẹp lạ kỳ, cũng như bao người phụ nữ trong cơn sướng khoái nhục dục. Nhìn bà thăng hoa là một hạnh phúc đối với tôi. Tôi tiếp tục sụt thật chậm, thật nhẹ để được ngắm nhìn giây phút đó kéo dài. Bà thở hổn hển để mặc cho dòng khí ứa ra từng đợt…

Chúng tôi không trao đổi với nhau một lời nào nhưng tôi cảm thấy thật gần gũi với bà. Tôi không cần gì hết từ bà, tôi chỉ sung sướng được đem lại cho bà những giây phút tuyệt vời đó mà thôi.

Trong ba ngày còn lại trước khi tôi trở lại thành phố thì đêm nào tôi cũng chờ cho cô Phượng ngủ say để được sang phòng người đàn bà đặc biệt đó.

Và lần nào tôi cũng được bà mở vòng tay tiếp đón tôi, vẫn với nụ cười ngượng ngập đó, vẫn với gương mặt và ánh mắt ngơ ngơ ngác ngác của người mù lòa nhưng với một sự hiến dâng thật trọn vẹn.

Tình dục cực mạnh của bà, bị dồn ép từ bao nhiêu năm qua, bây giờ được cơ hội bùng nổ nên bà rất sung sướng.

Tuy vậy, trong ngày bà vẫn là người đàn bà trầm lặng của thường ngày, ít nói, dè dặt và giữ khoảng cách nhất định với tôi.

Dường như trong bà có hai con người, con người của ngày thường, của ao tù tĩnh lặng và con người của đam mê tình dục, của núi lửa nồng cháy.

Và tôi là người duy nhất được bà cho phép tiếp cận hai con người đó.

Tuy không bao giờ nói ra nhưng giữa hai chúng tôi có một thỏa thuận ngầm: Khi tôi ra đi lần này thì mối liên hệ lạ lùng giữa bà và tôi sẽ chấm dứt vĩnh viễn, những khoảnh khắc nóng bỏng của những đêm hè năm đó chỉ là một dấu ngoặc đẹp trong cuộc đời của bà và của tôi.

Đêm cuối cùng, tôi muốn để lại cho bà một kỷ niệm khổng lồ nhất nên tôi đã thủ dâm cho bà đến hai lần liên tiếp. Lần đó tôi đã tuột quần của bà ra vì muốn được nhìn thật rõ lồn của bà do những lần trước tôi chỉ luồn tay vào quần ngủ của bà để thủ dâm cho bà. Bà rướn người lên lo lắng, có lẽ bà tưởng là tôi sẽ làm tình với bà! Nhưng tôi không hề có ý muốn làm gì khác hơn với bà. Tôi vẫn muốn…

Giữ quan hệ giữa tôi và bà ở mức độ thủ dâm một chiều mà thôi.

Tôi rất vui khi « cho » mà không cần « nhận » bất cứ cái gì từ bà.

Lồn bà thật đẹp, bề ngoài của bà không có gì đặc sắc nhưng lồn bà cũng đẹp như lồn của con gái bà, vung tròn lên như mu rùa một cách đặc biệt.

Bà mắc cỡ, đưa tay che lấy mu lồn của mình nhưng tôi nhẹ nhàng kéo tay bà ra và buộc bà phải dang hai đùi rộng ra cho tôi được chiêm ngưỡng thật gần.

Nhìn người phụ nữ nằm tênh hênh phơi lồn ra đó một cách nhu mì, trong tư thế dâng hiến hoàn toàn, làm sao mà tôi không nứng cu cho được!

Tôi biết tôi có thể nhào lên người đàn bà này bất cứ lúc nào để đụ bà, nhưng mà tôi biết giữ nguyên hiện trạng là điều tốt nhất cho tôi, cho bà và cho cô Phượng.

Sau đó tôi dịu dàng thủ dâm cho bà đến khi bà thăng hoa lần đầu.

Chờ cho bà dịu người xuống tôi lại kín đáo mân mê khe của bà đến khi bà hứng tình trở lại và đạt được cơn sướng khoái lần thứ nhì.

Tôi mừng lắm vì biết không phải người phụ nữ nào cũng có thể thăng hoa hai lần như vậy.

Phải có dâm tính cực cao mới làm được như vậy.

Chính bà cũng ngạc nhiên, không ngờ là mình có khả năng đó.

Sau đó bà nằm bải hoải tay chân mà thở dốc trước khi thiếp đi.

Lợi dụng lúc bà mệt nhoài mà ngủ say, tôi rón rén lấy cái kéo gần đó mà cắt một chùm lông dài ngoằng của bà để giữ làm kỷ niệm.

Tôi gói chùm lông đó vào một mẫu giấy, lúc nào cũng đem theo mình, coi đó như bùa hên của tôi vì tôi biết là mình có nhiều duyên, nhiều may mắn với những người đàn bà lớn tuổi hơn tôi, mà trong số những người đàn bà đến với tôi, bà là người lớn tuổi nhất.

Bà đã gần 50 tuổi rồi!