Chapter 10
========================================

Học và học… Lúc đó cũng sắp thi học kì I nên em vùi đầu vào học. Em học vừa để chuẩn bị thi cử… vừa là để em quên đi Gái… Em và Gái hầu như không còn gặp nhau nữa.

Đến cả lớp buổi tối, em đi học được vài buổi rồi xin phép cô nghỉ, lấy cớ là sắp thi nên bận quá không học được. Bọn bạn em ở lớp thì cũng không biết được ( lúc đó em đoán thế – vì tính em rất kín, ít khi tâm sự hay nói chuyện với ai lắm, kể cả là bạn thân về mấy cái chuyện tình cảm riêng tư này).

Hơn một tuần em cũng chả có tin tức gì về gái cả… Ở trường cũng chẳng gặp… Mà cũng đúng vậy thôi… Em chủ động tránh mặt gái kia mà… Đôi lúc không hiểu bản thân mình muốn cái gì nữa …

– Ê, Thằng cờ hó kia sao dạo này mày nghỉ học lớp buổi tối à ( Thằng bạn em )– Mịa, tao nghỉ được gần tuần rồi… giờ mới thấy mày hỏi thăm– Mịa, bố tưởng mày nghỉ vài hôm ai ngờ thấy mày mất tích thật– Ừ. Tao nghỉ… Học không hiểu gì mấy thì nghỉ thôi– Có thật không thế ? Hay mày và con bé kia có chuyện gì à ?– Chuyện gi là chuyện gì … Vớ vẩn.!– Sao mày với em kia lại xích mích gì à ?– Không. Có gì đâu…– Mịa, lớn rồi mà chúng mày cứ như trẻ con ấy ( nghĩ lại lúc đó đúng là em trẻ con thật các bác à ). Từ lúc mày nghỉ cái Tr tao thấy nó cứ buồn buồn sao ấy … thỉnh thoảng còn gục xuống bàn … rồi khóc nữa.– Hả ? Mày nói cái gì ? Có thật không ?– Tao không thừa hơi mà để đùa với mày đâu.– Thế … thế tối qua Tr có đi học không mày…– Nghỉ rồi !– Ơ… Sao lại nghỉ?– Thấy Mẹ cái Tr đến xin phép cô cho nghỉ mấy hôm… thấy bảo ốm rồi mệt quá đang truyền nước ở nhà ấy.– Sao mày không bảo tao sớm !– Ơ … mẹ cái thằng này. Mày có hỏi tao đâu mà tao nói…!

Lúc đó em lo lắng cho Gái quá. Em không hiểu vì sao nữa… chỉ muốn đến gặp gái … để xem tình hình sức khỏe như thế nào … Học xong em chạy vội sang lớp gái. Thì thấy trên góc bảng lớp ghi tên Gái nghỉ học… Đúng là gái ốm thật rồi…

Em vội gọi lớp trưởng ra rồi hỏi thăm, xin địa chỉ nhà gái ( Trước tụi em hay đi cùng nhau… Nhưng mà em toàn đèo gái đến đầu ngõ rồi về thôi, chứ chưa vào nhà bao giờ vì còn ngại ) … Cũng may là hôm đó là là ngày thứ 7. Nên buổi chiều bọn em không phải học thêm nên được nghỉ. Em tranh thủ đến nhà thăm Gái luôn.

Ngõ không quá sâu nên tìm một lúc thì cũng ra… Vãi… Phải nói thật là nhà Gái có điều kiện thật… Em đứng trước cổng … mà hồi hộp, chả biết sẽ ăn nói như thế nào, có bố mẹ gái ở nhà không… Đang định quay về thì có Mẹ của Gái chạy ra– Cháu tìm ai vậy ?– Dạ … thưa cô đây có phải là nhà bạn Tr không ạ ?– Ừm đúng rồi.– Dạ… cháu học cùng lớp với bạn ấy. Cháu thấy bạn ấy ốm mấy hôm nay nên thay mặt lớp đến thăm ạ ( em phải nói dối thế… Không sợ mẹ của Gái đa nghi thì cũng mệt lắm )– Ừ… Cháu vào đi. Cái Tr nó đang nằm ở trên tầng ấy.

Em chào cô rồi, vào nhà đi lên gác luôn … Nhà gái tuy không quá rộng … nhưng mà có cảm giác ấm cúng … Lò mò đi lên tầng 2 thì cũng thấy phòng của gái. Phòng gái không có đóng cửa… Nên ở ngoài nhìn vào là em nhận ra ngay.

“Cộc … Cộc …”– Con vừa uống thuốc xong mà, tí con xuống.Em: Là tôi mà …Gái: Ơ… Sao … sao ông biết nhà tôi mà đến.Em: Tôi hỏi lớp bà mà.Gái: Mà ông đến đây làm gì ( Gái quay mặt đi, không thèm nhìn em )Em: Tôi … tôi nghe thấy bà ốm … nên đến thăm bà mà ( em đang cố bình tĩnh )Gái: Tôi khỏe, chả sao cả …Em: Nhìn bà phờ phạc thế kia mà kêu khỏe à …Gái: …Em: Làm gì thì làm, nhưng mà cũng phải chú ý đến sức khỏe một chút … con gái mà ốm thì mệt lắm đấy !Gái: …Em: Bà vẫn giận tôi về chuyện tối hôm nọ đấy à …Gái:… ( vẫn im lặng chả nói gì )Em: Thật ra tôi … tôi cũng không biết như thế nào cả… Chỉ thấy anh ấy là người tốt nên tôi mới khuyên bà như vậy … chứ thực ra tôi …Gái: Tôi… tôi không có cần. Ông về điEm: …Bà … ( đến đây em ức cmnl) … Tôi … đấy là tôi nghĩ cho bà… Ở cạnh tôi… bà lúc nào cũng chịu thiệt thòi, tôi đâu cho bà được cái gì … Vì vậy tôi … tôi… Tôi mới nói thế … Phải khó khăn lắm tôi mới…! Giờ bà nói như thế này… Thì tôi… tôi sẽ không bao giờ gặp bà nữa. Tôi về đây…

Em vừa quay đi, định đi về thì nghe thấy tiếng Gái khóc nấc lên… em quay lại thì thấy Gái chạy đến, ôm mình từ bao giờ:– Em, em… Em xin lỗi. Em cứ tưởng… anh không có tình cảm gì với em …– Hả !! Bà vừa nói cái gì… ?

Nơi căn phòng nhỏ bé đó… Em đã được nghe lời yêu của Gái dành cho mình… Cơ mà lúc em còn không tin những gì mà mình đang nghe thấy.

Em: Hả… Bà … Bà vừa nói là…?Gái: … ( im lặng rồi cúi gằm mặt xuống )Em: Tr… Tr vừa gọi mình bằng “ Anh “… đấy à ??Đôi má xinh xắn,trắng trẻo ấy bỗng đỏ ửng lên, hai tay thì cứ vân vê vào nhau… Nhìn Gái lúc đó đáng yêu thậtGái: Em …Em… Tôi … Tôi… Ông …Ông quá đáng!

Vừa dứt câu Gái đã lại dơ nắm đấm lên rồi đánh vào người em ngay được … Thật tình hết chỗ nói…Em: Ơ… Sao bà lại đánh tôi.Gái: Ghét cái mặt.Em: Ơ… Tôi làm cái gì chứ ?!Gái: Hứ.

Em và Gái là thế đấy… Đúng là chả mấy khi được tình cảm… Chỉ được một lúc rồi lại đâu vào đấy… Trước mắt em lúc này là người con gái em yêu cơ mà… Và giờ thì em cũng biết chắc rằng gái cũng có tình cảm với mình… Em thật sự hạnh phúc lắm… Nhưng mà… Nhưng còn chuyện của anh chàng hang xóm kia thì sao, chuyện nhà gái nữa… Vả lại… Em cũng không biết chuyện tình cảm này rồi sẽ đi về đâu… Em kéo gái lại gần người mình, rồi ôm vào lòngEm: Thôi mà… T chỉ đùa Tr vậy thôi. T hiểu những gì Tr vừa nói màGái: …Em: Sao thế ? Sao im lặng vậy.Gái: Tại T ấy … Cứ trêu người ta hoài à.Em: Hi. Thì ai bảo vừa lẫy… Còn đuổi T về kia mà …Gái: Hi … Tại lúc đó giận quá … với lại cứ tưởng… tưởng T không có … không có cảm tình gì với Tr hết á …Em: Ngốc quá nha !Gái: Ừ… Tôi ngốc … tôi ngốc nên mới… nên mới yêu anh !