Chapter 6
========================================

Từ dạo đó em và gái trở lên thân thiết hơn. Tụi em thường hay đi cùng nhau. Em cũng thấy vui vui bởi vì có con bé này không khí nó nhộn nên hắn. Tính em thì ít nói lắm. Không phải em không thích nói… Mà là em không biết nói gì. Em viết ra đây thì còn được. Chứ bảo ra ngoài đời thì em chịu chết.

Gái thì phải nói là… Rất chi là lắm mồm. Nói nhiều đôi khi em đến phát cáu … Cơ mà em không dám nói thẳng ra… một phần là sợ nó dỗi vả lại chủ yếu sợ nó lại táng mình lăn quay ra thì bỏ mịa.…

Ai đã từng trải qua giai đoạn năm cuối cấp 3 thì các bác biết rồi đấy. Học khổ vãi lều ra. Sáng học, Chiều học… Tối về học… Học xong làm tiếp bài tập trên lớp… Rồi học kiểu éo gì mà đến sang hôm sau lại lò mò đến lớp soạn văn, chép bài … Thế mà Gái nó rủ em đi chơi được. Nói đi chơi cho oai, chứ thật ra tụi em chả biết đi đâu … vì hầu như là gái toàn rủ đi ăn ốc, kem, linh tinh này nọ…

Gái: Ông ăn nhiều vào cho béo.Em: Béo á… béo gì mấy con ốc bé tí này.Gái: Thế thì ăn trứng kìa, con trai gì mà yếu xìu.Em: Vâng, tôi yếu. Được chưa…Gái: Hi, đùa tí mà đã dỗi rồi.Em: Tôi không có giống bà nha.Gái: Hứ.Em: Suốt ngày hứ với chả hiếc.Gái: Hứ.Em: Thôi thôi, được rồi. hicGái: À. T này… Tôi muốn nói ông chuyện này.Em: Chuyện gì thế ?Gái: Lớp ông vui lắm phải không ?Em: Ừ. Tất nhiên là vui rồi.Gái: Tôi …Tôi sang lớp ông học nha.Em: Ax … Bà thần kinh à … bà sang được kiểu gì ? Giờ sắp hết cấp 3 tới nơi rồi. Sao mà chuyển được?Gái: Hi. Không …Tôi đâu có bảo lớp học chính. Tôi đi học thêm cùng lớp ông mà.Em: Hả … Ờ nhỉ… Nhưng mà còn lớp học thêm của bà thì sao ? Bỏ hết à?Gái: Môn cô chủ nhiệm thì tôi ở lại, còn mấy môn khác thì đợi hết tháng tôi nghỉ à.Em: Vậy có được không ? Bố mẹ bà biết chuyện có làm sao không đó?Gái: Làm sao là làm sao ? Tôi có đi ăn trộm cái gì đâu mà sợ. Cứ yên tâm. Có gì tôi đổ cho ông.Em: Cái gì … Liên quan gì tới tôi. Oánh cho bây giờ.

Nói đến đây… Gái đã dơ nắm đấm lên ra điều “ Thích đánh chị không “ thật tình là hết chịu nổi.

Em: Mà bà nè … bà học võ đó hả ?Gái: Ừm. hì. Đừng coi thường tôi… Đai đen karate đó!Em: Oh… Kinh vậy à !Gái: Chứ sao nữa … nhưng mà tôi nghỉ mấy năm rồi. hii.Em: Sao mà nghỉ ? Chắc bị đuổi chứ gì ?Gái: Đuổi cái đầu ông … Ông không thấy tụi mình đi học nhiều hết cả thời gian đó hả?Em: Ờ nhỉ ? Mà sao bà vẫn còn thời gian để lôi tôi đi ăn đấy thôi.Gái: Ăn thì là nhất rồi. Không ăn làm sao tôi chịu được. hì hì. Thôi. Ông ngồi yên đây. Tôi ra tính tiềnEm: Để tôi trả cho.Gái: Ông còn là học sinh, lấy tiền đâu mà trả. Để tôi. hihi…

Em không phải keo kiệt gì các bác à… Nhưng gái nó là như vậy đấy. Toàn tranh thôi. Lắm lúc em ngại chả muốn đi … Nó thấy thế liền bảo:– Bao giờ ông đi làm rồi, tôi bắt ông khao tôi đó nhé, đừng có mà tưởng bỏ. hihi.Em: Lúc đó tôi với bà còn gặp nhau đâu mà khao.

Gái: Sao không gặp, tôi theo ông mà. Ông chạy sao được. hihi.Em: Hả ?Gái: Thôi đi về ( đỏ mặt luôn )

Ăn xong tụi em đi về… và trách nhiệm của em là chở con bé đó về nhà. Hic. Bà chẳn đó đâu phải mỏng manh gì… Cũng nặng ra phết. Làm em tốn biết bao calo.

Gái thì là con người khá là cá tính. Nó nói cái gì là làm thật ! … Ai ngờ vài tuần sau em dẫn gái về… ra mắt lớp học thêm của em. Em thì ngại vãi cả lều ra … Giờ không biết dắt 1 đứa ở đâu về lớp mình thì sẽ như thế nào. Cái lớp em thì toàn đứa vui tính … nói vui tính còn tốt chán… Chứ thật ra toàn đứa bựa nhân … Chuyên tung tin đồn thất thiệt. Em thì lo không biết làm gì… Gái thì nó cứ cười cười, rồi nhăn nhở.

Gái: Ông làm đơn xin học cho tôi chưa ? ( Hồi đó bọn em học thêm là phải có đơn xin tự nguyện… Cái này là để lách luật, chẳng may có thanh tra … mấy bà giáo còn có cái để cự lại )Em: Tôi á… Sao lại là tôi. Bà xin đi học cơ mà.

Gái đánh vào ngực em ( Giờ thành thói quen cmnr )Gái: Chính ông lôi kéo tôi cơ mà.Em: Ặc.Tôi lôi bà bao giờ, chính bà bầy trò ra mà.Gái: Tôi không biết… Giờ có làm không ?Em: Không làm đấy.

Vừa nói tới đây, gái lại dở ngay cái bài cũ rích: “ Tuyên bố Dỗi “ ngay ra được. Làm em phải xuống nước:Em: Thôi được rồi, để tôi làm.Gái: Hì. Tôi đùa đấy. Tôi làm xong rồi. Ông chỉ việc đưa hộ tôi cho cô giáo thôiEm: Thật hả ?Gái: Hứ.Em: Lại hứ. hic. Mà bà đã xin phép bố mẹ chưa ?Gái: Rồi.Ông yên tâm. Tôi xin đàng hoàng mà.Em: Thế còn lớp bà thì sao ? Bà qua lớp tôi … chúng nó có nói gì không ?Gái: Nói gì là nói gì … Nói là chị đấm chết ngay.Em: Ờ … Thôi bà chuẩn bị sách vở đi rồi tối về tôi dẫn bà đi.

Lớp em đa số học thêm ca 3 ( tức ca tối ) là nhiều. Toàn là rủ nhau đi học cùng… Thành ra chả khác gì cái lớp học chính, thỉnh thoảng có vài đứa lạ bên ngoài vào thôi… Và giờ lớp sắp sửa xuất hiện thêm một thành viên mới… Và chính là con bé đanh đá kia…!

Ăn cơm xong. Em qua đón gái ( lúc này chỉ đón ở đầu ngõ, chứ chưa vào nhà …). Mà đa số là toàn em phải chờ … mình đúng là làm ơn mắc oán @@. Hồi đó tụi em chưa dùng điện thoại nhiều như bây giờ … đứa nào khá lắm thì có con 110i … Mà lại còn bị cấm sử dụng nữa chứ … Đúng là ngược đời.

Đang tranh thủ đứng nhìn mấy em xinh đi qua đường thì:” Oaaa… “Em: Hả … ( giật cả mình )Quay lại thì là gái, đang đứng cười lắc lẻ ra.Em: Bà làm cái gì vậy hả?Gái: Hiii, Trêu ông thích quá. Con trai gì mà nhát cáy.Em: Nhát cái đầu bà ấy… Bà dọa như thế ai mà chả sợ.Gái: Chắc sợ ma lắm hả … hi.Em: À. ừ … Nhìn bà cũng giống mà. HeheGái: Ông nói cái gì hả ( lại dơ nắm đấm ra )Em: Thôi thôi… tôi đùa thôi mà… Sao suốt ngày bà đánh tôi vậy.Gái: Hii… Ông chưa nghe câu “ yêu cho roi cho vọt “ à.Em: Hic. Thôi tôi xin.Gái: hihiEm: Đi nhanh nào, 7h30 là vào học rồi đấy.

Thế là em đèo gái đi. Từ trường đến chỗ học cũng mất gần 15 phút. Cơ mà bình thường chả xi nhê gì … nhưng bây giờ đang có cái của nợ ngồi đằng sau.

Gái: Ông nè.Em: Hả?Gái: Tí nữa ông nhớ dẫn tôi vào lớp nha.Em: Ôi giời. biết rồi mà.Gái: Hì, mà ông ngồi đâu… Cho tôi ngồi cùng nha.Em: Tôi không cố định chỗ ngồi đâu. Đến sớm thì được chọn … còn đến muộn hết chỗ thì phải đi tá túc bàn đứa nào đó.Gái: Thế sao ông không đến sớm đi. Đồ lười.Em: Ặc… Thế vì ai mà tôi đến muộn hả ?Gái: Tại ai ?Em: Bà chứ còn ai nữa, lề mề còn kêu cái gì.Gái: Thích đổ vạ cho người ta không ?Em: Lại còn thế nữa @@Gái: Hi. Ý tôi là lúc trước. Giờ có tôi đi cùng thì phải đến trước 10 phút.Em: Hic. Biết rồi thưa chị.Gái: Em trai ngoan quá. HiiEm: Bà thôi đi… đến rồi kia. Ngồi đấy mà cười.

Lúc đó nói thật với các bác… em hồi hộp vãi cả lều. Chả biết sẽ ntn đây … Mà thôi đằng nào cũng đến đây rồi … không dẫn Gái vào lớp còn biết đưa nó đi đâu nữa … Thế là em đi trước, nó đi đằng sau …