Chapter 8
========================================

Về lại nhà Mẹ, tôi gặp con Trâm và nhận ra ngay sự thay đổi nơi nó. Bây giờ nữ tính nơi nó được phát huy tối đa. Nó không còn là đứa con gái mới dậy thì loắc choắc như trước mà là một thiếu nữ điềm đạm hơn. Có lẽ từ khi biết hưởng thụ tình dục qua trò thủ dâm mà tôi đã chỉ cho nó thì nó có sức tự tin cao hơn. Nhờ vậy mà tuy không được xinh đẹp cho lắm, nhưng con Trâm cũng phát huy ra được cái duyên riêng của nó.

Gặp tôi nó mừng lắm, kéo tôi ra quán cà – phê mà kể hết tâm sự cho tôi nghe, từ chuyện học đường đến chuyện tình ái của nó.

Khi đề cập đến phần thầm kín riêng tư nhất thì tôi nheo mắt hỏi:

– Mày có tuân theo lời khuyên của tao không đó?

Con Trâm cười hì hì:

– Có mà! Em nghe lời anh Ba… chỉ lâu lâu mới tìm đến “trò chơi” đó.

Tôi hỏi nhỏ:

– Vậy ra… mày thực sự thành thạo trong chuyện thủ dâm rồi hả?

Con nhỏ bẽn lẽn:

– Anh Ba hỏi gì mà trơ trẽn vậy? Không văn hoa chút nào!

Tôi cười:

– Tao xin lỗi, vì tao ở nước ngoài lâu quá rồi nên hết biết dùng những từ hoa mỹ.

Được nói chuyện thầm kín một lúc thì con Trâm bắt đầu bị kích thích, mắt nó long lanh. Nó lợi dụng cơ hội có tôi để tìm hiểu thêm về một vài đề tài sinh lý gây tò mò cho nó.

Tôi cũng bị kích thích theo nó, một phần có lẽ vì hồi chiều với chị Hai tôi chỉ thỏa mãn cho chị mà vẫn chưa được giải tỏa cho chính mình. Tôi lại nứng cặc!

Tôi kiếm cớ mà nói:

– Thật ra muốn được nếm mùi sướng khoái, người con gái còn trinh, ngoài trò chơi thủ dâm, còn có mấy món nữa.

Con Trâm trố mắt tò mò:

– Là những món gì hả anh Ba?

– Trò chơi dễ nhất là khẩu dâm.

Con Trâm thắc mắc hỏi tới. Khi tôi giải thích xong thì con Trâm rùng mình:

– Eo ôi! Anh Tuấn bạn em làm sao biết được món này, ảnh khù khờ lắm.

Tôi ghé tai nó mà nói nhỏ:

– Nếu mày muốn… thì tao chỉ cho mày. Một lần duy nhất thôi! Rồi sau đó mày có thể chỉ lại cho bạn trai của mày.

Con Trâm khựng người, cúi đầu xuống, không trả lời.

Tôi không muốn ép nó nên kéo tay nó ra về, thầm nghĩ sẽ không đề cập lại chuyện này để không gây khó xử cho con em tôi.

Hôm sau chị Hai bồng con đến nhà Mẹ chơi. Tôi rủ chị đi shopping, nhờ Mẹ giữ con bé.

Thật ra thì tôi kéo chị vào một nhà nghỉ kín đáo.

Chị nói:

– Tiếp em ở nhà chị làm chị vẫn không được thoải mái lắm, chị thích đi ra những chỗ kín đáo như vầy, hay hơn.

Từ lúc được hưởng tình dục với tôi, chị Hai càng ngày càng ưa thích tình dục, làm tôi rất hài lòng. Chị háo hức thử nghiệm tất cả những gì mà tôi đề nghị với chị.

Lần đó tôi chỉ cho chị cách khẩu dâm khi người phụ nữ ngồi lên mặt của người đàn ông để cho anh ta bú lồn.

Chị rất thích tư thế đó và tôi sung sướng nhìn chị run rẩy mà ra khí thật sung mãn. Chị ra khí nhiều đến ướt hết mặt của tôi.

Chị nói là chị hơi mắc cỡ khi ngồi chồm hổm mà xuất khí, chị thấy tư thế đó tục tĩu quá. Chị có cảm tưởng như là đang đái vào miệng tôi.

Tôi cười:

– Cái gì mà tục tĩu! Chị được sướng mới là quan trọng.

Xong chị ôm tôi mà kể cho tôi nghe về đủ thứ chuyện. Tôi nhận ra là chị không có ai đủ độ thân thiết để trút bầu tâm sự. Tôi vô cùng hãnh diện được chị chọn làm vai trò đó.

Chị lấy ra một hộp nhỏ mà nói:

– Cái này chị tặng cho em đó. Khi sanh, người ta phải cạo hết lông chim của chị. Chị nói riêng với cô điều dưỡng nhờ cô ta để riêng ra cho chị nhúm lông. Chị nhớ em nói là em muốn có lông chim của chị để giữ làm kỷ niệm. Thì đây, chỉ để tươm tất mớ lông trong cái hộp này tặng em.

Tôi chỉ còn biết ôm hôn chị tới tấp để cảm ơn.

Tối hôm đó chị ở lại ăn cơm tối. Nhìn chị, nhìn Mẹ, tôi thầm nghĩ không biết Mẹ sẽ phản ứng ra sao nếu biết hai đứa con của mình có quan hệ vợ chồng với nhau đến sanh ra một đứa con? Mẹ rất hiền từ và xuề xòa với con cái, nếu được Mẹ chấp thuận thì hạnh phúc sẽ vẹn toàn biết bao!

Đêm đó đang ngủ thì tôi bị con Trâm đánh thức. Trong bóng tối lờ mờ, tôi thấy nó vội vã ngồi xuống mép giường mà run run nói bằng một giọng cực kỳ khẩn trương:

– Anh Ba, em muốn anh chỉ cho em. Em không sợ đâu!

Tôi phải chờ một vài giây để tĩnh ngũ và hiểu nó muốn nói gì.

Tôi giật mình:

– Mày điên rồi sao? Mẹ mà biết thì chết chắc.

– Phòng Mẹ ở tuốt đầu kia thì đâu dễ gì mà Mẹ nghe thấy, với lại Mẹ ngũ sây lắm.

– Không được đâu, tao thấy nguy hiểm lắm. Mày nói mày không sợ vì mày thuộc dạng điếc không sợ súng chứ tao thì sợ lắm.

Con Trâm cười nhỏ:

– Không ngờ anh lại nhát gan như vậy… Hay là anh lên phòng em ở lầu trên?

Tôi nhìn con Trâm mà không khỏi động lòng, con nhỏ có một cái gì đó vừa nhí nhảnh vừa vô tư, nó không có thành kiến nặng nề gì về chuyện tình dục, nó chỉ ham thử nghiệm mà không hề quan tâm gì đến hệ quả.

Tôi còn đang chần chừ thì con Trâm nắm lấy tay tôi mà kéo tôi đi theo nó.

Vào phòng nó tôi tự nghĩ: “Thôi đến nước này thì cứ làm theo ý nó cho xong, nhưng mình cũng phải để ý đến một số vấn đề để đừng làm phức tạp hơn mọi chuyện, với lại mình cũng phải nghĩ đến con Trâm, dù sao cũng phải bảo vệ cho nó”.

Nghĩ vậy tôi biểu nó tắt đèn rồi leo lên giường. Tôi lấy cái chăn mà trùm lên ngực và bụng của nó, chỉ để hở ra hai cặp đùi trắng nõn mà thôi. Tôi không muốn bị thu hút bởi toàn cơ thể trần truồng của nó.

Tôi không khỏi căng thẳng và hồi hộp tối đa vì biết mình đang làm một chuyện tày trời. Mà lại ngay trong nhà! Nhưng tính dâm bẩm sinh vẫn thúc tôi tiếp tục.

Tôi nằm vào giữa hai đùi của con Trâm mà thầm thì:

– Mày phải buông lỏng người ra và hãy tin tưởng tao. Tao không làm gì có hại cho mày hết. Tao chỉ muốn đem lại những gì tốt đẹp nhất cho mày mà thôi.

Con Trâm gật đầu. Nó đã suy nghĩ lung lắm suốt từ lúc tôi đề cập đến chuyện khẩu dâm. Và cuối cùng thì nó háo hức muốn thử nghiệm trò chơi đó, nó nghĩ là chỉ có thể với tôi là nó có đủ độ tin để làm chuyện đó.

Tôi nhẹ nhàng tuột quần lót của nó ra.

Dưới ánh sáng lờ mờ tôi nhìn thấy cái lồn tuyệt đẹp của nó. Đây là lần đầu tiên vì mấy lần trước tôi chỉ tiếp cận với lồn con Trâm trong bóng tối của rạp ci – nê.

Con Trâm có nhiều lông, che gần hết cái khe lồn còn khép kín. Tôi hãnh diện là người con trai đầu tiên có diễm phúc được tiếp cận cái lồn mới toanh của nó.

Tôi run run đặt mũi vào rừng lông của nó. Con Trâm rướn người lên, khẩn trương không kém gì tôi. Chờ một lúc cho nó dịu người xuống, tôi mới chậm rãi hít mùi của nó. Mùi trinh nữ có khác! Thơm và cực kỳ quyến rũ, mùi hương của nó không nồng bằng mùi của chị Hai. Tôi hít thật sâu thật dài để mùi lồn của nó vào tận cùng trong từng tế bào của phổi.

Tôi nghĩ mình thật quá may mắn.

Xong tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để cảm hóa từ từ cái lồn dễ thương. Tôi lắng nghe từng phản ứng dù nhỏ nhất của con Trâm để hướng dẫn nó khám phá những cảm giác mới lạ. Được bú lồn lần đầu không phải là một trải nghiệm đơn giản, tôi muốn để lại cho nó một kỷ niệm tuyệt vời nhất có thể.

Vượt qua được sự căng thẳng lúc đầu, con Trâm từ từ buông lỏng người ra… hai đùi nó không còn co rúm lại như thể muốn bảo vệ cái lồn, mà nhu mì bẹt ra theo ý muốn của tôi. Da đùi của nó mịn và êm như nhung, tôi áp má lên đó mà nứng cặc tối đa. Con Trâm cứ kêu “ư… ư…” vì kích thích. Nếu không kìm hãm lại thì tôi đã leo lên người nó mà đụ nó đến tét lồn! Nhưng đó chỉ là ý nghĩ điên khùng thoáng qua mà thôi.

Hai mép lồn nó khép kín quá, tôi phải chật vật một lúc mới vạch ra được để nhìn thấy hang lồn đỏ hồng của nó. Tôi vui mừng thấy khe lồn đã ươn ướt chứng tỏ là con Trâm đã bắt đầu hứng tình.

Hột le của nó nhỏ xíu, nằm ẩn kín, tôi phải nhìn thật kỹ mới tìm ra.

Khi tôi ngậm hột le của nó vào miệng thì con Trâm kêu lên vài tiếng nhỏ rồi nằm im chờ đợi, giống như một vật tế thần đã chịu tùng phục.

Chờ cho nó quen dần, tôi mới bắt đầu bú nhè nhẹ… Tôi cẩn thận tăng dần tốc độ để kéo con Trâm đi vào vòng xoáy của khoái lạc tình dục.

Tôi không vội vã mà muốn cho con Trâm đạt được đến cái đỉnh cao chót vót mà nó không bao giờ có thể ngờ được.

Khi điều đó xảy ra, con Trâm hối hả vơ lấy cái gối mà úp lên mặt để tiếng la của nó không bị vang ra khắp nhà. Tôi không ngờ con Trâm còn trẻ như vậy mà lại xuất khí sung mãn đến mức này: Tôi càng bú bao nhiêu thì dòng khí lại càng ứa ra bấy nhiêu.

Tôi hãnh diện tột cùng đã thành công làm cho đứa con gái này có được cơn sướng khoái nhớ đời. Tôi không khỏi cười thầm là trưa hôm nay mình được bú lồn chị Hai rồi đến tối thì lại được bú lồn con em gái! Trong một ngày mà được bú lồn cả hai chị em!

Cơn sướng khoái của con Trâm không giống như cơn sướng khoái của chị Hai: Dù sao chị Hai cũng kín đáo và tế nhị hơn, khi chị sướng thì chị chỉ hứ lên vài tiếng và co giật nhẹ nhàng hai chân… trong khi con Trâm thì “ồn ào” hơn nhiều, cả người nó như tung lên, hai tay thì đập vào nệm giường trong khi hai đùi nó khép chặt cái đầu của tôi lại làm tôi ngộp thở gần choáng váng mặt mày.

Con nhỏ còn sợ tôi sẽ rời nó ngay nên nó lấy hai tay mà giữ chặt đầu tôi, ép đầu tôi vào lồn của nó, làm tôi phải tiếp tục nút, liếm nó. Phải công nhận là khí của một đứa con gái còn trinh ngọt lịm như mật ong, không chỗ nào mà chê được!

Cơn động đất khổng lồ dịu xuống, con Trâm thiêm thíếp ngũ…

Tôi dịu dàng lấy chăn đắp lên người nó rồi rón rén trở về phòng mình.

Con nhỏ làm tôi nứng cặc quá, với lại cả ngày phục vụ cho chị Hai mà hoàn toàn không được giải tỏa lần nào, nên tối hôm đó, trên giường tôi đã phải đơn thân độc mã mà tự thủ dâm để làm dịu đi phần nào những sôi sục.