Chapter 10
========================================

Đêm hôm đó, tôi không ngũ được, cứ trằn trọc mãi, không hiểu vì sao… nên tôi rón rén ra khỏi giường mà không làm động đến chị Hai.

Tôi bước ra vườn để hít thở không khí mát lạnh.

Một tiếng động bất thường làm tôi chú ý rồi lần theo tiếng động đó tôi đến trước cửa sổ phòng Mẹ… và lần đó tôi đã được chứng kiến Mẹ đang tự thủ dâm trên giường.

Cảnh tượng thật cực kỳ đẹp: Mẹ nằm trên giường hai mắt lim dim, một tay thì luồn dưới quần lót một tay thì luồn dưới áo ngũ. Tôi nhận ra ngay cái tính kín đáo của Mẹ: Mẹ vẫn giữ áo trên người, dù có tuột quần ra nhưng vẫn giữ quần lót. Mẹ thủ dâm rất là chậm chạp, phải nhìn kỹ thì mới thấy là quần lót của Mẹ rung động một cách nhẹ nhàng dưới những động tác của bàn tay, Bàn tay kia của Mẹ thì có lẻ là đang tự bóp vú dưới áo.

Tôi hơi ngạc nhiên vì thông thường tôi thấy những phụ nữ thủ dâm với những động tác nhanh và mạnh chứ không kín đáo và chậm như Mẹ.

Gương mặt của Mẹ sáng ngời… Mẹ lúc thường rất nghiêm chỉnh, ít hay biểu lộ cảm xúc của mình… vậy mà hôm nay được nhìn thấy một mặt khác của Mẹ, cái mặt thầm kín đó làm tôi cảm thấy thương Mẹ vô cùng.

Vì Mẹ tự thủ dâm rất chậm và thận trọng nên phải cần một thời gian dài hơn trước khi Mẹ đạt được sướng khoái: Khi điều đó xảy ra tôi nghe thấy Mẹ hứ lên vài tiếng nhỏ rồi Mẹ mím môi mà cong người lại một khắc trước khi buông lỏng người ra.

Mẹ nằm đó nhìn lên trần nhà, đôi môi điểm một nụ cười thỏa mãn, hài lòng.

Tôi thật sự mừng cho Mẹ, tôi nhận thấy mình thật may mắn mới được chứng kiến giây phút tuyệt vời này.

Nhưng rồi một điều bất ngờ lại xảy ra… bàn tay dưới quần lót lại bắt đầu rục rịch trở lại một cách kín đáo! Thì ra Mẹ lại lập lại một lần nữa! Tôi mỉm cười thú vị: “Mẹ sung sức thật, thủ dâm đến hai lần liên tiếp.”

Lần này cũng như lần trước, Mẹ sụt lồn thật chậm rãi, nhẹ nhàng…

Nhưng khi cơn sướng ập đến thì lần này tôi nghe Mẹ rên rỉ nhiều hơn, Mẹ kêu ríu rít: “… đến rồi… đến rồi… u cha…”.

Tôi lặng lẽ trở về phòng.

Khi tôi kể lại cho chị Hai nghe chuyện đó thì chị cười mà đập tay lên ngực tôi:

– Em dâm thật đó, dám nhìn Mẹ làm chuyện thầm kín, không thấy hổ thẹn sao?

– Em không thấy tội lỗi gì hết, em còn thấy cảm thông hơn với Mẹ. Mẹ không còn là một thần tượng mà em để thờ trên bục mà bây giờ em nhìn Mẹ như một con người thật sự chứ không phải là thần thánh gì hết. Em thích như vậy hơn. Em thấy gần gũi với Mẹ hơn.

Chị Hai cười nhỏ thò tay xuống nắm lấy con cặc cương cứng của tôi:

– Em nứng cu khi nhìn Mẹ thủ dâm phải không?

– Không phải vì là Mẹ! Bất cứ với người phụ nữ nào em cũng nứng cặc khi nhìn họ thủ dâm.

Tôi nhìn chị Hai mà mỉm cười:

– Có điều là với chính vợ của mình thì mình lại không có được diễm phúc đó.

Chị Hai cười hì hì:

– Thôi biết rồi mà! Cứ nhắc hoài! Em biết là chị không mặn mà với trò chơi đó… chị thích được em thủ dâm cho chị hơn là tự mình làm.

Chị đỏ mặt mà tiếp:

– Thấy chưa! Tại em cứ nói toàn là chuyện dâm… làm chị nổi cơn hứng rồi. Bắt đền em đó.

Tôi ôm chị mà hôn:

– Cái gì cũng đổ cho em! Thôi được rồi, em bắt đền cho chị đây, chị muốn em bắt đền bằng cách nào?

Khi Mẹ có đủ giấy tờ rồi thì Mẹ thích trở về sống ở Việt Nam vài tháng trước khi sang trở lại mà sống với chúng tôi. Nhà của Mẹ thì Mẹ để cho con Trâm giữ để Mẹ yên tâm.

May sao là cuối cùng Mẹ cũng kết bạn được với một người đàn ông ở cùng thành phố của chúng tôi. Họ quyết định bắt đầu có quan hệ với nhau nhưng với dạng “ai ở nhà nấy” chứ không thích sống chung với nhau.

Từ đó mọi chuyện được suôn sẻ.

Gúc mắc duy nhất còn lại với tôi… là con Trâm!

Con nhỏ, từ lúc được tôi trao cho một số kiến thức căn bản về tình dục, trở nên rất háo hức về lĩnh vực đó. Tôi tưởng là với số kiến thức đó, nó sẽ cùng với thằng bồ của nó lập ra được một mối liên hệ tích cực, có lợi cho cả hai đứa.

Nhưng thực tế khác hẳn với dự đoán của tôi.

Con Trâm tâm sự với tôi là thằng Tuấn, coi vậy chứ rất cổ hủ, nó tuyệt đối không muốn đề cập đến chuyện tình dục trước khi cưới hỏi đàng hoàng. Mà hôn nhân của hai đứa chỉ có thể có sau khi cả hai tốt nghiệp Đại Học, nghĩa là trong ít nhất 3 năm. Mả con Trâm lại ghiền tình dục, tôi nghĩ nó còn dâm hơn chị Hai nó nhiều. Tự thủ dâm đối với nó không còn đủ nữa, nó muốn được trải nghiệm những món chơi khác.

Trong một dịp tôi đưa Mẹ về Việt Nam thì nó dẫn tôi ra quán cà – phê bắt tôi ngồi mà nghe nó giải thích. Nó nói tôi là người đàn ông duy nhất mà nó tin tưởng, tôi là anh của nó và là người đã dạy cho nó biết 2 môn thủ dâm và khẩu dâm. Nó tin tưởng tôi vì nó đã nhận thấy là tôi không có lợi dụng thời cơ mà làm gì sằng bậy gây hại cho nó, tôi lúc nào cũng giữ vị trí trung dung. Nghe nó nói mà tôi cười thầm: “Làm gì mà trung dung cho được! Lúc dạy cho nó mấy trò chơi đó, nó cũng làm tôi nứng cặc thấy mẹ!”.

Tôi mới hỏi nó:

– Vậy thì bây giờ mày muốn gì? Nếu không quá mức độ thì tao sẵn sàng chỉ thêm cho mày.

Con Trâm cười hì hì:

– Em muốn kéo anh Tuấn vào những trò chơi với em, nhưng… em không biết gì về tình dục của đàn ông, em không biết gì thì làm sao mà gây kích thích cho ảnh được! Vậy anh chỉ cái phần đó cho em đi.

Tôi cười:

– Vậy thì mày có biết gì về bộ phận tình dục của người đàn ông hay không?

Con nhỏ lắc đầu làm tôi chần chừ một lúc rồi nói:

– Chắc mày cũng đã xem cả đống hình ảnh đàn ông ở truồng rồi nên tao cũng không cần đưa tài liệu sách vở gì thêm cho mày. Mà muốn trải nghiệm trên thực tế thì… khó quá! Kiếm đâu cho ra model để cho mày xài!

Con Trâm lại cười hì hì:

– Thì lấy anh làm model đi! Em thấy anh cũng đạt tiêu chuẩn mà!

Tôi nhìn nó… nó cười nhưng không có vẻ gì là đùa cợt hết. Tôi biết con Trâm còn “thoáng” hơn cả tôi nữa! Tuy nó mới tiếp cận với tình dục nhưng hình như nó không có bao nhiêu rào cản trong lĩnh vực đó: Loạn luân chỉ làm nó nhún vai không quan tâm, nó chỉ chạy theo những nhu cầu của nó mà thôi.

Tôi thì không tự do quá mức đến nổi như nó, và tôi cũng có những rào cản của riêng tôi. Thành vợ chồng với chị Hai thật ra là một ngoại lệ và đó cũng là duyên số của chị Hai và tôi.

Nhưng bây giờ nghe con Trâm nói một cách vô tư và thản nhiên như vậy, tôi không khỏi cười phì một cách thú vị.

Tôi do dự một lúc nhưng ngày hôm đó tôi cũng rảnh, không có gì làm, chỉ chờ ngày lên máy bay trở về nhà sum họp với chị Hai và bé Xuân. Nên tôi kéo nó vào cái rạp ci – nê quá quen thuộc.

Trong bóng tối, ở một góc vắng, tôi thầm thì giải thích cho nó nghe sơ rồi tôi kéo fermeture quần xuống để cho nó tiếp cận với con cặc của tôi.

Tuy nó cố làm ra vẻ tự tin lắm nhưng tôi cảm nhận ngay là tay nó run mạnh khi nó nắm lấy con cặc của tôi. Tình huống quá dâm làm con cặc cương lên ngay lập tức. Được con em mình rờ cặc làm tôi bị kích thích tối đa. Với con Trâm thì cảm nhận lần đầu tiên trong đời một con cặc đang nhanh chóng cương trong tay làm nó càng luống cuống thêm.

Nó lắp bắp:

– Anh Ba… sao vậy nè?

Tôi không khỏi cười thầm vì câu nói ngốc nghếch của nó, tôi nói nhỏ:

– Nó cương lên là vì nó thích được mày cưng nó đó.

Tôi để cho con Trâm rụt rè khám phá từ từ bộ phận sinh dục của đàn ông… rồi tôi nắm tay nó mà hướng dẫn cho nó những thao tác cần biết.

Chắc con Trâm cũng đã xem nhiều video clip về đề tài này rồi nên nó học rất nhanh.

Tôi ngã người ra lưng ghế mà nhắm mắt hưởng thụ…

Thật là tuyệt vời! Được một đứa con gái không có chút kinh nghiệm nào nhưng lại cực kỳ háo hức vộc chơi với con cặc của mình làm tôi nứng cặc không thể tã… tôi không hối tiếc gì vì đã xiêu lòng trước những đòi hỏi của con Trâm. Tôi đâu có ép uống gì nó đâu! Chính nó nài nỉ tôi mà! Tuy nhiên tôi tự nhủ là tôi sẽ không để trò chơi này đi thêm một mức độ nữa. Như vầy là ranh giới cuối cùng chấp nhận được.

Ngày hôm sau con Trâm lại bắt tôi phải theo nó một lần nữa và lần này nó đã có kinh nghiệm thêm rồi nên thiếu chút nữa nó đã làm cho tôi xuất khí! Tôi chật vật lắm mới đẩy tay nó ra mà cố tự kiềm chế cơn sướng đang chỉ chực trào ra.

Con Trâm làm mặt giận với tôi, nó nói là nó cũng muốn biết hiện tượng cực sướng của đàn ông.

Tôi lắc đầu, cho nó biết là tôi không muốn đi quá xa với nó.

Nó chu miệng hỏi:

– Tại sao anh lại làm vậy với em?

– Tại vì mày là em gái tao. Hướng dẫn cho mày biết để giúp mày là một chuyện nhưng nếu mày muốn tìm hiểu thêm thì mày phải đào tạo thằng bồ của mày đi chứ.

– Em biết… em sẽ làm như vậy nhưng mà với anh thì mọi việc xem ra dễ dàng hơn nhiều vì anh có nhiều kinh nghiệm.

Tôi tưởng là nói như vậy thì con Trâm sẽ hiểu và sẽ không đòi hỏi thêm nhưng tôi đã lầm vì tính con nhỏ này rất lì lợm, với lại do nó là con út nên từ nhỏ nó đã được cưng chìu, muốn gì được nấy.

Tối hôm đó tôi đang ngủ say thì phản xạ báo cho tôi biết là có một cái gì đó lạ thường đang xảy ra… tôi cố tỉnh giấc để rồi nhận ra là con Trâm đang ngồi bên giường và nó đang nắm con cặc của tôi mà sụt. Thì ra chờ cho tôi ngũ rồi thì nó rón rén vào phòng tôi, lật chăn qua bên rồi vọc con cặc đến khi nó cương lên. Sau đó nó mặc sức mà thủ dâm cho tôi theo những thao tác mới học được.

Tôi giật mình, định ngồi dậy… nhưng quá trễ rồi! Cơn sướng đã lên đến đỉnh và tôi chỉ còn biết co người lại mà bắn khí ra dầm dề. Con Trâm cười mãn nguyện, tiếp tục sụt làm tôi có muốn ngừng cũng không được, tôi hổn hển nghiến răng mà để cho dòng khí tuôn ra, rơi lả tả lên giường, lên tay con Trâm…

Tôi vừa sướng vừa sợ thót dái! Sợ là sợ Mẹ bất chợt bước vào phòng và bắt tại trận trò chơi giữa tôi và con Trâm…

Trong khi tôi nằm phờ người ra đó thì nó lặng lẽ rời khỏi phòng.

Hôm sau, trong bữa ăn sáng, con Trâm cứ nhìn tôi mà cười khúc khích làm tôi cũng đành phải cười theo mà nói:

– Tao chịu thua mày luôn!

Thật vậy, tôi nhận ra là con Trâm tuy mới chập chững bước vào thế giới của tình dục nhưng nó cực kỳ dâm! Cái dâm của nó là một cái dâm háo hức tự nhiên của tuổi trẻ, nó cần đi tìm những gì thỏa mãn được cho nó và khi nó tìm ra thì nó cứ thản nhiên mà túm lấy để hưởng thụ, không cần để ý gì đến hệ quả hay luân thường đạo lý. Chị Hai và tôi cũng dâm nhưng con Trâm vượt chúng tôi xa. Tính khí đó làm tôi không khỏi lo lắng.

Tuy nghĩ như vậy nhưng chuyện đã đi đến mức này rồi thì tôi cũng không còn lý do gì mà từ chối con Trâm khi mỗi tối nó mò xuống phòng tôi mà đòi tôi để cho nó chơi với con cặc của tôi để “lấy thêm kinh nghiệm” như nó nói. Một lần chúng tôi hú hồn vì Mẹ nghe động nên đến phòng tôi mà nghe ngóng. Con Trâm chỉ kịp chui xuống gầm giường mà núp. Mẹ vào phòng mà hỏi tôi có nghe thấy động tĩnh gì bất thường hay không trước khi chần chừ trở về phòng.

Tình huống cực kỳ căng thẳng đó lại làm tôi và con Trâm bị kích thích tối đa. Lần đó con Trâm không chịu về phòng ngay khi chui ra khỏi gầm giường mà đòi sụt tôi và làm tôi ra khí nhiều đến choáng váng mặt mày.

Ngày cuối cùng trước khi tôi lấy máy bay mà đi thì con Trâm đòi tôi dạy cho nó bú cặc theo như nó được nhìn thấy trong mấy cái clip. Tôi giật thót tim vì chuyện này đi quá xa rồi, tôi sợ không thể kiểm soát được nữa. Nhưng làm sao mà chống lại được với một đứa con gái vừa bướng bỉnh, lì lợm, vừa dâm. Tôi đã nói là cái dâm của con Trâm là một cái dâm rất dễ thương, vô tư, không có gì là tối tâm, thô thiển. Nó háo hức đến với tình dục một cách tự nhiên.

Nó cứ nắm tay tôi mà năn nỉ làm tôi cuối cùng cũng đành chìu theo ý của nó. Tôi nghĩ là đã cho nó sục cặc tôi rồi thì bú cặc chỉ là một bước nhỏ tiếp theo mà thôi.

Tôi không dám hành động ở nhà vì nguy cơ quá cao nên tôi dẫn nó vào một nhà nghỉ để hướng dẫn nó thật tận tình cách khẩu dâm cho người đàn ông.

Xong phần lý thuyết, tôi khoan khoái nằm gác tay dưới đầu mà ngắm nhìn nó quỳ gối bên cạnh giường mà vụng về bú cặc tôi.

Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc của nó mà nghe lòng tràn đầy cảm khái.

Tôi không thể nào ngờ là cuộc sống tình dục của tôi lại mang nặng tính cách loạn luân như vậy: Tôi đã sống với chị Hai như vợ chồng, có được một đứa con với chị, rồi bây giờ tôi lại đang có quan hệ cấm đoán với con em gái của tôi.

Thật ra mà nói thì nếu tôi không có cảm giác tội lỗi gì hết với chị Hai thì ngược lại tôi cứ thấy mình không nên không phải với con Trâm. Tôi cứ đổ lỗi cho nó là chính nó đã lôi kéo tôi, tôi đã cố không đi xa với nó nhưng dù sao thì tôi cũng có phần trách nhiệm vì tôi là anh của nó!

Nhưng thằng đàn ông nào có thể chống chọi được cám dỗ từ một đứa con gái trẻ dễ thương như con Trâm?

Trong khi tôi suy nghĩ miên man thì con Trâm đã bắt được nhịp, nó thích thú bú tôi càng lúc càng chính xác. Tôi như bay lơ lửng trên mây… khi tôi gần ra khí thì tôi đập nhẹ lên vai nó ra dấu cho nó ngừng. Khi cơn sướng dịu bớt thì tôi để cho nó bú tiếp.

Trò chơi kéo dài cả giờ đồng hồ… tôi quyết không xuất khí trong miệng nó.

Con Trâm càng bú càng thích, nó không muốn nhả con cặc của tôi ra. Nếu có thể chắc nó cũng dám ngậm con cặc suốt ngày như chơi!