Chapter 6
========================================

Về phòng tôi móc cái quần sì – líp nhỏ nhắn của con Trâm còn ướt chất nhờn mà thích thú ngắm nhìn. Xong tôi cẩn thận bỏ vào va – li, giữ làm kỷ niệm.

Như dự định, sáng hôm sau tôi báo với Mẹ là tôi cần đi chơi 2 ngày với bạn. Mẹ nói:

– Nhờ đừng để bị kẹt nghe con, chủ nhật là con ra máy bay đó.

Tôi ra mướn một chiếc xe du lịch rồi chạy đến điểm hẹn với chị Hai.

Nhìn chị từ xa hối hả chạy về hướng tôi làm tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Tôi nhận ra là chị Hai đã vĩnh viễn hớp hồn tôi rồi.

Trên xe, chị Hai bí bô liên tục như đứa con nít được cho đi chơi lần đầu.

Lâu lâu chị lại đưa tay sang mà vuốt ve gò má của tôi, miệng cứ cười hoài.

Đến một lúc tôi rề xe vào một chỗ đậu vắng vẻ làm chị ngạc nhiên hỏi:

– Ủa sao lại ngừng đây, giữa đồng như vầy?

Tôi nhìn chị cười:

– Tại vì nhớ chị quá, thèm chị quá đó.

Chị cười ngượng ngùng:

– Mới gặp hôm qua mà đã nhớ rồi sao?

Tôi không trả lời, chồm qua ôm chị vào lòng mà mớm môi chị.

Chị vùng vẫy:

– Coi chừng người ta nhìn thấy đó.

Nhưng khi tôi luồn được lưỡi vào miệng chị thì chị ngã người ra sau để cho tôi âu yếm nút lưỡi chị. Tôi biết ngay là chị không có chút kinh nghiệm nào trong trò chơi này nhưng mau chóng chị thích nghi và cũng tập tễnh biết hôn trả lại tôi. Tội biết phụ nữ rất thích được hôn môi và nếu gặp được một người đàn ông biết cách hôn thì họ sẽ rất dễ bị “ghiền”.

Tôi vừa hôn vừa luồn tay vô áo để bóp vú chị làm chị mau chóng hứng tình, mặt chị đỏ gay khi tôi buông chị ra.

Chị nói nhỏ:

– Em đúng là một phù thuỷ, không biết em có bỏ bùa chị hay không mà cứ làm chị điên cái đầu.

Tôi nắm tay chị:

– Chị Hai à, hai ngày hôm nay, mình không còn là chị em nữa mà là vợ chồng với nhau nghe? Được không?

Chị nhìn tôi, dò xét:

– Ý em là gì vậy?

– Em muốn chị cho phép em giới thiệu với những người mà mình gặp, như là nhân viên khách sạn hay người phục vụ nhà hàng… là mình là vợ chồng với nhau.

Chị Hai liếc nhìn tôi rồi quay ra nhìn ra xa:

– Thì… thì em… muốn làm gì thì cứ làm.

Tôi thoáng thấy chị kín đáo mỉm cười nên biết là chị cũng đồng ý với tôi.

Hai ngày đó đã để lại cho tôi những kỷ niệm thật tuyệt vời. Tôi đã hết sức chăm sóc chiều chuộng chị vì không biết bao giờ mình mới có dịp gặp lại chị. Chị cũng hết mình vì tôi. Chúng tôi thật tâm đầu ý hợp một cách không thể nào ngờ được.

Tình cảm mà chị dành cho tôi tuy kín đáo nhưng thật sâu đậm. Chị không được tự do như tôi vì chị bị ảnh hưởng bởi những giá trị bảo thủ hơn. Nhưng khi chị xác định được mối thâm tình mà tôi dành cho chị thì chị không còn đắn đo nữa mà toàn tâm toàn ý với tôi.

Tính chị hiền lành và nhu mì nên trong hai ngày đó chị thật tình tùng phục tôi như người đàn ông của chị chứ không như đứa em trai nhỏ hơn chị 2 tuổi.

Phần tôi thì lần đầu tiên tôi có một tình cảm sâu đậm thật sự với một người phụ nữ và tôi không muốn xem chị là một người chị theo nghĩa chính của nó. Tôi chỉ muốn làm, muốn nói những gì mà làm chị đẹp lòng, làm chị thích thú mà thôi. Nhìn chị cười vui rạng rỡ là tôi đủ hài lòng và hạnh phúc rồi.

Về phần tình dục thì chị tuyệt đối tin tưởng tôi và sẵn sàng nghe theo những gì mà tôi đề nghị. Rõ ràng là tiềm năng dâm tính của chị rất cao nhưng mà chị đã không được may mắn gặp được người giúp chị phát huy tiềm năng đó nên dù đã 30 tuổi nhưng chị còn vụng về như cô gái mới trưởng thành.

Đêm đầu tiên khi vào giường, khi tôi biểu chị nắm lấy con cặc của tôi thì chị thú thật là đây là lần đầu tiên chị được tiếp cận trực tiếp với bộ phận tình dục của đàn ông, chồng chị không hề cho chị cơ hội đó vì cả hai đều rất nhút nhát.

Tôi để chị vộc chơi với con cặc của tôi, Chị hãnh diện khi biết được cách vuốt ve để làm cho nó cương cứng lên.

Tôi biểu chị ngồi xếp bằng rồi tôi kê một cái gối lên đùi chị để đặt đầu mình vào lòng chị mà thích thú bú vú chị. Đó là một tư thế mà tôi rất ưng ý, có lẽ tôi thèm được trở lại cái thuở còn em bé, được mẹ bồng vào lòng mà cho bú.

Chị cũng ưa thích được tôi bú vú trong tư thế đó, nhất là khi chị được vuốt cặc của tôi cùng lúc.

Chị nói nhỏ:

– Tư thế này… xem thật là tục tĩu quá.

Chỉ cần chơi như vậy 5 phút là mặt chị đã đỏ hừng vì kích thích. Tôi chỉ cần sau đó đè chị xuống giường, đút cặc vô khe của chị mà đụ vài phút là chị đã ra khí dầm dề rôi.

Bây giờ chị đã “ghiền” rồi nên đêm đầu tiên tôi chơi chị mấy lần liền mà chị cũng đồng hành cùng tôi không hề kêu mệt.

Ăn sáng xong, tôi rủ chị đi tắm biển khi trời chưa quá nóng.

Về phòng, tôi thuyết phục chi để cho tôi nút lồn chị. Chị ngỡ ngàng, hơi lúng túng vì chị không biết trò chơi đó. Nhưng rồi chị cũng tin tưởng tôi mà gật đầu.

Tôi đặt chị nằm lên giường rồi tôi âu yếm bú chị.

Lúc đầu chị không quen nên cứ đặt tay lên đầu tôi mà toan đẩy đầu tôi ra theo phản xạ nhưng tôi kiên nhẫn từ từ cảm hóa cái lồn phập phồng…

Và rồi chị cũng buông tay… nằm đó mà hưởng thụ… đến khi chị gồng mình lên mà rối rít kêu tên tôi trong khi dòng khí từ khe lồn ứa ra từng đợt…

Chị sung sướng ôm tôi vào lòng:

– Hiếu ơi, thì ra đây là trò bú lồn! Chị đã từng nghe nói qua nhưng chị không ngờ là trò chơi này lại tuyệt vời như vậy! Chị thích lắm.

– Nếu chị thích thì cứ mỗi khi chị thèm thì cứ kêu em. Nhưng mà…

Thấy tôi ngừng, chị Hai nhổm dậy, tò mò hỏi:

– Nhưng mà sao?

– Nhưng mà chị có biết không là người phụ nữ cũng có thể bú người đàn ông?

Chị Hai cười hì hì:

– Chị cũng có nghe qua nhưng… chị chưa bao giờ…

– Khi nào chị đã sẵn sàng rồi thì em sẽ chỉ dẫn cho chị.

Chị Hai thò tay nắm lấy con cặc của tôi, bóp nhè nhẹ mà nói nhỏ:

– Chị chỉ sợ là không có kinh nghiệm nên sẽ không làm vừa ý em.

– Thì chị phải đi từng giai đoạn mà thôi, đừng có ép uổng mình quá, sẽ không được thoải mái.

– Vậy thì phải làm sao?

Tôi cười mà chỉ cho chị là trước hết chỉ cần ngậm con cặc vào miệng cho quen mùi và quen với cảm giác mới.

Chị nghe lời, đặt đầu lên bụng tôi rồi vụng về ngậm con cặc vào miệng.

Tôi ngắm nhìn đôi môi chị bao bọc con cặc mà cảm thấy vui vô cùng. Tôi không thể nào ngờ được là ngày hôm nay, người chị thân yêu của tôi lại chấp nhận đón tiếp con cặc của tôi trong miệng của chị. Tôi kích thích quá làm con cặc cương lên tối đa, chị chật vật lắm mới ngậm được hết nó.

Tôi khoan khoái thầm thì:

– Thật là tuyệt! Bây giờ em muốn ngủ một giấc… với con cặc vẫn nằm trong miệng chị. Có được không?

Đến trưa khi tôi tỉnh giấc thì nhìn thấy chị Hai cũng đã thiếp đi, với con cặc vẫn nằm sâu trong miệng chị. Tôi rón rén thút nó nhè nhẹ… trong cơn ngủ, chị nhóp nhép miệng mà bú nó theo phản xạ. Cảm giác thật tuyệt diệu!

Khi chị tỉnh giấc thì tôi thầm thì:

– Cứ tiếp tục bú em như vậy đi… em thích lắm.

Chị nghe theo, tiếp tục bú tôi một cách vụng về…

Về lại nhà, tôi lăng xăng chạy đi mua quà cho bạn bè ở nước ngoài để cho vào hai cái va – li đã đầy nhóc vì sáng mai tôi phải ra phi trường rồi.

Ăn chiều xong, tôi định tối nay phải đi ngủ sớm.

Nhưng tôi bị con Trâm ép tôi phải dẫn nó đi xem phim lần cuối.

Tôi nhìn nó mà không khỏi cười thầm: “Không ngờ con em mình lại dâm như vậy! Mới được hưởng tình dục sơ sơ vậy mà nó coi bộ đã ghiền rồi!”.

Tôi không nỡ từ chối vì thấy nó háo hức mà nhìn tôi với ánh mắt long lanh chờ đợi.

Chúng tôi lại vào cái rạp quen thuộc. Cô bán vé nhìn chúng tôi một cách tò mò, cô ta có lẻ không hiểu tại sao hai người chúng tôi lại đi coi cái phim này đến 3 lần trong tuần!

Lần này tôi nói cho con Trâm nghe là tôi muốn chỉ cho nó biết cách tự thủ dâm chứ tôi không muốn làm cho nó.

Con bé gật đầu đồng ý.

Khi xuất phim bắt đầu thì tôi nắm lấy tay con Trâm đặt lên lồn của nó mà dìu dắt nó từng ly từng tí để chỉ cho nó những thao tác để tự thủ dâm. Lúc đầu con Trâm còn lọng ngọng nhưng con bé học rất mau…

Khi thấy nó thuần thục rồi thì tôi kín đáo rút tay ra để nó tự làm.

Tôi ghé miệng vào tai nó mà khuyến khích, động viên nó.

Tôi liếc nhìn con Trâm: Nó đang nhắm nghiền đôi mắt, hoàn toàn chú tâm vào việc thù dâm, môi nó mấp máy thật dễ thương làm tôi chợt thèm thuồng được mớm lấy đôi môi đó nhưng tôi tự kềm hãm lại vì biết như vậy là không nên chút nào và sẽ làm mọi chuyện thêm phức tạp mà thôi. Tôi phải giữ vị thế của mình là người anh, người “thầy” dạy cho nó những kiến thức thực dụng về sinh lý mà thôi.

Cuối cùng rồi thì con Trâm cũng thành công! Nó níu tay tôi mà thở hắt ra trong khi nó rùng mình liên tục khi cơn sướng ập đến. Tôi thích thú nhìn đứa con gái đang sướng, cảnh tượng thật đẹp vô cùng. Tôi rất hãnh diện và hài lòng với nó.

Con Trâm phủ phục trên ghế một lúc trước khi hồi tĩnh.

Nó sung sướng ôm tay tôi mà cảm ơn rối rít.

Khi về đến nhà tôi nhắn nhủ nó:

– Bây giờ mày đã biết tự tìm cho mình sướng khoái thì cũng nên thận trọng. Đừng lạm dụng trò chơi này quá độ, không hay cho sức khỏe và chuyện học hành đâu.

– Vậy thì anh Ba có lời gì khuyên em?

– Mày chỉ nên tìm đến trò chơi này cứ 10 ngày, 2 tuần một lần mà thôi. Nhớ đó.