Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau, ngay từ lúc thức dậy, chị cứ tránh mặt tôi làm tôi rất buồn. Thái độ của chị chứng tỏ là chị đang cực kỳ bối rối hoang mang. Mấy tuần vừa qua, tôi và chị càng khắn khít với nhau, điều đó làm tôi rất hạnh phúc. Tôi có cái nhìn thông thoáng nên dù tối hôm qua tôi có nhận ra là tình cảm của tôi dành cho chị Hai có vẻ là đi quá mức giới hạn nhưng điều đó không làm tôi bận tâm quá đáng. Tôi không cho là chuyện bị thu hút bởi người chị của mình là một tội lỗi.

Nhưng có lẽ đối với chị thì không dễ dàng gì vì chị vẫn còn nhiều rào cản từ gia đình, xã hội, giáo dục. Tối hôm qua, ngoài vườn, chắc chị cũng đã cảm nhận như tôi là, trong cái khoảnh khắc màu nhiệm đó, hai chúng tôi đã không còn là chị em thuần tuý với nhau nữa.

May thay là ngay trong ngày, khi thấy thái độ của tôi vẫn như thường lệ thì chị Hai dần dần cũng tìm lại được sự bình thản. Có lẽ là chị thầm nghĩ tất cả chỉ là một sự hiểu lầm từ phía chị mà thôi.

Vì vậy mà đến trưa khi tôi rủ chị đi dạo một vòng thì chị vui vẻ chấp nhận.

Chúng tôi đi một vòng xa, đến tận bìa rừng.

Thấy chị hơi mệt, tôi đề nghị nghỉ xả hơi một chút. Tôi kéo chị vào ngồi trong một căn chòi lá gần đó để tránh nắng.

Chúng tôi lại được dịp hàn huyên với nhau một cách vui vẻ, như lúc trước.

Thấy chị đổ mồ hôi, tôi lấy khăn mùi xoa ra rồi dịu dàng chấm chấm lên trán của chị để lau khô. Chị mỉm cười thích thú mà nói:

– Hồi nào giờ không có ai lại chăm sóc cho chị như em.

Tôi ngắm nhìn chị… tóc chị ướt mồ hôi xòa xuống một cách tự nhiên, gương mặt chị đỏ ửng vì nắng. Tôi thấy chị quyến rũ vô cùng.

Tôi tắm tắc khen:

– Chị đẹp thiệt đó.

Nhận ra cái nhìn lạ thường của tôi, chị ngượng ngùng quay mặt đi. Cả hai đều im lặng…

Cùng lúc tiếng người nhí nhố bên ngoài làm hai chúng tôi giật mình, trở về lại thực tế.

Chúng tôi nhìn qua khoảng trống của vách tường siêu vẹo thì thấy đó là một cặp trai gái trẻ trong làng đang nắm tay nhau bước đến. Họ vừa đi vừa tình tứ nói chuyện với nhau, vừa cười khúc khích. Xong cả hai ngồi xuống bãi cỏ trước căn chòi nơi chúng tôi đang ngồi.

Tôi nhận ra đó là hai người trẻ sống gần kế bên nhà của bà Ngoại nên tôi định bước ra chào hỏi họ nhưng chị Hai lại kéo tay tôi ra dấu cản tôi lại.

Tôi ngồi xuống bên chị ra vẻ không hiểu thì chị thì thầm vào tai tôi:

– Nếu hai đứa đó thấy… chị với… em trong căn chòi này thì… thì… bất tiện lắm.

Tôi nheo mắt ghẹo chị:

– Chị sợ tụi nó tưởng mình là cặp tình nhân trốn vô đây làm chuyện kín sao?

Chị Hai trợn mắt, định cãi với tôi nhưng diễn biến bên ngoài làm cho hai chúng tôi phải quay đầu ra nhìn.

Thật vậy cùng lúc bên ngoài, người con trai đè người con gái nằm xuống rồi thò tay qua mà bóp vú cô nàng một cách sỗ sàng. Cô gái kêu oai oái nhưng lại không chống cự chút nào, cứ để cho người tình tự do mà sờ vú mình. Thấy vậy anh chàng thuận tay tháo nút áo của cô gái rồi luồn tay vào mà sờ mó ngực của cô ta.

Chị Hai đỏ bừng mặt vì ngượng ngùng nhưng chị không thể không tiếp tục nhìn qua khe hở.

Bên ngoài, mọi việc còn đi xa hơn khi người con trai thò tay xuống mà nắm lấy lưng quần bà ba của người tình. Cô gái lại vùng vằn cười nhỏ rồi chống cự cho lấy lệ trước khi nằm yên để cho người con trai tụt quần của mình ra.

Từ chỗ của chị Hai và tôi, chúng tôi nhìn thấy rõ mu lồn rậm lông của cô gái.

Người con trai lại nói nhỏ gì đó vào tai cô gái rồi đứng dậy nhanh nhẹn tuột quần của mình để lòi ra con cặc căng cứng.

Lúc đó chị Hai đứng đó mà trố mắt ra nhìn, người chị loạng choạng như muốn té. Thấy vậy tôi quàng tay ra ôm chị từ phía sau, chị dựa người vào tôi toàn thân tiếp tục run bần bật.

Tôi nghĩ là chắc chưa bao giờ chị bị lôi một cách bất ngờ và kinh khủng vào một tình huống quá kích động như lúc này, chị cũng chắc chưa bao giờ được nhìn lén một cặp trai gái đang làm chuyện phòng the.

Bên ngoài, người con trai nhanh nhảu leo lên người con gái rồi, một cách thô thiển nắm con cặc mà đút vô khe của người tình. Xong anh ta bắt đầu đụ…

Đối với tôi tình dục như vậy là quá chán ngấy, tôi thấy tội nghiệp cho cô con gái! Nhưng hình như với chị Hai thì những hình ảnh đó lại kích động chị tối đa, chị nhìn chăm chăm như bị thôi miên, chị tiếp tục dựa vào người tôi mà run nhè nhẹ…

Mùi thơm toát ra từ người của chị làm tôi bắt đầu hứng tình… tôi không chịu nổi nữa… tôi rón rén luồn một tay dưới váy của chị… hình như chị quá chú tâm đến cảnh tượng trước mắt nên không phát hiện ra động tác sàm sỡ của tôi.

May cho tôi là hôm đó chị bận một cái váy rất đơn giản nên nhanh chóng bàn tay tôi tiếp cận được làn vải mỏng của quần lót.

Thật chậm chạp để không làm chị để ý, tôi úp bàn tay lên mu lồn của chị xuyên qua lớp vải của quần lót rồi tôi hồi hộp chờ phản ứng… nhưng chị Hai vẫn đứng im như pho tượng đá, không nhúc nhích!

Tôi dè dặt nâng niu mu lồn… lông lồn của chị xào xạc dưới bàn tay của tôi.

Tôi mừng quá, thiếu điều muốn la lên: Không thể nào ngờ là hôm nay tôi lại được cái diễm phúc tiếp cận được cái phần kín nhất của chị tôi, và chị lại đứng im không phản đối.

Tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để vuốt ve mu lồn… người chị càng lúc càng run mạnh hơn… đến một lúc tôi cảm nhận được chất ướt của khe thấm qua làn vải mỏng. Con cặc của tôi nứng lên tối đa trong quần, tôi dè dặt ép nó vào giữa hai mông đít của chị…

Bây giờ không thể nào mà chị không cảm nhận được tình huống do tôi áp đặt nhưng chị vẫn chỉ chú tâm đến màn trình diễn của cặp tình nhân trên bãi cỏ… chị ghé mắt theo dõi xuyên qua khe hở của vách…

Mà màn trình diễn đang đến hồi kết thúc khi người con trai lắc càng lúc càng mạnh rồi rũ xuống trên người con gái…

Tôi cũng tăng tốc mà sụt càng lúc càng nhanh.

Tôi liếc nhìn chị Hai: Bây giờ chị không còn nhìn qua khe vách nữa mà nhắm nghiền mắt trong khi bàn tay của tôi đang sụt mạnh mẽ làm cả người chị rung mạnh như chiếc lá dưới cơn gió…

Chị bấu hai tay một cách tuyệt vọng vào bức tường gỗ xiêu vẹo…

Bên ngoài cặp tình nhân đã đứng dậy, chỉnh lại quần áo và ra đi trong tiếng cười.

Bên trong căn chòi thì chị Hai đang quíu tay quíu chân vì bàn tay thô bạo của tôi đang xụt lồn chị…

Và rồi chị kêu lên một tiếng nhỏ… rồi chị cong người lại như một cây cung… tôi cảm nhận cùng lúc bàn tay của tôi ướt sũng với chất khí vừa ứa ra từ khe lồn của chị.

Tôi mừng muốn điên lên: Tôi vừa thành công làm cho chị Hai đạt được cơn cực sướng!

Tôi lắng nghe chị thở hổn hển một cách khó nhọc.

Xong chị bức ra khỏi vòng tay của tôi rồi lảo đảo bỏ chạy…

Tôi ngồi thừ người trong căn chòi, đầu óc hỗn loạn với đủ mọi cảm nhận trái ngược. Chuyện đã xảy ra rồi, có muốn quay trở lại cũng không được, cái chén đã vỡ thì không thể hàn gắn lại được giống như trước. Tôi đã đi quá xa với chị Hai, kéo chị vào một thế giới tiềm ẩn đầy nguy cơ không lường. Tôi có phần xót xa cho chị nhưng kế bên đó tôi cũng hãnh diện vì đã giúp chị hưởng được một giây phút sướng khoái mà có lẻ chị chưa bao giờ được trải nghiệm.

Tim tôi tràn đầy tình thương dành cho chị Hai.

Tôi lững thững quay trở về nhà bà Ngoại và tôi hơi lo lắng không biết cuộc đối mặt với chị Hai sẽ diễn ra sao! Nhưng về đến nhà thì Mẹ thờ ơ báo cho tôi biết:

– Không biết vì lẽ gì mà chị Hai của con hấp tấp ra lấy xe đò về lại Sài Gòn rồi. Mẹ biểu nó chờ vì dù sao Mẹ cũng định về chiều nay nhưng nó khăng khăng đòi về trước. Hình như có gì quan trọng xảy ra, mắt nó đỏ hoe.

Mấy ngày sau đó, chị Hai tránh không đến nhà để thăm Mẹ và tôi làm tôi đứng ngồi không yên. Tôi mong được gặp chị để nói cho chị biết là tôi chỉ muốn đem lại những gì đẹp đẻ nhất cho chị. Tôi muốn chị chấp nhận sự chân thành đó của tôi.

Qua đến ngày thứ ba tôi chịu không được nên chạy đến nhà của chị mà bấm chuông. Tôi biết là chiều hôm đó anh Quân chồng chị không có ở nhà.

Nhìn qua khe hở của cửa sắt tôi thấy loáng thoáng bóng người bên trong nên biết là chị có ở nhà. Nhưng bấm chuông và kêu réo hoài cũng không thấy chị xuất hiện.

Tôi bực quá, đâm liều… nhìn quanh không thấy ai, tôi vội trèo qua cửa sắt để nhảy vào sân.

Tôi rón rén bước vào nhà… tất cả im ắng, không tiếng động…

Tôi rón rén bước lên cầu thang leo lên lầu.

Và tôi thấy chị Hai! Chị ngồi co ro trên bậc thang cuối, đầu úp vào hai đầu gối, toàn thân run nhẹ vì kích động, vì cảm xúc.

Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống bên chị, đưa tay ra quàng lấy vai của chị. Chị càng khóc to hơn…

Tôi thương chị vô cùng. Tôi ẫm chị lên và bồng chị vào căn phòng gần đó. Tôi dịu dàng đặt chị nằm lên giường rồi tôi cũng nằm bên cạnh chị, ôm chị vào lòng. Chị gục đầu vào gối, không chịu nhìn tôi mà cứ khóc tỉ tê…

Tôi quyết định phải liều lĩnh đột phá chứ không thể để chuyện này dây dưa như vậy được. Nghĩ vậy, tôi thò tay xuống mà tuột quần của chị. Chị Hai giật mình hoảng hốt, la lên một tiếng thảng thốt… chị vừa giữ chặt lưng quần một cách tuyệt vọng vừa dợm ngồi dậy để bỏ chạy nhưng tôi đã dự đoán được phản ứng của chị nên tôi kịp đè chị xuống giường. Cả hai vật lộn với nhau trong tiếng rít… một vài lần chị thò ra được một cánh tay để tát cho tôi vài cú đau điếng nhưng chị đâu có đủ sức nên cuối cùng tôi cũng tuột được quần trong lẫn quần ngoài của chị mà vứt ra xa.

Chị nằm thở dốc, mắt vẫn nhắm nghiền như thể chị từ chối không chịu nhìn thấy cái thực tế trong đó chị đang bị đứa em trai thèm thuồng chị.

Chị nhăn nhó ré lên một tiếng thống thiết khi bàn tay tôi bóp lấy mu lồn ướt của chị… mắt tôi hoa lên vì sung sướng: Cuối cùng rồi thì tôi cũng đã tiếp cận được với cái lồn đầy lông của chị Hai! Lần trước thì tôi chỉ sụt lồn chị xuyên qua quần lót mà thôi. Lần này tôi cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ấm áp cùng rừng lông xào xạc dưới bàn tay tham lam của tôi.

Một tay kèm giữ chị, một tay tôi tháo nút quần của mình…

Chị nhận ra điều đó nên trong một phản ứng đầy tuyệt vọng, chị cố nhoài người ra khỏi vòng kèm tỏa của tôi, nhưng vô ích mà thôi vì chị không còn sức lực nữa…

Chị nhăn mặt mà thở hổn hển một cách khó nhọc.

Tôi ép chị bắt chị phải hé hai đùi ra cho tôi được nằm lên bụng chị.

Tôi mừng thầm khi nhận ra là khe lồn của chị đã ướt sũng! Thì ra dù chị không muốn nhưng cơ thể của chị đã cho tôi lời giải đáp!

Tôi đặt đầu cặc lên khe lồn và rà rà tìm lối vào…

Cùng lúc chị nhăn nhó mà ríu rít:

– Không được đâu! Chị không muốn mà…

Tôi thì thầm bên tai chị:

– Chị đừng có dối lòng. Lần trước chị đã được sướng với em, và lần này chị cũng nứng lồn quá rồi. Chị ướt nhẹp đó! Chị Hai, hãy để cho em yêu chị, em thật sự muốn đem lại cho chị những gì tốt đẹp nhất.

Chị mắc cỡ khi nghe tôi ăn nói tục tằng, chị vơ lấy cái gối mà úp lên mặt như muốn trốn tránh cái thực trạng phũ phàng trước mắt.

Nhìn chị run rẩy như mèo con bị mắc mưa, tôi không khỏi tội nghiệp cho chị, nhưng tôi không thể dừng lại được, tôi đã đi quá xa rồi.

Khi tôi đút được đầu cặc vào khe lồn của chị thì chị nhăn nhó kêu:

– Ui cha, đau quá, đau quá…

Tôi ngạc nhiên không ngờ là chị lại hẹp như vậy mặc dù chị đã lấy chồng từ bao năm nay. Có lẻ là cặc của chồng chị rất nhỏ?

Biết vậy, tôi thận trọng từng ly từng tí, một đằng tôi dùng hai tay, hai cùi chỏ để kèm chị, không cho chị vùng vẫy, một đằng tôi đẩy thật chậm chạp con cặc để xâm chiếm chị. Nhờ vậy mà chị không còn kêu đau nữa… tôi mừng rỡ đẩy con cặc tiến vào sâu trong người chị…

Cuối cùng rồi thì con cặc cũng chạm vào đáy tử cung của chị Hai.

Tôi mừng quá! Rốt cuộc rồi thì ngày hôm nay tôi cũng đã chiếm đoạt được chị Hai! Tôi đang đụ chị đây.

Tôi cúi đầu nhìn xuống: Con cặc của tôi căn bành tối đa hai mép lồn của chị.

Tôi nhẹ nhàng đẩy qua bên cái gối trên gương mặt chị… chị vẫn nhắm nghiền đôi mắt nhưng chị không còn căng thẳng như lúc nãy.

Tôi ôm siết chị trong vòng tay của mình, cảm nhận trong từng tế bào của mình cái hạnh phúc được đầy ắp trong cái lồn phập phồng của chị… tôi cúi xuống âu yếm hôn lên khắp gương mặt nóng hổi của chị.

Tôi thầm thì kêu chị:

– Chị yêu của em… chị yêu của em…

Chị không thèm trả lời, vẫn nằm bất động như khúc gỗ, mắt nhắm khít.

Thấy chị có vẻ phục tùng rồi, tôi buông lỏng gọng kìm.

Chị không ra vẻ là muốn vùng dậy, dù sao thì chị cũng đã đang dính liền vào tôi rồi, chị như con cá đã mắc câu rồi, mà con cặc của tôi như là lưỡi câu móc chặt vào cơ thể của chị!

Sau một lúc chị mới từ từ đưa tay lên và đập nhẹ vào vai tôi. Một cái đập không có gì là giận dữ, mà lại đầy tính cách nhu mì.

Tôi mừng quá, biết là chị đã chấp nhận tôi, chỉ muốn tỏ ra cho tôi thấy là chị đã đầu hàng, là chị đã chịu tùng phục tôi…

Tôi sung sướng bắt đầu đụ chị thật chậm, thật sâu. Tôi dồn hết thâm tình của tôi vào từng cú nhấp để cho chị cảm nhận được tình yêu thương của tôi.

Sau một lúc nhịp thở của chị không còn bình thường nữa và chị hắt lên một tiếng rên nhỏ.

Tôi sung sướng biết mình đã thành công, tôi vạch áo chị ra và cúi đầu xuống ngậm một núm vú của chị vào miệng.

Chị kêu nhỏ:

– Úi cha… a… á…

Tôi hối hả dùng hết kinh nghiệm của mình để đụ chị, tôi biết đây là một cơ hội mà tôi không thể cho phép mình làm hỏng được, tôi phải làm cho chị thăng hoa. Diễn biến sau này tùy thuộc vào sự thành công ngày hôm nay. Tôi không quan tâm đến tôi nữa mà tôi chỉ có một mục tiêu: Đem lại cho chị cơn cực sướng nhớ đời.

Vừa đụ tôi vừa khẩn trương chờ đợi…

Ông Trời giúp tôi đạt được điều mong ước khi chị oằn mình lên kêu ríu rít vài tiếng rồi cơn sướng khoái nổ bùng ra. Lúc đó chị mới mở mắt ra mà nhìn tôi ú ớ:

– Hiếu ơi! Chết chị mất…

Nhìn chị thăng hoa, tôi hãnh diện vô cùng… chị đẹp tuyệt vời trong cơn động đất, tôi ôm siết chị trong lòng và rồi tôi cũng xuất khí ra đầm đìa trong lồn chị.

Lâu lắm khi trời tối rồi thì hai chúng tôi mới tìm lại được nhịp thở bình thường.

Chị để tôi ôm chị trong lòng nhưng tôi cảm nhận là chị vẫn còn nhiều dằn vặt và mâu thuẫn.

Tôi ngập ngừng rủ chị đi ra ngoài ăn tối.

Chị không trả lời nhưng cũng lẽo đẽo xuống nhà đi theo tôi.

Tôi lấy xe Honda của chị mà đèo chị ra bờ sông.

Trên đường tôi vui quá cứ lạng qua lạng lại làm chị sợ phải ôm chặt lưng tôi. Tôi hát nghêu ngao làm chị không khỏi phì cười nhưng chị vẫn chưa nói với tôi một lời nào từ khi tôi đụ chị.

Tôi quay đầu nói với chị:

– Em xin lỗi vì đã có phần hơi thô bạo với chị. Em hứa là lần sau em sẽ không như vậy nữa đâu.

Chị Hai tức mình lấy tay đập thật mạnh lên lưng tôi làm tôi chúi nhủi về phía trước thiều điều làm lật chiếc Honda.

Tôi càu nhàu:

– Không biết ai thô bạo hơn ai à!

Chị trừng mắt:

– Ai biểu ăn nói bậy bạ như vậy! Nói cho mà biết: Không có lần nào nữa đâu mà ham!

Nói ra được câu đó, chị Hai có vẻ như được giải tỏa phần nào, chị không còn làm lơ với tôi nữa thành ra bữa ăn tối bên bờ sông được diễn ra tương đối không quá ảm đạm, chị không nói gì nhiều, chỉ để tôi nói về mối thâm tình mà tôi dành cho chị, về hạnh phúc mà tôi đã có được hồi chiều với chị. Chị lắng nghe, chỉ trả lời nhát gừng… có điều một hai lần có thể vì nhớ đến chuyện làm tình hồi nãy khi bị tôi dùng sức mạnh mà cưỡng bức chị nên chị Hai vừa mắc cỡ vừa nổi cáu nên chị lấy tay đánh vào người tôi mấy cái mà không báo trước. Tôi bị đau nhưng không dám hó hé gì.