Chapter 4
========================================

Vừa phục vụ linh vừa phục vụ hiền làm cho tôi mệt, sức khỏe đi xuống, hình như Hiền cũng phát hiện ra tôi dạo này ít cảm xúc hơn trong lúc đụ nên bảo tôi…

– Có phải anh yêu con khác không…

Tôi chối bảo do mới khởi nghiệp công việc bận rộn lại phải lo xoay vốn duy trì các thứ nên không còn tâm trạng đụ nhau, Hiền cũng hiểu cho tôi không bắt tôi trả bài thường xuyên, nhưng một tuần phải đụ một lần để vẫn có tình cảm.

Tôi biết sức mình có hạn nên cũng bảo Linh bớt bớt đi chứ ngày 2 nháy xong lại còn hiền nữa thì chết sớm, Linh bảo…

– Tao cũng không phải dâm, mấy đứa người yêu trước thì cũng một tuần 1 2 lần thôi nhưng đụ nhau với mày hợp quá nó cứ ra nước mãi nên thành ra ngày 1 2 nháy.

Tuy là tôi nói thế nhưng mỗi lần linh nứng tôi cũng không chịu được mà đụ nó.

Nếu các bạn còn nhớ tôi có một con bạn nữa cũng tên là Thu Linh mở phòng khám ở Hải Phòng, còn đứa đang ở với tôi tên là Thúy Linh nên tôi tạm đổi tên thành thu và thúy cho anh em đỡ nhầm.

Thu lên hà nội học thêm mấy khóa đào tạo, nó không có chỗ ở nên đến ở nhờ tôi và thúy, nó thì mới cưới độ một tháng thế mà chồng nó cũng dám cho nó lên hà nội 1 tuần.

Thu với thúy chơi thân với nhau lắm, hôm ấy đến chơi thu mới hỏi…

– Thế hai chúng mày ở với nhau à…

Tôi thì hơi ngại còn thúy thì bảo…

– Không bình thường tao ở phòng trọ nhưng đang sửa nên qua đây ở nhờ mấy hôm…

Mấy đứa con gái khéo thật trong khoảnh khắc cũng nghĩ ra được lý do chính đáng, thu cũng không nghi ngờ gì nữa, tối hôm ăn uống xong xuôi bọn tôi ngồi buôn chuyện, anh em lâu ngày không gặp nên nói chuyện mãi đến khuya mới đi ngủ.

Tôi nằm ngoài, thúy nằm giữa còn thu nằm trong, đang chuẩn bị ngủ thì thúy thò tay ra cầm con cặc tôi sóc sóc, đúng là hôm nay chưa đụ nên chắc nó thèm, nó sóc một lúc thì tôi lên, nó kéo cái quần xuống chổng mông về phía tôi, tôi nhét con cặc vào cái lồn đã ướt nhèm của nó rồi đẩy, khổ cái cái giường ọp ẹp mỗi lần đẩy thì kêu kẹt kẹt, tôi ngại quá ghé tai thúy bảo…

– Thôi mình xuống tầng dưới đi, trên này ngại lắm…

Thúy cười bảo thích như thế…

Mà cái tư thế ấy đút ra đút vào nhẹ nhàng cũng khó, làm mãi mà không ra được, giá cứ hùng hục mà đâm thì chỉ tý là ra thôi đằng này 30p rồi không thấy ra, thúy kéo quần đi ngủ kệ tôi.

Được một lúc thì thu trèo ra ngoài chắc là đi vệ sinh, nhưng ra đến đầu giường thì cầm tay tôi kéo đi, tôi biết ngay chắc vừa thấy tôi với thúy đụ nhau nên nứng.

Tôi cũng đi theo, hai đứa dắt nhau xuống dưới, vừa đến cầu thang tôi đã vồ lấy mà hôn, nhưng thu không cho, ấn đầu tôi dí vào ngực, tôi đành liếm hai bầu vú ấy vậy, vú thu to hơn thúy nhiều cầm cũng đã tay.

Bú xong tôi lại luồn xuống kéo cái quần đùi của thu ra mà liếm, nước lồn em lúc này đã chảy đến tận đầu gối, chắc nứng lắm rồi, tôi gác một chân thu lên vài rồi ôm lấy mông dít mặt sát vào lồn, cái lồn ấy ngon quá.

Liếm tầm 10p thì tôi tụt quần cho thu bú cu, em bú cũng tợn lắm, hết bú cu đến đá trứng dái tôi thì nhột nên giãy ra kéo em quay lưng lại chơi doggy…

Mà cái kiểu này nghe cứ bèm bẹp to lắm, tôi thì sợ thúy biết nhưng nghĩ đi nghĩ lại cũng ahr sao vì thúy dù gì cũng có phải người yêu tôi đâu, nó đang dùng chùa tôi mà.

Nghĩ thế tôi đang đụ mạnh, thu hơi hoảng liền bảo…

– Mạnh thế nó dậy đấy…

Tôi cười nói…

– Dậy thì đụ cả hai…

Xong tôi đụ tiếp, được một lúc tôi ngửa mặt lên thì quả nhiên thấy thúy ngó xuống xem bọn tôi đụ nhau, tôi cười lè lưỡi trêu nó, nó lấy điện thoại ra quay rồi cũng lè lưỡi trêu lại tôi.

Lúc này thu cứ ư ử, tôi thì sướng túm tóc thu bảo…

– Con thúy kìa…

Thu giật mình nhìn lên thấy thúy đang đứng quay, em vội đẩy tôi ra kéo quần mặc áo bảo…

– Này đừng quay, lộ ra chồng tao giết…

Thúy cười nói…

– Chúng mày ăn mảnh không gọi tao, bây giờ tao uy hiêp.

Tôi cười bảo…

– Thôi xuống đây anh cho sướng, ngồi đấy quay chán lắm.

Thế là thúy te te chạy xuống bú cặc tôi trước mặt thu, thu cười bảo…

– Mẹ ta đã nghi rồi, khi không chúng mày ra ở với nhau…

Tôi kéo tay thu vào hôn còn thúy vẫn bú cu tôi, xong ba đứa dắt nhau lên giường đụ, sức tôi bình thường thì cũng không đủ cho hai đứa dùng nhưng khổ cái đụ nhau suốt ngày bây giờ tinh trùng loãng toẹt như bãi nước gạo mà cũng chai lì cảm xúc lâu ra thành thử quần nhau được 1 tiếng thì mới xuất.

Xong đâu đấy 2 tay ôm 2 em nằm ngủ đến sáng.

Được 2 hôm tôi phải xin tha vì mệt không chiều nổi. Tuần sau thu về hải phòng nhưng vẫn bắt thúy phải xóa video đi.