Chapter 2
========================================

Nguyên là tôi nghỉ hẳn viện ra thành lập một công ty mới chuyên về hỏa táng mai táng động vật, là người góp vốn cùng tôi chính là Linh (Con bạn thân bị phệt ở Phần 1)…

Từ ngày đó chúng tôi không làm gì nhau nữa, tình bạn cũng dẫn trở lại như xưa cho nên bây giờ mới có thể góp vốn làm ăn được, tuy nói là như vậy nhưng một đêm mặn nồng như thế trong đầu tôi làm sao quên được, tôi vẫn muốn có một lần nữa hạ chày với Linh…

Hôm ấy chúng tôi dắt nhau đi xem bói để xem năm nay làm ăn khởi nghiệp ra làm sao…

Chỗ bói toán nằm ở một con ngõ sâu bên trong An Dương, hai đứa mò đến là 9h tối mà còn một hàng dài chờ đằng trước, đợi mãi đến 11h30 mới đến lượt chúng tôi, xem xong đâu đấy có 15p thôi tôi lai Linh về công ty.

Gọi là công ty cho oai chứ chỉ là một căn nhà 3 tầng không hơn không kém, tầng 1 tầng 2 để làm việc còn tầng 3 là chỗ tôi ngủ, tôi bảo linh bây giờ đã muộn, nên ngủ lại nhưng nó nhất quyết từ chối (chắc là sợ tôi ấy mà)

Thế là cơ hội vụt mất con bé lái xe đi về còn tôi thì lên tầng tắm rửa quay tay đi ngủ…

Đang quay tay thì bỗng thấy Linh gọi…

– Alo cho tao ngủ với chứ phòng trọ đóng cửa rồi…

Tôi hơi ngạc nhiên, mà nghĩ cũng đúng bây giờ hơn 12h rồi chắc nhà trọ cũng đóng cửa…

Tôi xuống mở cửa cho Linh lên, nó hỏi có quần áo không cho mượn tạm để nó tắm, tôi cũng lấy cho nó một bộ, lúc con Linh đang tắm tôi lại nghĩ liều có nên vào hiếp dâm nó không nhưng vừa mới hùn vốn làm với nhau bây giờ nhỡ nó sợ nó rút vốn có mà tôi chết thế nên đành thôi.

Lúc sau Linh đi ra mặc bộ đồ của tôi thì rộng lắm nhưng có gì đó sai sai, đúng rồi nó không mặc đồ lót vì tôi thấy 2 cái núm zú lồ lộ sau lớp áo…

Tôi nuốt nước bọt ực một cái nhưng không tỏ vẻ gì phát hiện ra núm zú kia, hai đứa ngồi nói chuyện một lúc rồi đi ngủ, con Linh đặt cái chăn ở giữa rồi không nói gì ngủ ngay, tôi nằm xem điện thoại chán chê rồi mới tắt đi. Nhưng lúc này thằng em tôi lại ngóc dậy, nó bảo tôi phải đụ Linh đi, cơ hội ngàn năm có một, tôi cố cản nó nhưng nó mạnh quá.

Tôi nằm sát vào chỗ cái chăn mùi người Linh thoang thoảng hấp dẫn tôi lắm, tôi gọi khẽ…

– Linh ơi, linh ơi…

Mấy câu không trả lời tôi bèn chắc mẩm nó ngủ rồi liền quăng mẹ cái chăn sang một bên nằm sát vào sau lưng nó, đã một lần được nếm rồi nên lần này không cần rén nữa, tôi ôm luôn lấy linh môi kề vào cổ nó, như một phản xạ nó ư lên một cái nhưng không nói gì, tôi thì cũng nằm ôm nó thế thôi chứ không sờ mó lung tung.

Cứ nằm mãi không ngủ được thằng em thì dựng ngược lên chọc vào lưng Linh, những thứ nó muốn chọc không phải cái lưng, tôi thì muốn lắm nhưng hơi do dự.

Được một lúc linh xoay người lại quay mặt về phía tôi, nó vẫn nằm trong vòng tay tôi chứ không hất ra, rồi tay nó vòng qua eo tôi ôm lấy tôi.

Lúc này tim tôi đập ghê lắm, mặt hai đứa dí sát vào nhau, tôi thấy hơi thở Linh hơi nhanh cũng như tôi vậy, tôi cười thầm…

– Mái chịu trống rồi, như thế này là chưa ngủ rồi…

Tôi khẽ ghé môi ngậm vào một nó rồi mút, nó không có phản ứng gì, tôi lại hôn mạnh hơn rồi đè ngửa Linh ra, lúc này tôi thấy tim nó đập nhanh lắm, biết là nó chưa ngủ đâu tôi lại càng hôn tợn hơn, nó chỉ khẽ ư ư.

Rồi bàn tay tôi cũng luồn xuống dưới, quần tôi rộng nên luộn một cái đến ngay lồn linh mà không gặp trở ngại gì, lúc này dâm thủy đã ướt nhèm, hóa ra em chờ tôi nãy giờ, tôi xoa xoa cái lồn nửa quen nửa lạ ấy, một chùm lông mỏng tang, tôi thèm quá, liền kéo ngay quần linh xuống vục mặt vào liếm, lúc này linh mớ rên to hơn.

Tôi liến hết chỗ dâm thủy ngon lành ấy, rồi liến ngược lên bụng lên ngực, lưỡi tôi đá lấy hai đầu ti, Linh cũng quằn quại theo đường lưỡi mà tôi đi qua thế rồi thằng em cũng đến hang hùm, nó nhẹ nhàng đẩy một cái đã chui tọt vào trong, linh a lên một tiếng to rồi nhìn tôi chằm chằm, cái nhìn ấy thật là dâm lắm.

Tôi vừa đút ra đút vào vừa hôn em, hai đứa quấn lấy nhau như người yêu vậy, tôi bóp lấy cổ em rồi đụ thật mạnh, em cũng hòa theo nhịp mà ưỡn người cùng tôi, hai đứa đụ nhau một lúc lâu, tôi tát em một cái…

– Con đĩ này, em là con đĩ của ai…

Linh cũng trả lời một cách dâm đãng…

– Em là con đĩ của anh, em quay lại cho anh địt đấy, anh địt em mạnh vào…

Tôi nghe nói thì sướng rên càng chơi mạnh hơn, một hồi sau thì bót lắm định ra vào trong nhưng cả linh và tôi đều có người yêu, ngộ nhỡ có chuyện gì thì có mà chết, tôi lại nói…

– Há miệng ra để anh bắn vào nào…

Linh lắc đầu nói…

– Cứ vào trong em đi, em muốn tinh của anh, em là bồn chứa tinh của anh…

Tôi ngạc nhiên lắm nhưng em nói như thế thì tôi cũng đành chịu, tôi giật giật mấy cái xả hết chỗ tinh ấy vào cái lồn dâm dục của em.

Xong hai đứa vẫn để nguyên hiện trường, nằm theo kiểu úp thìa, con cặc của tôi nằm trong lồn em.

Tôi bảo…

– Sao bạo thế, có chửa thì sao…

Linh cười nói…

– Chửa con mẹ gì, nọ tao đi khám, vô cmn sinh rồi…

Tôi giật mình…

– Thật á…

Linh hơi buồn bảo…

– Ừ, thằng người yêu tao biết chắc bỏ tao thôi, cho mày đụ cũng chả sao, mà lại còn sướng…

Tôi cười nói…

– Thế ra mày gài tao…

Linh cười nói…

– Ờ, gài đấy, vẫn nhớ trước mày đụ tao sướng quá trời, mấy thằng người yêu về sau không thằng nào được như thế nên tao cũng nhớ…

Hóa ra không phải mỗi tôi tương tư, mà linh cũng nhớ con cặc của tôi, tôi hứng quá lại làm thêm nháy nữa rồi ngủ đến sáng.

Sáng ra linh bảo…

– Tao thuê trọ tốn quá hay tao chuyển sang đây ở luôn với mày…

Con này bình thường thì nghiêm nghị lắm mà đến lúc dâm thì dâm thật, tôi bảo…

– Thế nhỡ người yêu tao hay người yêu mày sang chơi thì bung bét à…

Linh bảo…

– Người yêu tao thì dell sợ, tao không cho sang đâu, chỉ sợ người yêu mày thôi…

Tôi nghĩ ngợi một lúc rồi dell nghĩ ra cái gì khi mà cái đầu dưới đang nằm trong miệng linh tôi cũng tặc lưỡi kệ mẹ người yêu, bây giờ chỉ thấy mỗi linh thôi.

Thế là sau hôm ấy linh dọn sang ở luôn với tôi, hai đứa đụ nhau như gà suốt ngày, cứ hở ra không có khách là đụ nhau, và điều tôi lo sợ cũng không xảy ra vì người yêu tôi bảo chỗ ấy là công ty để làm việc chứ không phải chỗ chơi nên người yêu tôi không sang.