Chapter 1
========================================

Chuyện là tôi nghỉ việc sắp ra khởi nghiệp, tôi có một tháng dư để chuẩn bị công việc, nhà trọ cũ thì hết hợp đồng cũng không xin thêm được nên phải thuê tạm một nhà trọ trong 1 tháng ấy.

Tôi đi tìm mãi cuối cùng cũng được 1 căn trên tầng 4…

Nhà này ở chung chủ có mỗi phòng tôi, còn 3 tầng dưới là nơi sinh hoạt của chủ nhà.

Chủ nhà có một ông chồng độ 50 tuổi làm lái xe chở hàng cho chợ đầu mối long biên, bà vợ là vợ lẽ tên là Hân, cỡ hơn 35 36 tuổi, và một thằng con lớp 1 gọi là Bi.

Bà vợ thì hơn tôi tầm chục tuổi lẽ ra gọi là chị nhưng do gọi ô chú là chú nên phải gọi là vợ là cô.

2 vợ chồng có một cái thời gian làm việc không thể hợp lý hơn…

Ông chồng chở xe từ 12h đêm đến 9h sáng…

Bà vợ làm công ty từ 7h sáng đến 7h tối…

Hai vợ chồng cũng vì thời gian trái ngược nhau như thế nên chả mấy khi đụ nhau.

Bình thường gặp bà vợ tôi hay chào là cô Hân nhưng bà vợ không thích bảo…

– Có chú ở ấy thì gọi cô, còn không thì gọi chị thôi…

Vì ở cùng chủ nên dùng chung một bếp, tôi cũng hay nấu ăn, thì thoảng lại có dịp ngồi nói chuyện với chị Hân.

Chị Hân cũng than lắm, ông chú vì vợ cả không đẻ được con trai nên mới lấy chị Hân may được thằng cu nhưng ông chú tuổi cao sức yêu lại toàn làm đêm nên dặt dẹo lắm, tôi nhìn chị chắc cũng thiếu thốn lâu ngày, tôi lại trêu…

– Nhìn chị xinh thế sao lại chịu làm vợ lẽ…

Bà chị than…

– Ngày xưa đanh đá quá, xinh thì cũng xinh thật mấy anh theo nhưng bà chị không ưng, dần dần quá lứa 30 tuổi rồi không ai lấy, ông chú thì nhà cũng có của có đất lại gần gặng nên bố mẹ ép cưới.

Tôi cũng an ủi, dần dần hai chị em cũng thân hay tâm sự lắm. Mà bà chị này được cái nhìn mặt biết đanh đá nhưng cũng có cái dâm dâm đãng yêu của sự đanh đá, mỗi lần nguýt chồng thì dâm đéo chịu được tôi trông thấy lại nháy mắt trêu bà ấy.

Có bận hai vợ chồng cãi nhau to lắm, xong ông chồng bảo…

– Tao đi luôn dell về cái nhà này nữa…

Lúc ấy mới 9h tối thế là ông chú đi thẳng, bà chị dỗ thằng cu ngủ xong lên phòng tôi ngồi khóc, than là chồng già rồi cứ sợ bà ấy ngoại tình, nghe hàng xóm đồn đại vớ vẩn cũng tin rồi về quát vợ.

Bà chị mặc cái váy ngủ, không mặc áo lót còn quần lót có mặc không thì tôi không biết, tôi nhìn bà này cũng hây hây nên muốn địt lắm, bà chị thì úp mặt khóc tôi thì cứ nhăm nhe cái khe vú, định bụng tý nữa quay tay mới nguôi được cơn nứng này.

Tôi cũng khuyên giải an ủi bà chị, bà chị bảo tôi…

– Lão giờ đi chắc sáng mới về…

Tôi nhìn bà chị hơi nâng nâng rồi xong bà chị cũng nhìn tôi mặt đỏ lên, trong ánh mắt có một sự dâm đãng lạ kỳ, trong một khoảnh khắc hai bọn tôi bổ vào nhau rồi ôm hôn, bà chị hơi lớn tuổi mà lấy chồng già nên hôn non lắm, tôi dùng lưỡi đá trong miệng bà ấy rồi lấy tay vê vê đầu ti, bà chị rên hừ hừ, tôi lại cúi xuống ngoạm lấy hai bầu vú mà bú, bà chị nằm ưỡn ra giường kệ tôi hành hạ.

Vú chị thì to, ngoạm đẫy cả mồm mới được cái đầu…

Tôi luồn tay xuống háng thấy đã ướt nhèm, chị cũng không mặc quần lót, tôi hững quá tụt quần kéo con cặc chà chà vào mép lồn, bà chị nứng lắm nhưng không dám rên sợ thằng con dậy thì chết liền lấy tay bịt mồm, tôi chà chà mấy cái rồi đút ọt vào trong, cái lồn một con hơi rộng nhưng nước lôi vẫn tràn trề.

Tôi đụ liền một chập bà chị hai tay vẫn tự bịt miệng chỉ khẽ kêu ư ư.

Lúc sau tôi lật ra chơi kiểu cắt kéo, tư thế này mới thật sâu, bà chị rên to hơn, tôi càng thấy sướng mà đụ tợn hơn, con cặc tôi ở trong cái lồn ấm áp thật là dễ chịu không ngờ rằng có lúc lại được đụ một con đàn bà như thế này.

Xong tôi lại lật ra chơi doggy, cửa thì vẫn mở tiếng bẹp bẹp của da thịt va vào nhau mỗi lần tôi nhấp vang đi cả 4 tầng, tôi tét vào đít vào chị rồi bảo…

– Rên to lên nào…

Bà chị chắc chưa bao giờ được chơi như thế nên lúng túng lắm, tay vẫn bịt miệng, tôi liền gỡ hai tay bà ấy ra kéo ra đằng sau rồi đụ một chập thật nhanh, bà chị ư ư ư lên theo điệu nhấp của tôi, tôi lại nói…

– Kêu to lên con đĩ…

Bà chị chắc chưa nói khẩu dâm bao giờ, nghe tôi nhắc thì ngượng lắm, tôi túm tóc kéo ra sau vừa đụ vừa liếm cổ bà ấy, rồi khẽ nói vào tai…

– Từ giờ anh sẽ làm em sướng, kệ mẹ thằng cha kia…

Bà chị chắc là sướng lắm bắt đầu nói…

– Vâng, em sướng…

Tôi cười nói…

– Đệ anh dạy em nói nhé, em bảo là anh ơi lồn em sướng lắm…

Bà chị cũng lặp lại…

– Anh ơi lồn em sướng lắm…

Tôi cười nói…

– Đúng rồi, phải thế chứ, em có muốn anh địt em hằng ngày không…

Bà chị rên ư ử…

– Có… o. O… o…

Tối sướng lắm bắt bà ấy nằm sấp ra rồi đút, cái tư thế này thì thật khít, tôi đụ một lúc rồi bắn từa lưa lên lưng bà chị.

Xong tôi lấy giấy lau hết đi rồi bảo…

– Tối nay ngủ với anh nhé…

Bà chị lúc này nhìn cưng dell chịu được nghe tôi răm rắp, đúng là chết vì con cặc mà…

Tối đó tôi ôm bà chị ngủ, đến đêm thằng con chắc dậy không thấy ai nên gào toáng lên, bà chị lại lật đật chạy xuống dỗ nó ngủ, xong lại lên ngủ với tôi.

Cứ thế mỗi lúc ông chồng đi làm bà chị lại trốn lên đụ nhau và ngủ với tôi, tất nhiên là trừ hôm nào người yêu tôi sang đụ nhau thì bà ấy phải ở dưới.

Được 1 tháng thì tôi chuyển đi, bà chị tiếc lắm nhưng không ở cùng nhà thì cũng không có cơ hội đụ nhau nữa nên chúng tôi cũng không liên lạc.