Chapter 5
========================================

Hiền lại đổi việc rồi chuyển nhà cho gần phòng khám mới, nó ra ở với một con bé là Mai, chuyện này tôi nghe kể lại thấy hay nên kể cho anh em nghe…

Mai nhà ở Tuyên Quang, con cả trong gia đình, chuyện ấy bắt đầu từ hồi Mai học lớp 3…

Chỗ nhà nó đại khái rừng rú lắm đi tắm ngoài giếng không có tưởng vách gì cả, nó bảo mấy thằng con trai trong xóm biết thế nên toàn ra rình nó tắm thôi.

Mà lớp 3 đã có cái mẹ gì đâu vú bằng quả quất, lông lồn chưa mọc nhưng mà lại là sự thèm muốn của nhiều người nhất là mấy ông chú thích ấu dâm…

Hôm ấy Mai ở nhà một mình, bố mẹ đi rẫy hết lúc ấy em nó chưa ra đời, đang ngồi thì chú ruột của mai vào chơi, sau khi biết không ai có nhà ông ta đè con bé ra giường lột hết quần áo rồi liếm khắp người nó. Mai sợ lắm nhưng không làm gì được, định hét thì ông chú dọa giết, thế là đành để mặc cho ông chú thích làm gì thì làm.

Ông chú liếm hết một lượt xong thì mò xuống cái lồn non tơ còn chưa mở mắt, ông ta liếm lấy liếm để cũng là lần đầu Mai cảm thấy sướng một cách đích thực, một cái cảm giác không thể nào tả được khi cái lưỡi ấy đi vào khe lồn rồi đến cái chỗ mà sau này nó mới biết là Hột le.

Ông chú liếm hết rồi cởi quần để lộ con cặc to đùng gần guốc, ông ta túm tóc Mai kéo dậy bắt nó cầm lấy con cặc ấy.

Nó sợ lắm đành phải vừa khóc vừa làm theo, thế rồi ông ấy bắt nó bú con cặc ấy.

Nó mở miệng to nhưng không tài nào bú được hết chỉ ngậm được cái đầu cặc như ngậm kẹo mút thôi, ông chú bảo…

– Bú đi cháu, bú nó đi…

Con cặc ấy thật là bẩn, nó có mùi kinh lắm khiến mai muốn nhè ra nhưng ông chú vẫn đang túm tóc giữ đầu nó, thế là nó phải bú con cặc kinh dị ấy.

Bú xong ông chú lại đè nó ra lấy con cặc chà vào cái lồn của nó, bấy giờ nó lại thấy sướng, vừa sướng lại vừa sợ, nso chưa đủ hiểu nhục dục là như thế nào.

Ông chú cũng chỉ chà chà thôi chứ không nhét vào rồi ông ấy bắn ra đầy bụng con bé…

Xong xuôi ông ta bỏ đi bỏ lại con bé với bãi tinh trùng nhớp nháp trên người.

Chuyện ấy kéo dài suốt tuổi thơ của Mai, không những một mình ông ta mà còn có con trai ông ta, anh trai ông ta nữa, con bé cũng bắt đầu nhen nhói một thứ cảm giác sung sướng của xác thịt…

Đến năm lớp 6 thì nó biết thủ dâm, nó cũng làm giống như những gì chú nó anh nó bác nó làm, nó dùng ngón tay vê đầu ti còn bàn tay kia thì xoa vào lồn để thưởng thức sự sung sướng ấy.

Chú bác nó vẫn thường qua thăm nó nhưng nó không sợ nữa mà tận hưởng lắm, có khi cả ba người cùng một lúc, nó thấy những cái lưỡi những con cặc chà sát vào da thịt thật là sung sướng, những người kia cũng cực kỳ kích thích nhưng tuyệt nhiên không ai dám chọc vào trong.

Thế rồi nhà nó chuyển đi, không còn được những gã đàn ông ấy quấy rối nữa, năm mai đỗ vào đại học thì em nó được 10 tuổi, cái tuổi này là chim đã cửng lên được rồi cũng tầm 6 7cm rồi.

Mai bắt đầu để ý đến thằng em, mỗi khi bố mẹ vắng nhà nó sẽ mang thằng em ra tắm rồi bú con cặc ấy, đứa em được con chị dâm dục gieo vào đầu ít ngày cũng trở nên dâm dục hai chị em nó thường làm tư thế 69 bũ lồn liếm cặc nhau.

Lúc Mai ngủ thằng em lại vạch quần nó ra rồi liếm lồn nó, nó thấy sướng lắm, hai chị em suốt ngày quấn quýt nhau mà không ai phát hiện, mọi người chỉ nghĩ là nó thương em mà thôi.

Rồi đến lúc nó muốn được hơn như thế, Mai banh háng ra…

– Cho vào trong chị đi…

Thằng em với con cặc cứng ngắc được độ 7cm cố sức đâm vào nhưng chim nó ngắn quá cũng chả đủ cứng để xé rách cái màng trinh của Mai.

Thế là bước khó khăn nhất Mai phải dùng ngón tay để làm, sau khi phá trinh bằng tay xong chị em nó tha hồ đụ nhau, cứ mỗi khi em nó đi học về là lại tụt quần ra đụ ngay…

Đến bây giờ em nó cũng mười lăm tuổi rồi và vẫn giữ thói quen ấy.

Hai chị em một năm mới gặp được mấy lần nhưng cứ gặp là lại đụ nhau.

Có một bận Mai dắt thằng em lên chơi, và ở chung nhà với Hiền người yêu tôi.

Hôm ấy Hiền đang ngủ thì thấy một bàn tay chạm vào mông em, bàn tay ấy từ từ kéo cái quần em xuống, em giật mình nhổm dậy thì thấy thằng em trần như nhộng đang định hiếp dâm mình, Hiền vội gọi Mai dậy.

Thằng em hơi sợ, Mai mới can…

– Chắc nó thèm địt quá, bạn không cho nó thì thôi để tôi…

Thế là hai chị em nó hôn hít rồi địt nhau ngay trước mặt Hiền, Hiền hoảng quá, lần đầu thấy sự loạn luân như thế, nhưng rồi em cũng quen, có điều em không tham gia vào chuyện ấy chỉ quay phim cho bọn nó thôi.

Mai cũng đem những chuyện tuổi thơ nếm trải kể cho Hiền, có lẽ những ảnh hưởng tâm lý từ bé đã quá lớn dẫn đến sự biến thái trong tư tưởng của Mai, em cũng là nạn nhân của ấu dâm mà thôi.

Lúc em kể với tôi rồi cho tôi xem video tôi cũng tức lắm, may mà thằng ranh kia chưa làm gì được em không thì tôi sẽ đụ con chị Mai của nó thay cho sự trả thù.

Kết: Tôi nghĩ là sẽ có nhiều thứ để kể cho anh em sau này, anh em cứ đợi nhé, khi nào tôi trải qua những gì mới mẻ tôi lại ra phần mới cho anh em…