Chapter 8
========================================

Năm ấy tôi 16 tuổi.

Từ sau lần thằng Thanh đến nhà tui chơi lúc ông bà lên thăm và dùng tinh trùng của nó thay cho nước cốt dừa để bố tôi ăn với bánh bò, tui biết nó đã ngang nhiên trở thành chủ của gia đình tôi rồi. Trong tưởng tượng của tôi, những ngày tiếp theo trong căn nhà này sẽ là những ngày tháng tràn đầy nhục dục. Tôi hình dung ra cảnh thằng Thanh sẽ đè mẹ tôi ra mà địt phầm phập vào mỗi buổi ăn trước mặt bố con tôi, thậm chí bắn tinh vào chén của ông rồi rú cười lên mà bảo:

– Cho mày thêm một tí gia vị của đàn ông chính hiệu nhé thằng cu bé!

Rồi cảnh ấy sẽ diễn ra ở phòng khách, phòng tắm, phòng ngủ của bố mẹ tôi… Và bố con tôi lại là người sẽ dọn dẹp cho đôi tình nhân sau mỗi khi họ thỏa mãn. Thậm chí tôi còn tưởng tượng ra cảnh bố tôi quỳ dưới chân giường mà tự xử với con cặc nhỏ xíu của mình, ngước nhìn một cách thảm hại lên con cặc gân guốc, hùng vĩ của thằng Thanh đang ra vào nhịp nhàng giữa cái lồn bóng nhẫy của mẹ tôi.

Và chắc tôi cũng vậy thôi…

Nhưng rồi điều đó đã không xảy ra!

Điều tôi làm tôi thật sự bất ngờ, và có một chút hụt hẫng đã xảy ra. Thằng Thanh đi nước ngoài du học!

Chuyện thằng Thanh đi du học không có gì đáng ngạc nhiên với mọi người. Nhà nó giàu, rất giàu. Và nó cũng là một đứa học khá giỏi.

Nhưng việc nó cứ thế ra đi, như thể tất cả mọi chuyện vừa xảy ra trong gia đình tôi không là cái thá gì trong cuộc đời nó, khiến tôi thật sự hụt hẫng.

Mọi người trong gia đình tôi đều giữ thái độ im lặng. Im lặng như thế tất cả mọi chuyện vừa rồi chỉ là một giấc mộng dâm dục.

Rồi một thời gian ngắn sau đó, gia đình tôi chào đón một thành viên mới.

Tôi có thêm một đứa em gái. Đôi mắt đen láy, to tròn của nó làm tôi gợi nhớ đến một người…

Thời gian cứ thế thấm thoát trôi qua. Tôi lên thành phố, vào đại học, gặp và yêu Hoa.

Hoa là một cô gái dịu dàng, nết na và vô cùng xinh đẹp. Bao nhiêu thằng con trai giàu có, đẹp trai vây quanh em, đặc biệt là Hùng. Hùng là một đứa ăn chơi có tiếng. Với thân hình cao gần 1m8 và gương mặt điển trai theo kiểu bad boy của mình, Hùng đã đùa bỡn với sự trinh nguyên của bao nhiêu đứa con gái rồi.

Vậy mà Hoa đã chọn tôi, một đứa chỉ tối ngày cắm mặt vào bài vở. Vì vậy, có thể nói rằng, được trở thành bạn trai của Hoa là điều tự hào nhất trong cuộc đời tôi.

Bên nhau 4 năm, chúng tôi đã cùng trải qua bao nhiêu kỷ niệm buồn vui. Thậm chí, còn dự định sẽ kết hôn sau khi tốt nghiệp vào cuối năm nay.

Đợt lễ 30 – 4 này, lớp chúng tôi tổ chức cắm trại qua đêm trên một bãi biển hoang sơ ở Hồ Cốc. Đây là thể là lần đi chơi cuối cùng trong đời sinh viên rồi, nên đứa nào cũng tham gia, còn chuẩn bị nào bia, nào thịt các thể loại để thâu đêm.

Tối hôm ấy, cả đám chừng 50 đứa ngồi quây quần ăn uống bên đống lửa trại to đùng.

Xung quanh là 5 cái lều to đã được dựng sẵn cho đứa nào không còn sức chiến đấu thì vào mà nằm.

Nhậu nhẹt ca hát tới khuya, hết bia rồi tới rượu. Vậy mà cả đám vẫn còn quẩy tưng bừng. Tôi thì chếnh choáng rồi. Mấy thằng cứ ép hết đứa này tới đứa kia uống, cả tụi con gái cũng không được tha. Tôi đưa mắt nhìn tìm Hoa thì thấy ẻm cũng gục rồi.

Vậy là tui tiến đến dìu Hoa, lê từng bước chậm chậm tìm một cái lều để Hoa nằm nghỉ. Mấy thằng nhất quyết không tha cho tôi, bắt tôi đưa Hoa vào nghỉ rồi phải quay lại ngay với tụi nó. Tôi đưa tay lên trời theo kiểu “tao thề” rồi bắt đầu dìu Hoa đi.

Hầu như lều nào cũng có một đám đang quẩy tưng bừng trong đó. Chỉ có 1 cái tối đen, thế là tôi dìu Hoa vào trong.

Những tưởng bên trong không có ai, vậy mà thằng Hùng không biết từ khi nào đã vào nằm banh càng trong này rồi. Tôi chợt khựng lại vài giây. Làm sao đây nhỉ, các lều khác đều bị chiếm dụng gầy sòng, quậy phá rồi, không thể để Hoa qua đó được. Càng không thể để Hoa nằm ngoài trời sương được. Nhưng mà để Hoa nằm trong này với thằng Hùng thì có sao không nhỉ?!

Chắc là không sao. Dù sao cũng quá trời người ở xung quanh, sẽ có người vào đây bất cứ lúc nào, không lẽ thằng Hùng dám manh động sao.

Nghĩ vậy, tôi nhẹ nhàng đặt Hoa nằm xuống, rồi quay trở ra chiến đấu với lũ bạn chí cốt của mình…

Cho đến tôi bị ai đó đạp cho tỉnh dậy thì trời đã sáng rồi.

Như chợt nhớ ra điều gì đã xảy ra vào tối qua, tôi vội vã bật dậy, chạy nhanh về phía cái lều kia, tung mành vào.

Bên trong trống trơn!

Không!

Không phải trống trơn. Tim tôi chợt giật thoát khi phát hiện trong góc lều, lẫn giữa đống chăn mền bùn nhùn là… một cái vỏ bao cao su đã được sử dụng!


Nhìn cái vỏ bao cao su, bao ký ức của tuổi 16 chợt kéo về.

Trước mắt tôi hiện lên khung cảnh mẹ tôi đang trần truồng, uốn éo thân dưới cặp mông rắn chắc của thành Thanh. Rồi gương mặt của mẹ tôi dần được thay thế bởi Hoa. Còn người đang hì hục thúc từng cú vào lồn Hoa bây giờ lại là thằng Hùng.

Cái thân hình 1m8 của thằng Hùng như nuốt trọn lấy Hoa. Con cặc gân guốc, bóng lưỡng ra vào đều đặn theo từng tiếng nấc. Rồi thằng Hùng cúi xuống, đưa lưỡi vào miệng Hoa, khoái đảo một cách điêu luyện.

Cảnh tượng ấy cứ rõ mồm một cho tới khi tôi chợt giật mình tiếng thằng Hùng:

– Làm gì đứng như trời trồng vậy mậy?!

Tôi hốt hoảng nhìn sang như vừa làm một điều gì tội lỗi.

Thằng Hùng chợt cau mày, rồi nó liếc nhìn thấy cái đũng quần căng cứng của tôi. Làm tôi phải xấu hổ, luống cuống đưa tay che lại.

Đưa mắt nhìn vào cái vỏ bao cao su ở góc lều, nó quay lại nhìn tôi rồi nhếch mép cười một cách kỳ lạ hỏi:

– Tối qua thế nào? Chơi vui chứ?

– Ah… dạ… dạ vui!

Không hiểu sao tôi lại luôn thấy luống cuống và khiếp sợ trước những thằng cao to và có nụ cười nhếch mép như kiểu thằng Thanh, thằng Hùng. Hoàn toàn lép vế.

Nó cười khục khục:

– Tốt! Tối qua tao cũng sướng… à cũng vui lắm!

– À. Thôi tao đi tìm Hoa đây! – Tôi cúi đầu, định quay lưng đi.

– Khoan! Tụi nó kêu tao dọn cái lều này! Mà tao đau lưng quá. Chắc tối qua nằm sai tư thế! Mày vô dọn cho tao đi!

Tôi đưa mắt nhìn, định tìm một câu từ chối thì bị cái trừng mắt của nó làm khiếp đảm. Thế là tôi ngoan ngoãn đi vào trong thu dọn.

Thằng Hùng cười cười, quay lưng bỏ đi, còn không quên để lại một câu:

– Nhớ dọn dẹp “sạch sẽ” mọi thứ nhé!

Như thể nó là ông chủ, còn tôi là osin vậy!

Tôi đã không biết, một ngày sau này, thằng Hùng sẽ thật sự trở thành ông chủ, địt vợ tôi hàng đêm. Trong khi tôi vẫn quần quật đi làm đem tiền về phục vụ cho hai người bọn họ. Thậm chí còn phải phục vụ khi bọn họ quấn lấy nhau mà làm tình.

Tất cả xuất phát từ cái đêm tôi để Hoa lại trong chiếc lều ấy, cùng với thằng Hùng.

Sau này, đã có lần Hoa thú nhận với tôi rằng, đêm ấy, Hùng đã cho cô biết thế nào là mùi vị ngất ngây của tình dục, mùi vị của đàn ông đích thực và đưa cô lên đỉnh thiên thai 3 lần!

3 lần! Tôi nhớ là chỉ có 1 chiếc vỏ bao cao su trong lều thôi!

Vậy 2 lần kia thì sao?!

Bạn đoán đúng rồi đấy!

Cuối năm ấy, chúng tôi cưới chạy bầu!