Chapter 4
========================================

Rồi những ngày hè của năm học cũng đến!

Không đi học, thằng Thanh hầu như dọn qua nhà tui ở luôn. Ngày nào cũng qua chơi, thường xuyên còn ngủ lại. Cha tui thì thấy thêm người cũng vui nhà vui cửa, nhưng có lẽ vui nhất vẫn là mẹ tui.

Chưa bao giờ tui thấy mẹ vui vẻ và hạnh phúc như vậy! Ăn mặc, chải chuốt điệu đà hơn, cứ như là cho tình nhân ngắm vậy. Tối trước khi đi ngủ, tui còn phải nuốt nước miếng với những bộ đồ ngủ sexy bằng lụa mỏng tanh của mẹ. Hình như mẹ cũng không thèm mặc đồ lót.

Mà cái thằng Thanh lại vô cùng khéo ăn nói! Nói chuyện mà nó cứ áp sát lại người mẹ, thỉnh thoảng còn chọc ghẹo mẹ:

– Trời ngực thím đẹp thế! Nhìn cô cứ như gái 18 ấy! Còn mông này thì ăn đứt mấy bà trong xóm này rồi!

– Quỷ nhỏ này, cứ chọc thím.

Cứ thấy nó rì rầm một hồi là mẹ tui cười tít mắt. Thỉnh thoảng hai người còn hướng về cha tui xì xầm to nhỏ gì đó.

Lúc đầu, nó còn e ngại trước mặt cha tui. Xong thấy cha tui chẳng phản ứng gì nên nó ngày càng bạo hơn. Đầu tiên là những hành động như vô tình chạm ngực, chạm mông. Rồi tới những hành động khiêu khích hơn như bẹo má mẹ tui, vỗ vào mông mẹ tui mỗi khi bà nũng nịu đòi cái gì đó.

Có lần thấy mẹ với lấy đồ trên cao, thế là nó chạy lại phụ, áp thẳng đũng quần đang dựng đứng của nó vào mông mẹ!

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng tanh. Thằng Thanh đang mặc một cái quần thun đá banh lét. Hai người cứ áp vào nhau như vậy thì chắc mẹ tui cũng cảm nhận được từng nguồn nhiệt tỏa ra từ khuôn ngực rắn rỏi và “cây củi” nóng bỏng của nó rồi. Thằng Thanh còn cố tình nhón nhón, đẩy con cặc ra phía trước như muốn xuyên qua 2 lớp vải và đâm vào lồn mẹ tui.

Hai người cứ chà sát vào nhau như thế cả buổi mới lấy được món đồ!

Không hiểu cha tui suy nghĩ gì khi thấy một thằng con trai khác thân mật với mẹ tui như thế! Có lẽ ông đang mừng thầm vì từ ngày thằng Thanh qua chơi, mẹ đã vui vẻ hẳn lên và không còn mắng nhiếc ông ngày đêm nữa. Nhưng chính sự nhu nhược của ông đã làm thằng Thanh càng ngày càng tỏ thái độ khinh thường và lấn lướt.

Mặc dù mẹ đã bớt mắng nhiếc, nhưng cha vẫn như ngày trước, đi làm về là phụ trách hết tất thảy các việc lặt vặt trong nhà! Nhìn ông lầm lũi như một một con osin trong nhà vậy.

Có khi đang ăn cơm, nó bảo khát nước, và sai cha tui đi lấy nước cho nó! Tui định đứng dậy đi lấy nước cho thằng Thanh, thì nó đạp chân tui một cái, ra hiệu ngồi im.

Cha tui vậy mà cũng đi lấy nước! Tui nhìn ra ánh mắt sợ sệt của cha! Cha sợ nó! Cha đã khuất phục rồi!

Có lần thấy mẹ tui lướt qua trước mặt, nó giơ tay bóp bóp mông mẹ, rồi cười dâm:

– Trời ơi mông đít kiểu này thì ai chịu cho nỗi! – Thấy cha tui vẫn cúi gằm mặt đọc báo, nó quay sang ông:

– Con gái mà mông to vậy là chơi sướng nhất phải không chú!

Vậy mà cha tui giật nảy mình, giọng nhất thời run run đáp:

– Dạ! À… ừa!

Thằng Thanh cười ha ha.

Mẹ tui khinh thường cha tui. Thằng Thanh cũng khinh thường ông.

Tối hôm ấy, cả nhà quay quần bên bàn ăn cơm. Tui và cha ngồi một bên, mẹ với thằng Thanh bên còn lại.

Như thường lệ, cha đang bới cơm cho cả nhà! Ông bớt một bát thật đầy rồi đưa cho thằng Thanh trước. Thằng Thanh đưa một tay nhận chén cơm, nói gọn lỏn như với một đứa giúp việc:

– Cảm ơn!

Vậy mà cha tui khi nghe còn cười một cái, như thể ông thỏa mãn khi được làm việc cho thằng Thanh vậy.

Mà lạ, hôm nay thằng Thanh bị gì cứ ăn cơm bằng một tay, tay còn lại phía bên mẹ tui thì đang buông dưới gầm bàn ăn. Mẹ tui thì mặt cứ đỏ bừng, làm cha tui quan tâm hỏi:

– Em có làm sao không?!

– Lo ăn đi, nhiều chuyện! – Đáp lại thái độ quan tâm của cha tui là sự lạnh lùng của mẹ.

Vậy là cha tui lại cúi gằm mặt ăn. Tự dưng thằng Thanh bỗng quơ tay làm đổ ly nước bên cạnh xuống sàn. Thấy thế mẹ vội cầm khăn chui xuống bàn thấm nước.

Một lúc, tui thấy thằng Thanh ngã người ra sau ghế, lim dim mắt như đang hưởng thụ điều khi sung sướng lắm. Mẹ tui thì lau mãi vẫn chưa thấy lau xong. Nhìn qua cha vẫn cúi gầm mặt ăn cơm, tui cũng yên lặng mà lùa từng đũa, sợ làm mất hứng thằng Thanh.

Lúc sau mẹ đã lau xong. Mọi người ăn xong hết rồi, chỉ còn đang chờ mẹ, thì mẹ lại bảo:

– À tui no rồi! Ông rửa chén xong làm 2 ly nước cam bưng lên cho tui nhe!

– OK tui biết rồi!

– Ngoan! Thưởng cho ông nè! – Nói rồi mẹ tui bất ngờ bước qua đặt một nụ hôn loáng bóng lên môi cha tui.

Thằng Thanh cũng bất ngờ, rồi nó cười ha ha, nói một cách ẩn ý:

– Công nhận thím thương chú ghê! Có gì cũng muốn chia sẻ với chú!

Cha tui nhướng mày không hiểu gì, nhưng cũng đáp lại nụ hôn nhiệt tình và nhớp nháp của mẹ tui.

Rồi cái kịch bản đó cũng xảy ra thường xuyên hơn. Mỗi trước khi đi ngủ thằng Thanh cũng thường vào mát – xa cho mẹ tui trước, sau đó cha tui vào và cứ đêm nào được thằng Thanh mát – xa là mẹ tui lại cho cha bú lồn.

Một ngày, mẹ tui thông báo với cả nhà là bà muốn sinh thêm một đứa con nữa! Mẹ muốn cho tui thêm một đứa em.

Cha tui mừng ra mặt! Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của cha mẹ tui. Chắc cha nghĩ mẹ hết giận rồi, nhân kỷ niệm ngày cưới, mẹ sẽ cho cha địt để sinh cho cha thêm một đứa con nữa!

Nghĩ vậy, tối đó, nhân dịp thằng Thanh đưa mẹ tui đi siêu thị, cha tui cũng đi làm về thật sớm! Ông mua hoa và quà cho mẹ.

Ông bảo tui nói dối mẹ rằng nay ông trực đêm, rồi ông vô phòng núp sẵn trong tủ áo với hoa và quà! Ông muốn dành cho mẹ sự một sự bất ngờ đây. Tôi nhìn cha tui háo hức mà cũng thấy vui. Nhưng không ngờ, sự bất ngờ ấy lại là dành cho cha tui.

Thằng Thanh với mẹ tui về! Tay xách lĩnh khỉnh đồ. Tui vội vàng chạy ra xách đồ, đem vô cất. Lúc nhìn thấy hai người, tui thấy có gì lạ lắm!

Tóc mẹ thì rũ rượi, không còn buộc gọn như lúc mới đi. Đũng quần thằng Thanh cũng ướt một lỏm. Rồi hai người dắt tay nhau đi thẳng vào phòng. Cách cửa phòng đóng sầm lại trước mặt trước khi tui kịp nói điều gì.

Tui chỉ biết chạy ù vào phòng mình, nhìn qua lỗ trên vách tường mà hồi hộp nhìn xem điều gì sẽ xảy ra! Liệu cha tui sẽ đối mặt với sự thật phũ phàng này như thế nào đây?!