Chapter 9
========================================

Sau đợt đi chơi với lớp, chúng tôi lại lao vào học hành và làm khóa luận tốt nghiệp. Nhưng tôi lại cảm giác có một sự thay đổi lớn trong mối quan hệ giữa tôi, Hoa và Hùng. Trước kia, Hoa luôn ghét những tên bad boy, đó cũng là lý do Hoa yêu một tên mọt sách như tôi. Vậy mà giờ cô lại tỏ ra vô cùng yêu thích Hùng. Thậm chí còn nhờ Hùng đưa đón hoặc dẫn đi chơi mỗi khi tôi bận học.

Tệ hơn nữa là tôi lại không dám lên tiếng gì về điều này. Tôi vẫn luôn cảm thấy bị áp đảo và khuất phục bởi những thằng cao to như thằng Hùng và thằng Thanh. Tôi thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mắt nó.

Hoa cũng biết điều đó và thỉnh thoảng lại khiêu khích tôi bằng việc dung túng cho những hành động bỡn cợt của Hùng trước mặt tôi.

Cuối tuần hôm ấy, Hoa muốn chúng tôi đi xem phim cùng nhau. Tôi vội vã đi đặt vé, 2 vé couple ở hàng cuối cho tôi và Hoa và 1 ghế ở hàng kế cuối cho Hùng.

Hôm nay Hoa mặc chiếc váy cao quá gối, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Tôi đã tưởng tượng ra cảnh mình sẽ đặt tay lên chiếc đùi ấy mà vuốt ve khi chúng tôi xem phim.

Nhưng điều đó đã không xảy. Sau khi mua bỏng ngô vào thì chiếc ghế lẻ loi đã dành cho tôi. Hôm nay rạp chiếu phim khá vắng. Hai hàng cuối chỉ có chúng tôi.

Thật sự tôi cũng không nhớ nội dung của bộ phim hôm đó nữa bởi vì tai cứ luôn dỏng lên nghe ngóng những âm thanh lạ ngay phía sau, nhưng lại không dám quay lại nhìn.

Thỉnh thoảng thằng Hùng còn gác chân lên ngay bên mặt tôi như cảnh báo.

Trong đầu tôi lúc này là hình ảnh bàn tay không an phận của thằng Hùng đang khám phá những khu vực bí ẩn nhất trên người Hoa. Hắn thậm chí có thể đã kéo đầu Hoa xuống, úp mặt vào con cặc khủng của hắn.

Tôi nuốt nước miếng ừng ực, miệng khô khốc…

Đến gần cuối phim, tôi như nghe được tiếng thở ra đầy thỏa mãn của Hùng. Rồi tự dưng thằng Hùng lại tốt bụng đưa hộp bỏng ngô cho tôi. Hoa cũng bảo tôi ăn hết đi, đừng bỏ phí. Rồi cả hai cười khúc khích rúc vào người nhau.

Tôi cho tay vào lấy bỏng ngô, chợt thấy bỏng ngô có gì ươn ướt. Chắc là nãy giờ Hoa làm rơi nước vào.

Đến khi cho vào miệng thì tôi lại cảm nhận được vị mằn mặn quen thuộc… Thật lạ! Tôi nhớ lúc nãy mình kêu lấy bỏng ngô thường, sao họ lại lấy bỏng ngô phô mai nhỉ.

Nghĩ vậy nhưng tôi vẫn ăn hết số bỏng ngô còn lại.

Đến khi ra khỏi rạp, thằng Hùng nhìn thấy cái hộp bỏng ngô trống trơn trên tay tôi, nó đã phá lên cười thích thú rồi còn vỗ vỗ mặt tôi vài cái.

Chuyện cứ vậy trôi qua. Chúng tôi cứ thường xuyên đi coi phim, hoặc đi đâu đó chơi cùng với nhau.

Thẳng cho đến khi tốt nghiệp.

Hoa càng ngày càng xinh đẹp và sexy hơn. Vẻ ngại ngùng và ngây thơ dần được thay thế bởi sự gợi cảm và quyến rũ. Nhìn Hoa đi bên cạnh Hùng ngày càng xứng đôi, tôi luôn lo sợ mình sẽ mất Hoa mãi mãi… nhưng rồi một ngày, Hoa chợt đề nghị:

– Mình cưới nhau đi anh!

Tôi đứng hình vài giây, rồi vỡ òa trong sự sung sướng. Sau đó Hoa lại thẹn thùng nói:

– Mình cưới sớm đi anh! Em… em có em bé rồi!

– Hả?!

Tôi ngạc nhiên! Thỉnh thoảng Hoa cũng ban phát cho tôi những cuộc làm tình chóng vánh, thường là sau khi đi chơi với Hùng về. Sau khi bắt tôi phải liếm lồn chán chê, Hoa toàn bắt tôi phải đeo bao trước khi cho con cặc nhỏ bé của mình vào.

– Sao lại vậy?! – Tôi ngạc nhiên hỏi lại.

– Sao vậy? Anh không muốn à? Không muốn thì chia tay đi!

Thấy Hoa có vẻ hờn dỗi, tôi vội xua tay.

– Không! Không! Anh vui lắm! Để anh về nói với bố mẹ rồi cuối năm mình làm đám nhé!

– Trễ quá! Anh muốn tôi vác cái bụng bầu vào lễ đường à! Tháng sau đi!

– À… ok em! Vậy anh sẽ chuẩn bị liền nhé! Cảm ơn em. Anh nhất định sẽ cho em một đám cưới tuyệt vời nhất!

Tôi cảm động nắm tay Hoa…

Một tháng trôi qua rất nhanh.

Mặc dù gia đình tôi có chút bất ngờ, nhưng họ vẫn rất vui vì đứa con trai đích tôn đã chuẩn bị yên bề gia thất. Cuối cùng chúng tôi đã tay trong tay bước vào lễ đường. Tôi liếc nhìn Hoa rạng ngời trong chiếc váy cưới lộng lẫy, chiếc váy mà Hoa đã nhờ Hùng chở đi lựa. Đêm trước ngày cưới, họ còn cùng nhau đi mua sắm cả đêm. Mà thôi kệ, bây giờ Hoa cũng đã tay trong tay với tôi rồi…

Chúng tôi sánh bước vào khán đài, chuẩn bị cho những nghi thức thiêng liêng. Tôi quay sang hỏi nhỏ:

– Nãy giờ em đi đâu thế? Anh định giới thiệu em cho mấy người bà con mà không thấy em đâu.

– À, nãy giờ Hùng giúp em sửa lại bộ đồ xíu.

Tôi nhìn đôi môi căng mọng, ướt át của Hoa mà quên mất những lời định hỏi tiếp theo.

Mãi sau này, tôi cũng không quên được nụ hôn ướt át khi đó mà Hoa đã trao cho tôi, cùng với nụ cười nửa miệng đầy khinh bỉ của thằng Hùng ở hàng ghế đầu tiên.

Vậy là chúng tôi đã chính thức về chung một nhà!