Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau đến trường, thấy Thanh và đám bạn đang ngồi bàn tán chuyện gì đó. Vừa thấy tôi, Thanh vẫy tay gọi tôi lại, tôi lủi thủi cúi đầu đi đến chỗ Thanh ngồi. Nó đưa điện thoại ra. Trong điện thoại là hình ảnh một người phụ nữ đang quỳ mọp dưới đất, miệng há thật to, ngậm một con cặc gân guốc, tóc đang bị túm bởi người đàn ông và dí chặt vào mặt vào háng.

Vừa nhìn tôi cũng đoán được con cặc kia là của Thanh và người phụ nữ không ai khác chính là mẹ tôi. Nhưng thằng ngồi bên cạnh tha hồ bàn tán về bức ảnh, về người phụ nữ. Mẹ tôi tuy đã trung tuổi nhưng vẫn sở hữu một thân hình bốc lửa với vòng mông 89, do bà vẫn thường xuyên luyện tập yoga và gym, giường như không còn mỡ thừa trên cơ thể. Thanh nhìn tôi nhếch mép cười, nói câu mỉa mai: “Mày thấy con đĩ này thế nào, tao bảo gì nó cũng làm đấy, chẳng khác gì con chó. Haha”.

Tôi nghe mà uất nghẹn trong cổ họng, nhưng không thể làm gì. Rồi lẳng lặng về chỗ ngồi.

Nhưng ngày sau, bỗng nhiên Thanh không qua nhà tôi nữa. Nhà Thanh cũng không cách xa nhà tôi là mấy, chỉ vài phút đi xe máy. Bình thường ngày nào Thanh cũng qua. Mà đến nay đã gần một tuần không thấy Thanh qua. Lạ là mẹ tôi cũng không ra ngoài. Dương như điều này cũng làm mẹ bức bách và thường xuyên cáu gắt với bố tôi hơn.

Một đêm, bỗng nhiên tôi thấy mẹ tôi gọi điện thoại cho ai rồi mặc quần áo thật đẹp rồi đi ra ngoài. Khuôn mặt rất vui tươi. Tôi nhìn đông hồ đã gần 10h, tự hỏi tại sao mẹ còn ra ngoài làm gì? Tôi liên lẻn đi theo mẹ. Sau 5 phút đi đường, cũng không thực sự bất ngờ, tôi thấy mẹ dừng xe ở trước cửa nhà Thanh. Mẹ mở cửa bước vào.

Giới thiệu qua về nhà Thanh, là một nhà khá giả cũng có điều kiện trong vùng, nên Thanh từ nhỏ đã ăn chơi và được trời phú cho vẻ đẹp trai lại cao to nên con gái hầu như luôn bị nó chinh phục 1 cách dễ dàng.

Mẹ tôi bước vào cửa, lúc này Thanh đang ngồi trên ghế vẻ mặt rất thản nhiên, giường như mọi thứ đã nằm trong dự định của nó.

Thanh nhếch mép cười: “Đêm hôm em còn tìm anh có việc gì vậy?” Nó gọi mẹ tôi mà “em” như là điều đó là dĩ nhiên vậy.

“Em… em… muốn” Mẹ tôi ngượng ngùng đáp.

Thanh cười ha hả bình tĩnh nói”Em muốn phải không? Thế bây giờ quỳ xuống và van xin được làm nô lệ đi”.

Mẹ tôi có chút bất ngờ về câu nói đó lưỡng lự 5 giây rồi bất chợt bà từ từ quỳ xuống. Thanh nhìn mẹ tôi quỳ mọp dưới chân, nó cười ha hả thật to. Rồi bống nó cầm chiếc điện thoại lên nói to “Nào, giờ thì nói đi”.

Mẹ tôi cúi gằm mặt xuống nói lí nhí “dạ, em xin được làm nô lệ bú cặc, hầu hạ chủ nhân suốt đời ạ” nói đoạn mẹ tôi cúi rạp đầu xuống đất sát cạnh chân Thanh.

Thanh cười to “bò lại đây nào con đĩ” nói như ra lệnh.

Từ một người đáng tuổi mẹ Thanh bây giờ mẹ tôi giường như là con nô lệ, một con đĩ của Thanh. Bà từ từ ngẩng đầu, bò đến dưới háng Thanh.

“Làm việc của mày đi con đĩ” Thanh ra lệnh, mẹ tôi răm rắp làm theo. Mẹ kéo khóa quần Thanh xuống. Từ từ lấy miệng cắn nhẹ kéo chiếc quần sịp của Thanh ra. Mọi thứ làm việc rất thuần thục, giường như Thanh đã huấn luyện cho mẹ từ bao giờ.

Tôi ở ngoài nhìn cảnh mẹ mình bị thằng bạn hạ nhục, coi như con đĩ của nó mà không thể chịu nổi, vừa thấy nhục nhã, vừa thấy hưng phấn.

Cởi cái quần sịp của Thanh xuống, để lộ ra con cặc 20cm gân guốc của Thanh, mắt mẹ tôi như sáng bừng lên. Bà há miệng ngậm lấy con cặc vĩ đại đó, rồi nhà ra, liếm từ từ xuống hai hòn dài của Thanh, nhẹ nhàng nhẹ nhàng bà liếm quanh hai hòn dái, Thanh ngồi trên ghế ngửa cổ lên trần nhà mà tận hưởng, mặc cho mẹ tôi – một con đĩ mà nó vừa huấn luyện được đang quỳ mọp ngoan ngoãn dưới chân nó để hầu hạ con cặc của nó. Mẹ tôi, bà vẫn miệt mài liếm hai hòn dài, bỗng Thanh nâng hàng lên… Bà ngẩng mặt lên nhìn Thanh “Dạ… emm chưa làm cái này bao giờ…”

“Haha, thằng chồng của em chắc chẳng bao giờ bắt em liếm đít nhỉ, phải rồi, nó nâng niu bờ môi của em thế cơ mà. Nào, liếm đi con đĩ, liếm sạch vào”.

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc “vâng…”. Rồi từ từ liếm từ hai hòn dái của nó xuống tới lỗ đít… Nó nhếch mép cười, rồi cầm điện thoại, dí vào háng nó, nơi mà chiếc lưỡi của mẹ tôi đang phải lau dọn, liếm láp cho nó. Mẹ tôi dù biết nhưng không dám trái lệnh nó. Vẫn ngoan ngoãn đưa lưỡi vào sâu lỗ đít, liếm sột soạt. Cứ tưởng là bị bắt ép những ngờ đâu lồn bà đã đầy nước, chảy ướt hết cái quần chíp. Bà quỳ ở dưới đất, chổng cặp mông tròn trĩnh lên. Vừa liếm đít nó một tay tự xoa lồn. Thanh lúc này như một ông chủ đích thức, mặc cho mẹ tôi quỳ mọp dưới đất làm tất cả, nó chỉ ngửa cổ và tận hưởng sự sung sướng.

Được 15 phút, xoay người mẹ tôi lại để mẹ tôi tựa vào ghế, nó ngồi lên mặt mẹ tôi, một tay túm tóc, một tay giữ đầu mẹ tôi. Rồi đút thật mạnh con cặc vào miệng mẹ. Cứ vậy nó nhấp liên tục. Con cặc 20cm thoc sâu vào họng làm. Bên ngoài tôi nghe rõ tiếng nhóp nhép phát ra từ miệng mẹ, đều đặn nó nhập. Nhìn bà dãy dụa theo từng nhịp nhấp của nó, nhưng có vẻ nó càng kích thích khi nhìn bà không thể thoát ra. Hai dòng nước mắt bà chảy ra, nhưng không phải vì đau khổ mà bởi sự sung sướng khi một con cặc to và dài đang địt liên tiếp vào miệng và.

Rồi nó bỗng chốc ấn thật chặt mặt và vào háng, lút cán. Rùng mình bắn liên tiếp vào miệng bà, tinh trùng nhiều khiến khiến tràn cả ra mép miệng của bà. Gần 1 tuần nó không được giải quyết rồi mà cũng phải. “Nuốt hết đi con đĩ” Thanh ra lệnh. Nói đoạn, mẹ tôi vâng nhẹ một tiếng rồi nuốt hết tinh trùng của Thanh.

Nó ngồi lại lên ghế “Lại đây lau dọn cho anh nào”. Mẹ tôi còn đang mệt nhưng cũng lồm cồm bò dậy úp mặt vào háng Thanh mà liếm nốt số tinh trùng còn đọng lại lên cặc nó.

“Xong rồi, về đi, hôm nay thế này thôi” Thanh đứng dậy và ra hiệu cho mẹ tôi đi về.

Mẹ có chút hụt hẫng nhưng cùng đứng dậy chỉnh lại quần áo rồi chào Thanh đi về.

Thanh nhìn mẹ tôi bước ra, cười nhẹ. Giường như nó còn đang toan tính chuyện gì lâu dài hơn việc chỉ chiếm đoạt được mẹ tôi.

Tôi chạy về nhà trước, nằm lên giường, trong đầu vẫn hiện hữu rõ hình ảnh mẹ úp mặt vào háng Thanh…


Từ cái đêm ôm ấp mẹ tôi, nhìn bố tôi cúi mặt bước ra khỏi phòng ngủ của hai vợ chồng, thằng Thanh biết, nó đã chính thức trở thành chủ nhân của cái nhà này rồi.

Mẹ tôi thì ngày càng thuần phục, bố tôi thì ngày càng nhu nhược.

Tôi phải trách ai đây. Trách thằng Thanh sao?! Không, chính tôi là người đã bỏ viên thuốc mê ấy vào nước của bố mẹ, chính tôi là người đã mở cửa mời thằng Thanh vào địt mẹ mình. Chính là tôi.

Hôm nay nhà tôi đông vui hơn mọi khi. Ông bà nội và vợ chồng bác hai từ quê lên thăm. Còn có cả thằng Đức, con của bác hai. Theo vai vế, tôi phải gọi nó là anh, nhưng mà nó mới có 10 tuổi thôi, nên tôi cứ gọi là thằng và bị bố mẹ mắng hoài vụ đó.

Mẹ tôi và bác hai gái đang loay hoay trong bếp. Cánh đàn ông thì đang cụng ly lách cách trên phòng khách. Mấy chai rượu cao cấp của bố tôi hôm nay có dịp được thể hiện rồi. Tôi vừa định dẫn thằng Đức lên phòng mình chơi game thì thấy một dáng người quen thuộc xuất hiện trước cửa – Thằng Thanh.

Nó bước vào, đưa mắt nhìn một lượt, chưa kịp mở miệng chào ai thì bố tôi đã nhanh nhảu giới thiệu từng người. Nó chỉ nhếch mép cười, rồi gật gật đầu. Bố tôi lại nâng ly mời mọi người, chẳng ai nghi ngờ điều gì cả.

Bước đến chỗ tôi, nó xoay xoay đầu thằng Đức, kêu tôi dẫn thằng Đức lên phòng chơi game, rồi quay xuống cho nó bảo. Tôi tức tốc làm theo. Chỉ kịp thấy nó đi vào bếp, rồi tiếng mẹ tôi thuyết phục bác hai gái lên phòng khách ngồi chơi, để thằng Thanh phụ mẹ được rồi…

Mở game cho thằng Đức chơi xong, tôi quay xuống nhà, chạy vào bếp thì chỉ thấy thằng Thanh đang đứng đằng sau cái bàn nấu ăn. Bác hai gái thì đang ngồi với mọi người ngoài phòng khách rồi, còn mẹ tôi đâu.

Nhìn lại thằng Thanh một lần nữa. Cái bàn nấu ăn che từ dưới đất đến rốn của nó. Một tay nó đang để trên bàn, một tay còn lại thì đang nhào nặn cái gì đó dưới bàn, ngay trước đũng quần của nó. Không lẽ…

Nó ngước lên nhìn thấy tôi, nở nụ cười dâm thỏa mãn.

– Ra đứng coi chừng! Ai vô thì kêu lớn một tiếng.

– Dạ.

Tui lửng thửng bước ra chân cầu thang, ngay giữa phòng khách và phòng bếp. Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy cả phòng khách và phòng bếp. Rồi tôi thấy mẹ tôi đứng lên từ cái bàn nấu ăn. Bà vuốt vuốt lại tóc, trên miệng còn bóng loáng nước miếng và nước cặc của thằng Thanh. Tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi quỳ bú con cặc gân guốc của thằng Thanh trong khi cả nhà chồng đang ngồi trong phòng khách mà đũng quần muốn nổ tung.

Thằng Thanh xoay người mẹ tôi lại, để mẹ tiếp tục nấu ăn. Từ đằng sau, nó vén váy bà lên, rồi thúc con cặc to dài của nó vào. Bà nấc nhẹ lên theo từng cái đâm lút cán của nó. Thi thoảng còn ngoáy cổ lại trao cho nó một nụ hôn thắm thiết.

Đang hăng say thì bác hai gái chợt đứng dậy đi vào bếp. Tôi cũng đứng dậy, lớn tiếng hỏi:

– Bác hai lấy gì hả? Để con lấy cho.

– Được rồi, để bác vô bưng dĩa bánh bò ra cho mấy ổng.

Nói rồi bác đi thẳng vô bếp. Thằng Thanh dừng lại rồi. Nhưng nó vẫn đứng yên ở vị trí đó. Không lẽ nó vẫn để cặc trong lồn mẹ tôi sao?!

Bác hai không nghi ngờ gì cả. Cười nói với mẹ tôi vài câu rồi lấy đĩa bánh bò nước cốt dừa trên bàn, quay người đi lên phòng khách.

Thằng Thanh nhìn nhìn mấy cái bánh bò còn lại trên bàn. Hất mặt kêu tôi đến, lấy hai cái bánh bò bỏ ra chén. Nó thì vẫn đều đặn thúc vào lồn mẹ tôi từng nhịp rậm rãi. Bà đang lim dim tận hưởng con cặc trẻ, trong mắt bà không còn sự tồn tại của chồng con nữa rồi.

Tôi làm theo lời thằng Thanh. Chắc là nó thèm ăn bánh bò. Đưa chén bánh bò cho nó tôi hỏi có cần thêm nước cốt không thì nó bảo không. Miệng nó cười một cách tinh ranh.

Dập vào lồn mẹ tôi vài cái thật mạnh nữa, nó rút con cặc gân guốc bóng loáng ra, bắn từng dòng tinh khí trắng tinh lên hai cái bánh bò. Tôi ngạc nhiên nhìn tinh trùng của thằng Thanh nhớp nháp trên hai cái bánh, nhìn chẳng khác gì nước cốt dừa.

Thằng Thanh bảo tôi:

– Mang hai cái bánh này ra cho thằng bố mày ăn. Nói mẹ mày làm riêng cho lão. Nhớ phải đứng nhìn thằng bố mày ăn sạch, không để lại chút “nước cốt” nào, xong mang chén vào đây.

Tôi nuốt nước miếng ực một cái, cầm cái chén lửng thửng đi lên phòng khách. Thằng Thanh đang muốn thử thách bố tôi, hay nó muốn nhắc nhở ông, nó chính là chủ nhân của cái nhà này?!

Y như lời thằng Thanh dặn. Tôi đưa chén bánh cho bố, rồi bảo mẹ làm riêng cho ông.

Mọi người còn cười lớn, trêu ghẹo bố tôi có phước, được vợ thương như vậy. Ông cũng đỏ mặt cười cười, rồi lấy muỗng mút cái bánh đầu tiên bỏ lên miệng…

Không ai để ý nụ cười của ông chợt tắt sau khi nếm vị “nước cốt” trên chiếc bánh đầu tiên. Ông nhìn qua phía tôi. Tôi thì chỉ đành nhỏ giọng bảo:

– Thằng Thanh… À mẹ nói bố ăn hết bánh với nước cốt để con bưng chén vào luôn.

Bố tôi gật gật đầu. Ông nuốt ực một cái, rồi ăn tiếp cái bánh thứ hai. Bác hai trai cười hì hì:

– Sao? Bánh vợ chuẩn bị riêng, mùi vị thế nào? Hahaa… Sướng nhất chú nhé! Nhất định phải ăn hết, cả nước cốt dừa nữa. Không được lãng phí giọt cốt dừa nào đấy!

Bố tôi cũng cười hì hì, lấy muỗng vét từng miếng “nước cốt” bỏ vào miệng…

Bố ăn xong, tôi bưng cái chén sạch trơn vào bếp. Lát sau lại nghe tiếng cười rộn rã vang ra từ sau bếp.

Phòng khách cũng cười nói thật vui vẻ.

Lâu rồi nhà tôi mới đầy ắp tiếng cười như vậy!


Nhìn cái chén sạch bóng, thằng Thanh biết, tôi cũng biết, bố tôi đã hoàn toàn khuất phục rồi. Nó cười cười, giơ ngón tay cái ra phía tôi.

Ngoài phòng khách, tiếng nói cười càng lúc càng to, có vẻ mọi người đã bắt đầu say hết rồi. Trong này, thằng Thanh ra bàn ngồi, chậm rãi thưởng thức từng món ngon mà mẹ tôi phục vụ.

Bà luôn tay luôn chân chăm sóc thằng Thanh, gấp cho nó từng miếng ăn ngon cứ như một con ở thật thụ vậy. Tôi nhìn mà xoa xoa cái bụng đói. Chợt nhớ ra mình vẫn chưa được ăn gì.

Được một lúc, thằng Thanh đứng dậy, kéo tay mẹ tôi lên lầu. Bảo tôi ở dưới này dọn dẹp. Tôi giật nảy mình. Còn thằng Đức?!

Nó đang ở phòng của tôi chơi game.

Liệu nó có nghe được tiếng mẹ tôi, thím của nó, bị trai trẻ nện bành bạch vào lồn ở phòng bên cạnh không?

Liệu nó có tò mò, tìm được cái lỗ trên vách mà tôi đã chuẩn bị để thủ dâm mỗi lần nhìn mẹ tôi bị địt?