Chapter 10
========================================

Ông Hưng cũng kéo tay cô kia ngồi xuống cạnh ông ta. Thanh Phương ý tứ ngồi dịch ra cho cô gái ngồi xuống cạnh ông Thái. Nhạc bắt đầu nổi lên, ông Hưng hào hứng cầm míc hát. Hai cô gái kia đúng là tiếp viên chuyên nghiệp có khác, họ chỉ hơi e ngại sự có mặt của Thanh Phương chốc lát rồi mặc kệ cô ngồi đó mà bắt đầu ríu rít trò chuyện, phục vụ hai ông khách của họ, Hai cô gái tiếp viên ôm ấp bá vai bá cổ ông Hưng và ông Thái, rót bia, lấy khăn lau mặt cho hai người với điệu bộ lả lơi.

Ngồi đó mà Thanh Phương phát xấu hổ, cô cứ phải cố tránh không nhìn cảnh tượng hai cô tiếp viên và hai người đàn ông. Theo yêu cầu của ông Hưng và ông Thái, Thanh Phương cũng phải cầm mic lên hát mấy bài và được ông Thái nức nở khen hay. Cô thật sự không sao hiểu nổi ông Thái, không hiểu ông ta suy nghĩ như thế nào mà lại có thể ôm ấp tình cảm cô tiếp viên trẻ măng kia trong khi trước đó không lâu ông ta vừa âu yếm làm tình với cô dưới bể bơi xong.

Đàn ông đúng là… không thể hiểu được. Cảnh ôm ấp ve vuốt của các cô tiếp viên ngày càng sống sượng khiên Thanh Phương đỏ cả mặt, họ cởi cả cúc áo ngực của ông Hưng và ông Thái ra mà thò tay vào ve vuốt, tay họ thì kéo tay hai người đàn ông đặt lên đùi lên ngực mình… Thấy chối mắt quá, Thanh Phương đành xin phép về phòng trước vì lấy lý do là cảm thấy hơi mệt.

Chạy ra ngoài hành lang cô đứng tựa lưng vào tường cạnh cái ban công nhìn ra cảnh núi rừng một lát cho đầu óc thoải mái. Cô thầm nghĩ đến chồng con mà lòng thấy xót xa, không biết giờ này chồng con cô đang làm gì, không biết anh ấy có biết được rằng cô đang phải chịu đựng những gì ở nơi này không. Đứng đó một lát, Thanh Phương quay về phòng của mình.

Đến tận cửa phòng cô mới chợt nhận ra là mình đã để quên chìa khóa phòng trên mặt bàn lúc nãy. Thanh Phương xuống đi xuống cầu thang đến phòng Karaoke. Vì cửa phòng vẫn để nguyên không gài bên trong như lúc nãy cô đi ra nên Thanh Phương xoay tay nắm đi thẳng vào trong. Cảnh tượng đang diễn ra khiến cô sững người. Ông Thái đang say sưa cầm míc hát trong khi cô tiếp viên tóc ngắn cúi gục mặt vào phía dưới bụng ông ta, đầu cứ gục gặc lên xuống đều đều như đang cần mẫn làm một cái gì đó. Bên phía ông Hưng cũng vậy, ông này ngồi dạng chân cho cô tiếp viên úp mặt vào phía dưới bụng ông ta với động tác y hệt như cô tiếp viên bên ông Thái.

Thấy Thanh Phương đi vào, ông Hưng liền lấy tay che đầu cô tiếp viên ở phía dưới ông lại và nhìn cô cười hề hề còn ông Thái thì vội vàng đẩy đầu cô tiếp viên ra, lúng túng vừa lấy tay vừa lấy vạt áo che phần dưới của mình, cô tiếp viên của ông ta ngoái mặt lại nhìn Thanh Phương vẻ ngạc nhiên vừa lấy mu bàn tay quệt đôi môi bóng nhờn của mình.

Thanh Phương đứng sững như trời trồng rồi ấp úng giải thích là cô để quên chìa khóa nên quay lại để lấy, rồi cô đi vội lại bàn cố phớt lờ mọi chuyện nhặt chiếc chìa khóa phòng của cô lên rồi đi nhanh ra ngoài. Về đến phòng mình rồi mà mặt Thanh Phương vẫn chưa hết đỏ, thật là tệ hết chỗ nói. Về đến phòng, Thanh Phương tắm lại thêm một lần nữa bằng nước ấm cho sảng khoái rồi thay ra bộ váy ngủ.

Cô gọi điện thoại về nhà cho chồng, nói chuyện với chồng và con một lúc, hỏi han tình hình ở nhà của hai bố con. Đặt máy điện thoại xuống, cảm thấy chưa buồn ngủ nên cô bật TV lên xem phim trên kênh VTV3 cho đỡ buồn… Nằm trên giường xem phim đến gần hết phim thì có tiếng gõ cửa phòng. Thanh Phương ra mở cửa thì hóa ra là ông Hưng, mặt đỏ tưng bừng vì bia. Ông ta nói với giọng đã hơi lè nhè là đêm nay cô để cho ông Thái ngủ lại với cô, Thanh Phương đành miễn cưỡng gật đầu. Ông Hưng vừa đi khỏi một lát thì ông Thái gõ cửa phòng cô.

… Lúc cả hai đã trần truồng trên giường, ông Thái cứ nằng nặc đòi cô phải làm cái trò “dùng miệng” đó. Lúc đầu thì Thanh Phương không chịu nhưng sau thấy ông Thái trong tình trạng ngà ngà say bắt đầu có vẻ bực bội nên cô đành tặc lưỡi đồng ý vì cô sợ cứ từ chối mãi thì sẽ gây căng thẳng quá. Thấy Thanh Phương gật đầu đồng ý, ông Thái khoan khoái nằm ngửa ra giường dang chân dang tay. Miễn cưỡng Thanh Phương dịch người xuống phía dưới bụng ông Thái.

Bây giờ cô mới để ý kỹ cái bộ phận giống đực đang chĩa thẳng lên trời sừng sững đó của ông Thái. Mặc dù ánh sáng của chiếc đèn ngủ không được sáng lắm nhưng ở vị trí dí sát mặt vào thế này, cô nhìn nó rất rõ ràng đến từng sợi lông một. Cô thấy cái đó của ông Thái to nhỉnh hơn cái của ông Hưng một chút, còn chiều dài thì phi dài hơn đến nửa phân, thân của nó rất thẳng và tròn trĩnh với những mạch máu nổi hằn lên lớp da, cái đầu dương vật của ông Thái múp míp như đầu một quả tên lửa vậy chứ không tù tù như của ông Hưng, hai bìu của ông Thái cũng săn tròn lại gọn gàng hơn của ông xếp của cô. Đặc biệt Thanh Phương thấy lông ở chỗ đó của ông Thái rất dài và rậm rạp hơn của ông Hưng…

Vuốt mái tóc dài gọn sang một bên cho đỡ vướng, ngần ngừ một lát rồi Thanh Phương đành từ từ cúi xuống há miệng ra nhẹ nhàng ngậm lấy cái đầu dưng vật của ông Thái khiến ông này khoan khoái thở khẽ ra một tiếng, đầu ông ta nghển lên ngắm nhìn say mê khuôn mặt yêu kiều của Thanh Phương với vẻ xấu hổ rất đáng yêu đang tròn miệng bú lấy cái dưng vật của ông ta.

Thanh Phương tận tình làm đủ các trò như cô vẫn thường làm cho ông sếp của cô. Ông Thái sướng lắm, ông ta cứ xuýt xoa khen cô hết lời và cứ hỏi cô học được ở đâu mà khéo thế, có phải chồng của cô dạy cho không khiến Thanh Phương hết sức xấu hổ… Được một lát, ông Thái bảo Thanh Phương ngừng lại và mỉm cười chìa cả hai tay về phía bụng dưới của ông ta nơi có cái dương vật đang chĩa ngược lên mời cô ngồi lên.

Thanh Phương cười khổ và lồm cồm ngồi xổm lên người ông Thái, cô cầm tay lựa cho cái dưng vật cứng đơ của ông ta vào đúng chỗ của cô rồi ngượng ngùng từ từ ngồi xuống. Cô cảm nhận rất rõ cái dưng vật của ông Thái từ từ chui vào trong người cô… Thanh Phương nhấp nhổm lên xuống như cưỡi ngựa trong khi ông Thái đỡ cả hai tay vào hai bầu vú tròn trĩnh của cô, mắt ông ta nhìn xuống như muốn nuốt chửng cảnh cái dưng vật của ông ta đang liên tục vào ra chỗ háng của cô.

Ngượng lắm nhưng Thanh Phương vẫn cứ phi lên xuống như vậy. Rồi ông Thái nhổm ngồi dậy, vần Thanh Phương nằm ngửa xuống dưới cho ông ta cưỡi lên trên. Đêm qua vì say nên Thanh Phương đâu có nhớ là ông Thái đã làm tình với cô như thế nào nhưng bây giờ thì cô đã biết, quả thật Thanh Phương thấy ông này làm tình khỏe thật, cái dưng vật vừa to vừa dài của ông ta liên tục thọc ra thọc vào chỗ đó của cô gây cho cô cảm giác rất mạnh, cũng như lúc nãy ở dưới bể bơi vậy.

Như một con trâu, ông Thái vừa thở ồ ồ vừa hùng hục làm tình khiến mấy lần Thanh Phương cứ phải bấu vào vai ông ta ra hiệu là làm khe khẽ thôi kẻo ông Hưng ở phòng bên cạnh nghe thấy thì không tiện nhưng ông này cứ phớt lờ đi như không nghe thấy gì cả… Ông Thái làm tình hăng đến mức độ mồ hôi của ông ta vã ra đầm đìa, nhỏ cả xuống người Thanh Phương.

Cô thấy làm tình với ông này nặng nhọc quá, cô cũng vã hết cả mồ hôi. Cô thở phào nhẹ nhõm khi cuối cùng cô cũng làm cho ông Thái phải xuất tinh, từng đợt từng đợt tinh của ông Thái phọt hào phòng vào trong cô khiến cô thấy ghê cả người. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hai người nằm trần truồng ôm nhau trên giường, Thanh Phương đã muốn đi ngủ lắm rồi nhưng không gần một tiếng sau ông Thái lại đòi làm thêm cái nữa rồi mới chịu đi ngủ, may mà lần này ông Thái đã có vẻ yếu hơn nên Thanh Phương nhanh chóng hạ gục được ông ta. Đêm đó ông Thái ngủ lại phòng Thanh Phương cho đến sáng.


Sau lần đi Tam Đảo đó, mặc dù Thanh Phương luôn tránh không nói chuyện với ông xếp của cô về vấn đề đó, cũng như không chính thức thừa nhận cô chấp nhận quan hệ với ông Thái, nhưng cả cô và ông Hưng đều hiểu ngầm với nhau về chuyện này. Mấy lần sau ông Thái ra công tác Hà Nội, Thanh Phương đều đến khách sạn ông ta ở để làm tình với ông ta.

Có tối cô nói dối chồng là phải đi chiêu đãi khách hàng của công ty, nhưng thực ra là cô lên giường với ông Thái đến tận chín mười giờ tối mới về với chồng con. Không phải Thanh Phương không áy náy nhưng mà cô tự an ủi lương tâm của mình bằng cuộc sống đầy đủ vật chất mà cô mang lại cho chồng con, cô không để chồng con thiếu bất cứ thứ gì, từ xe máy quần áo đến điện thoại di động xịn.

Bạn bè họ hàng ai cũng phải xuýt xoa khen cô giỏi giang biết cánh làm kinh tế, anh Toàn chồng cô cũng thường hãnh diện về vợ với mọi người. Bản thân Thanh Phương cũng trẻ đẹp sang trọng hẳn ra và đầy vẻ của một nữ doanh nhân thành đạt. Hơn nữa Thanh Phương còn tự nhủ là dù sao cô vẫn là người vợ hiền đảm đang, dù cô có làm gì thì cũng là vì tương lai đứa con của hai vợ chồng cô và cô cố quên đi là tất cả những gì cô làm ra được đều là bằng cái “chỗ đó” của cô.

Vẫn như mọi khi, ông Hưng vẫn thỉnh thoảng đưa Thanh Phương về nhà ông ta trên Hồ Tây ban ngày để cùng xem phim sex và làm tình. Một lần họ xem một bộ phim có nội dung mô tả cảnh chơi tay ba giữa một cặp vợ chồng và một cậu thanh niên trẻ đẹp trai, ông Hưng liền đề nghị với Thanh Phương là họ cũng thử chơi tay ba như vậy xem sao. Thanh Phương liền giãy nảy lên:

– Cái gì, vậy là cả ba người cùng làm tình một lúc với nhau á, khiếp… kỳ chết đi được, ai mà làm cái trò đó được… em không làm được đâu… mà như thế anh không ghen sao?

Ông Hưng cười cười và nhìn cô với ánh mắt tinh nghịch:

– Vui thôi mà em… một hay là hai người cũng đâu có gì khác, thử cho biết xem sao, Phương đồng ý đi, mọi việc anh sẽ bố trí.

Thanh Phương vẫn lắc đầu quầy quậy từ chối, xem phim là một chuyện chứ thực tế làm như thế thì… chỉ nghĩ đến thôi cô đã thấy vừa ngượng vừa ghê cả người. Thuyết phục Thanh Phương mãi không được, ông Hưng nói thôi thì nếu cô không đồng ý thì ông cũng không muốn ép vì đó là trò vui, phải tự nguyện mới hay chứ miễn cưỡng thì mất cả vui.

Chuyện tưởng như vậy là đã xong, nhưng mấy hôm sau ông Hưng vẫn cứ gợi ý bóng gió với Thanh Phương về chuyện đó nhưng cô cứ lờ đi coi như không hiểu. Rồi một buổi chiều, sau khi giải quyết xong mấy cái hồ sơ bán hàng với Thanh Phương, ông bảo cô ra gài cửa lại có chuyện riêng ông muốn trao đổi với cô. Đóng cửa lại xong, vừa ngồi xuống ghế, ông Hưng đã lấy từ ngăn kéo ra đưa cho cô một cái phong bì dày và nói:

– Anh có mấy bức ảnh này hay lắm, muốn cho Phương xem… nhưng mà Phương đừng có xúc động quá đấy nhé, anh hứa là sẽ không cho ai khác xem đâu, đặc biệt là chồng em.

Thanh Phương băn khoăn mở phong bì, rút ra một tập ảnh chừng chục cái. Ngay ở bức ảnh đầu tiên, cô đã thấy choáng váng cả người. Trong ảnh cô đang trần truồng ở tư thế làm tình ngồi áp vào lòng ông Hưng trên ghế đi văng, hai chân cô dạng rộng sang hai bên sườn ông ta, trong ảnh cô đang cười rất tươi, mắt nhìn ông Hưng rất lẳng lơ, tay cầm cốc bia đang chạm cốc với ông ta.

Thanh Phương lật vội xem tiếp các bức ảnh tiếp theo. Trong bức ảnh thứ hai cô đang đứng dạng chân làm tình với ông Hưng ở tư thế đứng giữa phòng khách nhà ông ta, miệng cô đang há ra như đang nói một cái gì đó, ánh mắt cô nhìn ông Hưng vẻ tinh nghịch, ông Hưng mặc dù đứng áp sát vào cô để làm tình nhưng trong ảnh vẫn nhìn thấy một đoạn thân dương vật to bự của ông ta ở giữa phần háng hai người chưa chui vào hết người cô.

Trong bức ảnh thứ ba là cô đang đứng khom lưng cũng ở phòng khách nhà ông Hưng, hướng về phía màn hình TV, một tay cô chống xuống mặt bàn, tay kia cầm mic say sưa hát karaoke, ông Hưng thì đang đứng làm tình với cô từ phía đằng sau và cũng cầm mic hát như song ca với cô.

Bức ảnh tiếp theo là cận cạnh sát tận mặt cô đang bú một cái dương vật bóng nhờn có một nốt ruồi nhỏ trên thân mà cô biết chắc là của ông Hưng, ảnh chụp sát rất nét nên có thể nhìn rõ thứ nước trong veo nhờn nhờn dây trên môi và chung quanh miệng cô, má cô hóp cả vào vì bú mạnh như cô muốn hút hết những gì bên trong cái dương vật đó ra vậy, trong ảnh cô đang nhìn thẳng vào người xem, ánh mắt tươi cười một cách rất dễ thương, lông mày cô hơi nhíu lại vẻ tinh nghịch…

Thanh Phương hốt hoảng lật xem hết cả tập ảnh. Không còn nghi ngờ gì nữa, ông Hưng đã lén đặt máy ảnh tự động chụp khi cô làm tình với ông ta tại nhà. Miệng há hốc vì bất ngờ, Thanh Phương định nói mà không sao thốt lên lời. Trước vẻ lúng túng của cô ông Hưng cười:

– Anh xin lỗi vì chưa xin phép em mà đã chụp nhé, chẳng qua anh muốn ghi lại những giây phút này để làm kỷ niệm thôi mà, em yên tâm anh không cho ai khác xem đâu, đặc biệt là chồng em… Thôi đưa đây anh cất vào tủ riêng của anh cho, kẻo em cầm rồi lại lo giữ gìn không cho ai thấy.

Thanh Phương thẫn thờ trao tập ảnh lại cho ông Hưng, cô biết thừa là cô có giữ hay xé tập ảnh này đi cũng vô ích vì chắc chắn là ông Hưng còn phim và chắc gì đây đã là tất cả những ảnh ông ta có. Cất lại tập ảnh vào trong ngăn kéo, ông Hưng rót cho cô chén nước chè rồi nói:

– Thôi bọn mình nói chuyện khác nhé… thế ý em thế nào về cái trò ba người anh nói với em, anh biết là em ngại rồi, nhưng anh vẫn muốn hỏi em lại một lần cuối cùng để anh còn…

Ông Hưng buông lửng câu nói một cách ý tứ. Thanh Phương im lặng, cô hiểu ngay ý của ông xếp, ông ta đưa cho cô xem tập ảnh vừa rồi trước khi hỏi ý kiến cô về cái trò kia là có ý cả, cô đâu có ngu ngốc gì mà không hiểu là nếu cô không chịu chiều theo ý muốn của ông thì ông ta có thể sẽ đưa tập ảnh kia cho bạn bè thậm chí chồng cô xem, và như vậy thì đối với cô thật sự là một thảm họa.

Chỉ nghĩ đến đó thôi, Thanh Phương đã thấy hoảng sợ, không biết chồng cô sẽ suy nghĩ như thế nào khi nhìn thấy những bức ảnh người vợ mà anh ta hết lòng tin yêu trân trọng đang say sưa vui vẻ làm tình với một người đàn ông khác trong những tư thế cực kỳ đồi trụy như vậy. Thấy Thanh Phương cứ thẫn thờ im lặng không đáp, ông Hưng vỗ vỗ vào đùi cô nhắc lại câu hỏi. Không còn cách nào khác, Thanh Phương đành cay đắng gật đầu một cái rất khẽ. Không dám nhìn vào mắt ông Hưng, cô cúi gằm mặt xuống đất hỏi ông Hưng:

– Thế anh định… như thế nào, anh định rủ ai vậy.

Ông Hưng cười vẻ thích thú:

– Em yên tâm, anh biết thế nào em cũng đồng ý nên đã bố trí sẵn cả rồi, cậu này vốn là gia sư cho con anh đã lâu, tên cậu ta là Việt, là sinh viên cuối năm thứ nhất, hiền và ngoan lắm, lại đẹp trai trắng trẻo nữa.

Thấy Thanh Phương ngập ngừng định hỏi một cái gì đó, ông Hưng nói tiếp:

– Em yên tâm đi, anh biết tính thằng bé lắm, rất kín đáo lại sống lành mạnh đứng đắn, thế nên anh mới chọn… hơn nữa anh cũng đã cẩn thận bắt nó đi thử máu xem có bệnh tật gì không rồi, hoàn toàn khỏe mạnh, Phương yên tâm đi.

Phương ấp úng:

– Nhưng mà nó trẻ như thế, em… ngại quá, mình đáng tuổi chị nó mà lại…

Ông Hưng cười:

– Sao lại chị, nó có khi gọi em bằng cô cũng được ấy chứ… nhưng mà trẻ hay già có gì khác đâu em… vẫn thế cả.

Ông Hưng hẹn với Thanh Phương là mai ông sẽ giới thiệu cô với cậu bé kia để hai người biết nhau trước cho thoải mái. Ông ta còn dặn cô là cậu bé rụt rè nhút nhát lắm, bản thân ông cũng phải thuyết phục mãi, thậm chí hứa cho cả tiền cậu ta mới chịu nhận lời, ngày mai gặp cậu bé, Thanh Phương phải lựa lời nói cho cậu bé cảm thấy thoải mái tự nhiên.

Sáng hôm sau, đang trong giờ làm việc ông Hưng bảo Thanh Phương đi sang quán đầu phố gần cơ quan uống nước với ông ta. Ra đến nơi thì hóa ra ông Hưng đã hẹn trước cậu thanh niên nọ ngồi chờ ở đó. Ông Hưng niềm nở giới thiệu hai người với nhau rồi ý tứ ra về để hai người tự do nói chuyện với nhau. Đúng như ông Hưng đã giới thiệu trước với cô, cậu bé có dáng dấp rất thư sinh đẹp trai, ăn nói rất nhẹ nhàng lễ độ, thậm chí hơi khép nép trước mặt cô.

Thanh Phương thấy giật mình vì cậu bé trẻ quá, vóc dáng cậu ta cũng không phải là nhỏ nhắn quá nhưng khuôn mặt non nớt của cậu ta khiến cậu ra trông chỉ như một học sinh cấp 3 thôi. Cậu bé hình như rất xấu hổ, khuôn mặt trắng trẻo của cậu ta cứ ửng hồng lên như con gái vậy, cậu ta hầu như không dám nhìn thẳng vào mặt cô và chỉ lí nhí đáp lại chứ không dám hỏi gì cả. Thanh Phương cũng ngượng lắm, nhưng dù sao cô cũng là một người đàn bà trưởng thành rồi nên cô vẫn có thể tỏ ra điềm nhiên chủ động được.

Qua cách nói chuyện Thanh Phương nhận thấy cậu bé rất có học thức và đúng là con nhà gia giáo, cậu ta có vẻ rất tôn trọng và lễ phép với Thanh Phương, thậm chí hơi quá mức khiến cô phát ngại. Lúc đầu cậu bé cứ xưng hô cô cháu với Thanh Phương, phải đến khi Thanh Phương nhắc đến lần thứ hai cậu ta mới chịu đổi thành chị em, thế mà Thanh Phương vẫn thấy xấu hổ khi nghĩ đến chuyện mình sẽ làm cái chuyện đó với cậu bé này.

Có thể là do cách nói chuyện chân thành cởi mở của Thanh Phương mà dần dần cậu bé cũng bớt lúng túng ngượng ngập hơn, cậu ta bắt đầu trò chuyện cởi mở hơn với Thanh Phương về cuộc sống, gia đình, học tập của mình. Sau khi đã xóa tan được sự ngăn cách ban đầu hai người nói chuyện với nhau thoải mái tự nhiên và ngồi với nhau khá lâu, tâm tình với nhau đủ thứ chuyện.

Thanh Phương cũng tâm sự với cậu bé về gia đình công việc của mình. Cậu bé cũng kể với Thanh Phương là cậu đang có một mối tình đầu với một cô bạn cùng lớp, nhưng mới chỉ dừng lại là đi chơi cùng, cầm tay và hôn thôi chứ chưa đi xa hơn. Thanh Phương hơi ngỡ ngàng, cô không biết có phải ý cậu bé muốn nói là cậu ta chưa bao giờ làm tình cả, và như vậy thì cô sẽ là người đàn bà đầu tiên đưa cậu bé vào đời không, mặt cô hơi hồng lên nhưng cô cũng không dám hỏi thẳng lại cậu bé.