Chapter 14
========================================

Nghỉ ngơi chừng hơn nửa tiếng cho mấy cậu thanh niên hồi phục trở lại, họ bắt đầu vào quay cảnh tiếp theo. Các cậu bé thì vẫn trần truồng như lúc nãy và ngồi trên ghế sofa còn Thanh Phương thì đã mặc quần áo nghiêm chỉnh trở lại như một cô giáo lên bục giảng vậy. Đứng trước mặt ba cậu học trò, Thanh Phương bắt đầu nói:

– Đằng nào thì cô cũng đã lỡ cho các em làm những chuyện vượt ra ngoài những gì cô dự định ban đầu của cô rồi, thôi thì cô sẽ giúp cho bọn em biết thêm những thứ khác nữa vậy. Bây giờ cô sẽ chỉ cho các em một trò mà nhiều người vẫn gọi là “thổi kèn”, chắc các em cũng nghe nói đến rồi, tức là người phụ nữ dùng miệng mút cái bộ phận đó của người nam giới ấy mà, cái trò này thì nhiều người phụ nữ e ngại không muốn làm nhưng nam giới thì họ thích lắm, cô nghĩ không có người nam giới nào lại không thích cái trò này cả. Nào bây giờ em nào muốn cô làm mẫu cho đầu tiên nào.

Cả ba cậu học trò nhao nhao giơ tay lên xin được làm trước. Thấy vậy Thanh Phương cười xòa nói:

– Thôi được rồi, không phải tranh nhau, ai cũng sẽ đến lượt mà, thôi cô làm cho Nghĩa trước nhé.

Nói rồi Thanh Phương quỳ xuống giữa hai đùi cậu bé tên là Nghĩa, trìu mến nói:

– Các em chú ý xem nhé, rồi sau này biết cách mà hướng dẫn cho vợ phục vụ mình.

Rất điệu nghệ, Thanh Phương bắt đầu liếm láp, hôn hít mơn trớn cái dương vật mềm mại rửa ráy sạch sẽ thơm tho của cậu bé. Ông Hưng dí sát camera lại quay không sót một chi tiết nào. Rồi Thanh Phương há miệng ra ngậm hẳn lấy dương vật của cậu bé. Mặc dù mới xuất tinh một lần cách đó không lâu nhưng nhờ có sức trẻ nhanh hồi phục và cũng nhờ có tài nghệ khéo léo của cô giáo Thanh Phương mà mới chỉ được Thanh Phương mút mát một lát dưng vật cậu bé đã bắt đầu động đậy phồng dần lên trong miệng Thanh Phương.

Cảnh khuôn mặt xinh xắn yêu kiều với làn da trắng mịn đôi môi mọng đỏ của Thanh Phương âu yếm bú cái dương vật của cậu trai trẻ nọ có sức kích thích ghê gớm, dương vật của cả hai cậu bé kia từ từ ngỏng lên… Có lẽ còn nhanh hơn cả lúc giao hợp vừa nãy, Nghĩa xuất tinh vọt ra như vòi nước… Thanh Phương thấy hơi ghê ghê những cô cố theo kịch bản ngậm nguyên như vậy cho cậu bé xuất tinh vào trong miệng mình đến bằng hết mới thôi.

Không hề nhè chỗ tinh trùng đó ra, Thanh Phương tiếp tục dịch sang bú dưng vật cho cậu bé tên Chiến… Cứ như thế cho đến khi cậu này xuất hết vào mồm cô thì cô lại để nguyên như vậy mút cho cậu học trò cuối cùng là Toàn. Đến cậu này thì tinh trùng trong miệng Thanh Phương đã đầy quá rồi, làm dây nhây nhớt ra cả cái dưng vật của Toàn.

Mặc kệ, Thanh Phương vẫn tận tình bú cho đến khi cậu bé này cũng phải xuất nốt ra. Cố gắng ngậm miệng giữ đầy ứ tinh trùng ở bên trong, Thanh Phương ú ớ lấy tay ra hiệu cho cậu bé tên là Toàn chìa ngửa lòng bàn tay ra, cô cúi mặt nhè xuống lòng bàn tay cậu bé, tinh trùng trắng đục chảy ộc ra đầy ứ cả lòng bàn tay cậu bé khiến cậu ta phải gộp thêm cả bàn tay bên kia, nhưng do lượng tinh trùng quá nhiều nên vẫn trào ra chảy ròng ròng xuống sàn. Lấy mu bàn tay chùi miệng, Thanh Phương cười hễ hả và gắt yêu mấy cậu học trò:

– Đấy, giả lại cho các em đấy, khiếp làm cô nhờn hết cả miệng, bắt đền các em đấy, xuất gì mà xuất lắm thế không biết, sướng gì thì sướng cũng xuất vừa vừa phải phải thôi chứ, thế này thì cô phải về nhà đánh răng thật kỹ thôi chứ không tối nay chồng cô hôn cô mà phát hiện ra mùi vị là lạ của các em thì cô thật không biết giải thích thế nào nữa.

Hôm đó việc quay phim kết thúc ở đó, ông Hưng hài lòng lắm, ông ta cứ hết lời khen ngợi Thanh Phương và ba cậu trai trẻ. Ông hẹn mấy cậu bé là hai hôm nữa sẽ đến đây quay tiếp, cũng tầm vào buổi chiều như thế.

Hai hôm sau, Thanh Phương lại cắn răng theo ông xếp đến khách sạn nọ để quay tiếp. Ông Hưng bảo cô hôm nay cố gắng quay thêm hai cảnh nữa là xong và dặn cô cố gắng diễn xuất thật nhiệt tình vào. Hôm đó màn đầu tiên là cảnh cô giáo Thanh Phương đưa cả ba cậu học trò lên chiếc giường đôi rộng rãi trải đệm trắng muốt để vừa hướng dẫn lý thuyết vừa thực hành luôn các tư thế làm tình trong cuộc sống vợ chồng.

Để giữ cho các cậu bé không xuất tinh quá nhanh, theo kịch bản của ông Hưng, Thanh Phương chỉ cho mỗi cậu giao hợp một ít là bắt chuyển lượt cho người khác. Rồi đến tư thế chơi đứng, Thanh Phương bảo các cậu học trò bật nhạc lên rồi ra đứng trên sàn ở giữa phòng để thực hành. Vì Thanh Phương vốn cao lớn hơn cả ba cậu học trò nên các cậu rất vất vả khi thực hành kiểu chơi bế xốc hẳn lên do Thanh Phương hướng dẫn, cậu nào cậu nấy cũng vã cả mồ hôi. Đến tư thế chi đứng dạng chân áp sát vào nhau thì theo sự đạo diễn của ông Hưng, ba cậu học trò đứng thành ba góc tam giác, dương vật chĩa tồng ngồng còn Thanh Phương thì đứng chống nạnh dạng chân ở giữa lần lượt cho ba cậu bé xoay vòng giao hợp theo lượt.

Tiếng ba cậu học trò hồn nhiên lễ phép trò chuyện hỏi han cô giáo, tiếng cười trong trẻo sảng khoái vô tư của cô giáo, xen lẫn tiếng nhạc du dương và tiếng bụng háng cô giáo và học trò dập vào nhau bành bạch nghe thật là hấp dẫn và cũng thật là truỵ lạc. Sau khi làm cho cả ba cậu học trò lần lượt xuất tinh xong, nghỉ một lát đủ lâu cho các cậu bé hồi phục trở lại, họ bắt đầu vào cảnh thứ hai.

Cảnh thứ hai này là trong căn phòng tắm rộng rãi hiện đại với một cái bồn tắm đôi. Thanh Phương vừa tắm táp cho bản thân vừa tắm táp kỳ cọ cho ba cậu học trò, tất nhiên là vừa kỳ cọ Thanh Phương vừa nghịch ngợm chăm sóc cái bộ phận giống đực của các cậu này, các cậu bé cũng không chịu đứng yên mà cũng sờ soạng nghịch ngợm cơ thể trần truồng nõn nà của cô giáo. Tiếng cô giáo và học trò cười đùa trêu chọc nhau, tiếng nước ộp oạp. Chẳng mấy chốc dương vật của các cậu bé lại ngóc lên một cách hùng dũng.

Thế là cô giáo Thanh Phương lại phải khom người chìa mông ra cho một trong ba cậu học trò chơi từ đằng sau, lúc này thì các cậu học trò không còn sự e dè, ý tứ với cô giáo kính yêu của mình nữa, các cậu thỏa sức để cho bản năng dục vọng của một giống đực dẫn dắt và chơi cô giáo của mình một cách thỏa thích, dương vật của các cậu học trò thì thụt trong âm đạo của cô giáo tạo ra những tiếng động ót ét nghe rất vui tai.

Thanh Phương thì lúc nào cũng tươi tắn với nụ cười trên môi dù có lúc cô phải cố gắng vịn vào một cậu học trò nào đó hoặc thành bồn tắm để khỏi bị ngã vì bị học trò của mình chơi mãnh liệt. Theo kịch bản Thanh Phương phải chiều các cậu bé trong đủ mọi tư thế, nào là khom lưng đứng để bị chơi từ đằng sau lưng trong lúc miệng cô lại phải cúi xuống mút dưng vật một cậu khác, hoặc hai tay túm lấy hai cái dương vật thẳng đơ của hai cậu đứng hai bên làm điểm tựa, nào là vừa bị chơi từ đằng sau vừa khom người như con bò sữa để cho hai cậu học trò mỗi cậu bú một bên bầu vú, nào là chơi dưới nước trong bồn tắm với một cậu học trò làm sóng nước bắn lên tung tóe… Đến khi cả ba cậu bé xuất hết Thanh Phương mới thở phào nhẹ nhõm.

Giữ đúng lời hứa ngay chiều hôm đó ông Hưng đưa cho Thanh Phương cả một cục tiền, số tiền mà ông ta đã hứa với cô. Thanh Phương thích lắm nhưng tối hôm đó về nhà cô vẫn đau ê ẩm âm đạo vì mấy cậu bé, mà cậu bé cái nỗi gì, dương vật cậu nào chẳng to bự như của người đàn ông trưởng thành vậy, mà hôm nay cô đã phải nhận không biết bao nhiêu là cú dập vào và đến sáu cú xuất tinh là gì. Dù sao thì cô cũng thở phào với cảm giác nhẹ nhõm vì mọi chuyện đã qua.

Đầu tháng sau thì ông Hưng chia tay với mọi người ở công ty để đi sang Nga. Sau buổi liên hoan chia tay buổi trưa hôm đó, ông Hưng giới thiệu với tất cả mọi người vị giám đốc mới sẽ thay thế vị trí của ông. Đó là một người đàn ông lịch lãm cao ráo có vẻ trí thức, nhưng từ cái cách ông ta nhìn Thanh Phương thì cô cảm nhận được đây là một người đàn ông khá dê.

Mặc dù Thanh Phương đã được ông Hưng đưa vào vị trí trưởng phòng kinh doanh trước khi ông Hưng bàn giao công ty nhưng không hiểu sao hình như vị giám đốc mới này cũng biết được trước đây cô là thư ký của ông Hưng thì phải vì ngay chiều hôm đó, sau buổi họp nhân sự công ty của vị giám đốc mới, ông ta đã gọi cô vào phòng riêng đề nghị cô làm thư ký riêng cho ông ta với những mức lương bổng hấp dẫn hơn vị trí trưởng phòng kinh doanh.

Thanh Phương cũng không hiểu tại sao cô lại gật đầu đồng ý ngay… Bước từ phòng giám đốc ra, cô đi ra ban công trên tầng hai của công ty nhìn xuống phố nơi có dòng người nườm nượp qua lại rồi cô ngước mắt lên nhìn lên bầu trời nơi ánh nắng nhàn nhạt của buổi chiều vương trên những tán cây vàng rực lá của mùa thu Hà Nội, tự nhiên Thanh Phương buông ra tiếng thở dài và nghĩ đến anh Toàn, người chồng yêu dấu của cô…


Thanh Phương bắt đầu trở thành thư ký riêng của ông Dương, vị giám đốc mới của công ty. Trong tháng đầu tiên làm việc dưới quyền của vị giám đốc mới, Thanh Phương hết sức vất vả, suốt cả ngày cứ xoay như chong chóng với cả núi giấy tờ công việc ùn lên. Ông giám đốc mới trông thì có vẻ sáng sủa trí thức, nhưng Thanh Phương thấy ông ta không được nhạy bén lắm với công việc, và rõ ràng là thua xa ông Hưng về khả năng quản lý điều hành công việc.

Ông giám đốc mới này thì có vẻ nghiêm túc, không ăn chơi như ông Hưng, từ ngày về làm giám đốc đến giờ Thanh Phương chưa từng thấy ông ta đi nhậu nhẹt, hát hò gì cả, nhưng vốn đã tiếp xúc với đàn ông nhiều, nên chỉ tiếp xúc là Thanh Phương đã cảm nhận được ngay ông Dương là người như thế nào. Mặc dù lúc nào cũng tỏ ra đạo mạo, nhất là ở những chỗ đông người, nhưng những lúc chỉ có một mình cô với ông ta thì ông Dương thường giả vờ vô tình để đụng chạm vào người cô, và nhiều lần ông ta không dấu nổi ánh mắt thèm thuồng nhìn vào cơ thể cô như muốn lột truồng cô ra vậy.

Không chỉ với cô mà có lần Thanh Phương còn tình cờ bắt gặp ông Dương đang có cử chỉ không được đứng đắn lắm với cô văn thư đánh máy đang ngồi một mình trong phòng, thấy cô vào phòng ông Dương mới giật mình bỏ tay đang sờ ở mông cô gái nọ ra. Nghe mọi người ở công ty chuyện trò, Thanh Phương mới biết là ông Dương có một bà vợ rất ghê gớm mà ông này sợ một phép. Thấy mọi người bảo là ông Dương vốn rất nghèo, nhờ lấy được cô vợ nhà giàu mà mới ngẩng mặt lên được.

Thanh Phương biết là vẻ đẹp hấp dẫn của cô đã đánh thức cơn thèm khát dâm dục của ông Dương dậy nhưng có lẽ vẻ bề ngoài đoan trang của cô khiến cho ông ta ngại không dám quá sỗ sàng đối với cô. Thanh Phương nghĩ, giá mà ông ta biết được những gì cô đã trải qua với ông giám đốc cũ thì chắc ông ta đã nhảy xổ vào cô ngay trong lần đầu tiên cô vào phòng ông ta rồi.

Ông Hưng quan hệ tình cảm với Thanh Phương trong thời gian không lâu lắm, ông ấy lại cực kỳ khéo léo trong chuyện dấu diếm nên không những chồng Thanh Phương không hay biết gì mà cả những người trong công ty dù có nghi ngờ này nọ nhưng cũng chẳng có bằng chứng gì cả. Vì vậy mà ông Dương cũng nghĩ Thanh Phương là một người phụ nữ đứng đắn mẫu mực.

Thanh Phương cũng biết ở công ty mọi người đa số đều không ưa cô, và họ vẫn hay xì xào nói này nói nọ sau lưng cô về mối quan hệ của cô với ông Hưng. Thực ra Thanh Phương cũng chẳng phải là người xấu, và cô cũng chẳng làm hại ai, tuy nhiên mọi người trong công ty ghen tị vì cô được giám đốc ưu ái, mới vào công tác mà đã ở vị trí trên họ, thói đời là thế mà.

Kể từ khi chia tay với ông Hưng, Thanh Phương mới có nhiều thời gian để bình tâm suy nghĩ về mọi chuyện và cũng để tự vấn lương tâm của mình. Cô thấy hối hận về những gì cô đã làm trong thời gian qua và cô tự hứa với lòng mình rằng sẽ không để xảy ra những chuyện như vậy nữa. Vì vậy mà khi thấy ông Dương mặc dù thèm muốn mình nhưng không làm gì quá đáng, Thanh Phương cũng thấy mừng và cô cố né tránh những lúc phải ở một mình với ông giám đốc mới này.

Công việc và cuộc sống của Thanh Phương cứ thế trôi đi, chẳng mấy chốc mà ông Dương đã ở vị trí giám đốc của công ty được gần nửa năm. Đã nhiều lần ông ta tán tỉnh Thanh Phương nhưng cô đều tìm được cách lảng tránh một cách khôn khéo, kể cả những lần cô phải đi công tác riêng với ông ta. Ông Dương tưởng Thanh Phương là một người vợ đức hạnh nên ông ta cũng có vẻ dè dặt, hơn nữa ông này cũng thuộc dạng nhát gan và rất sợ bà vợ của mình, có lần ông ta đánh bạo ôm choàng lấy Thanh Phương ở trong phòng khách sạn, nhưng Thanh Phương đẩy ông ta ra là ông ấy buông cô ra ngay và nói xin lỗi cô.

Thanh Phương nhiều lúc cũng thấy ông Dương tồi tội vì cô biết ông ta không hạnh phúc trong cuộc sống gia đình với người vợ luôn luôn áp chế ông ta trong mọi chuyện. Bà vợ của ông Dương thì Thanh Phương cũng đã được biết mặt vì nhiều lần bà ta đã đến công ty. Đó là một người phụ nữ đã luống tuổi, hình như hơn ông Dương một hay hai tuổi gì đó, có vẻ mặt khó đăm đăm. Nhìn bà ta Thanh Phương mới thấy thông cảm tại sao ông Dương cứ nhìn thấy những người phụ nữ trẻ đẹp như cô là mắt ông ta sáng lên thèm thuồng.

Dạo này công ty của Thanh Phương đang tuyển thêm nhân viên mới. Vừa mới đăng báo một cái là hồ sơ xin việc đã đến ầm ầm. Vì đây không phải là công việc do cô phụ trách nên Thanh Phương cũng không quan tâm lắm. Cho đến một hôm đến công ty, Thanh Phương thấy trước cửa phòng ông Dương là một dàn mấy cô gái trẻ đang ngồi chờ đợi đến lượt được phỏng vấn.

Hỏi ra mới biết đấy là mấy cô sinh viên mới tốt nghiệp ra trường của các trường Đại học Ngoại ngữ, Ngoại thương… Nhìn cô nào cũng cao ráo trẻ trung, trang điểm xinh đẹp. Tự nhiên Thanh Phương thấy lo lo một điều gì đó. Cô đi sang phòng tổ chức hỏi thì mới được biết đó là ông Dương đang trực tiếp phỏng vấn để tuyển trợ lý cho mình.

Thanh Phương đi về phòng mình ngồi đánh mấy tờ hợp đồng mà đầu óc cô không sao tập trung được vào công việc. Cô thầm nghĩ, chắc là ông Dương thấy tán tỉnh cô mãi không được nên chán và định thay cô bằng một cô thư ký khác trẻ trung xinh đẹp hơn, và đặc biệt là dễ dãi hơn. Mà cái tụi con gái trẻ trung đang bằng mọi giá có được một việc làm kia thì điều gì mà tụi nó không dám làm, Thanh Phương thầm nhủ, thế này thì gay rồi đây, cô mà bị mất vị trí thư ký này thì không biết làm việc gì khác cả. Trong công ty thì các vị trí ở các phòng ban đều có người làm rõ ràng cả rồi, còn bây giờ mà bảo Thanh Phương phải làm công việc của một cô nhân viên thông thường thì chắc là cô không thể chịu nổi. Ngồi ngẫm nghĩ mãi mà Thanh Phương không biết phải làm thế nào…

Mấy ngày hôm sau, Thanh Phương để ý thái độ của ông Dương vẫn bình thường như mọi ngày và thậm chí còn có vẻ hơi vui vui. Chuyện tuyển dụng nhân viên mới thì cô biết phải sang tuần sau mới bắt đầu tiến hành. Thanh Phương thấy khó xử quá và cô biết là từ giờ đến đó cô phi có một cách nào đó để xoay chuyển tình hình. Tình cờ thứ Năm tuần đó, ông Dương bảo cô đi công tác cùng ông ấy ở Hải Phòng, nghỉ lại dưới đó một đêm, đến hôm sau xong việc mới về. Tối hôm thứ Năm ở dưới Hải Phòng ăn với bên đối tác dưới đó xong, mấy người bên đối tác rủ ông Dương và Thanh Phương đi hát karaoke đến tận khuya mới về… Khi về khách sạn, lên đến phòng, Thanh Phương đã định nếu ông Dương giở trò tán tỉnh như mọi khi thì cô sẽ…