Chapter 12
========================================

Thanh Phương ngượng quá nhưng chẳng biết làm thế nào cả. Bỗng ông Hưng bảo cậu bé là nếu muốn thì cứ sờ tay cả vào chỗ đó cũng được đừng ngại. Cậu bé liền dạ một tiếng rồi sờ tay ngay vào háng của cô, lúc đầu thì chỉ dám vuốt ve đám lông mượt mà xung quanh thôi, nhưng sau thì bạo dạn chạm hẳn vào mép thịt ở chỗ đó của cô hiện đang ôm vòng khít chung quanh cái dương vật của ông Hưng, ngón tay cậu bé cứ vén vén mơn man dọc theo cái mép thịt đỏ hồng hơi phồng hẳn lên và trơn nhờn nước của cô. Thanh Phương chỉ còn biết nhắm mắt lại mà chịu trận.


Mặc kệ cậu bé vừa lấy tay táy máy nghịch ngợm vừa gần như dí sát mặt vào chỗ đó của Thanh Phương để xem, ông Hưng vẫn cứ điềm nhiên nhịp nhàng làm công việc của mình không chút xấu hổ. Đang nhịp bỗng Thanh Phương thấy ông xếp của cô tự nhiên dừng lại, kéo hẳn dưng vật của ông ta ra khỏi người cô và nói với cậu bé là có muốn thế vào chỗ của ông ta không.

Cậu bé vội vã khẽ đáp, dạ có. Thanh Phương nhắm mắt lại vì xấu hổ, cô biết việc cô ngại ngùng nhất là phải để cho cậu bé làm tình chuẩn bị diễn ra. Thanh Phương thấy ông xếp của cô lồm cồm bò xuống nhường chỗ cho cậu bé leo lên người cô, cô thấy cái đầu dưng vật nóng hổi, trơn ướt nước của cậu bé cứ dí lung lung vào đùi vào bụng cô rồi mới để được vào đúng chỗ cần thiết ở giữa hai mép thịt xinh xắn của cô. Hình như cậu bé ngần ngại không dám vô lễ với cô thì phải vì cậu ta cứ run run tỳ cái đầu dưng vật của cậu ta ở đó mà không dám thọc vào mặc dù Thanh Phương đã hoàn toàn nằm yên dạng chân phơi bày chỗ đó của cô ra với vẻ cam chịu. Cô thấy ông Hưng lên tiếng giục:

– Kìa sao thế Việt, ngần ngại gì nữa, chị Phương chị ấy im lặng như thế là đồng ý cho cháu “ấy” rồi đấy còn gì, thôi cho vào đi cháu.

Sự thèm muốn có lẽ đã chiến thắng sự e dè của cậu bé, Thanh Phương thấy cái dưng vật cứng nhắc của cậu ta bắt đầu ấn từ từ vào trong cô, chừng được một phần ba chiều dài thì có lẽ cậu bé thấy sướng quá không chịu nổi được nữa nên chẳng còn giữ ý được nữa với cô, dưng vật cậu ta hăm hở lao mạnh tuốt vào người Thanh Phương khiến bụng cậu ta dập vào bụng cô kêu tẹt một cái.

Lúc này ông Hưng đã ngồi dịch lên phía đầu giường và để đầu Thanh Phương gối lên một bên đùi ông ta. Cậu bé vừa bật lên tiếng kêu khe khẽ khi để dưng vật ngập trong người Thanh Phương, tận hưởng cảm giác lần đầu tiên cái bộ phận đó của cơ thể cậu ta được bao bọc trọn vẹn bởi chỗ đó mềm mại ướt át của Thanh Phương. Rồi cậu bé bắt đầu liên tục kéo dưng vật ra rồi dập vào với đầy sự xốc nổi bồng bột của tuổi trẻ, rất hăng hái, rất nhanh mạnh, với nhịp điệu hỗn loạn chứ không đều đặn như những người đàn ông có kinh nghiệm.

Mở mắt ra nhìn, Thanh Phương thấy ông xếp của cô đang cúi xuống khoái trá nhìn khuôn mặt nhăn nhó của cô đang bị xốc nảy tưng tưng trên đùi ông ta. Ông Hưng vừa cười vừa bảo cậu bé là cứ từ từ bình tĩnh thôi, không thì lại bị gục ngã sớm đấy. Ông ta còn nói đùa là Thanh Phương chỉ cho phép cậu ta được chơi thôi chứ xuất tinh là phi xin phép trước, được chị Phương đồng ý đã rồi mới được xuất.

Cậu bé ngây thơ cứ tưởng thật vâng dạ. Cậu ta như hóa điên lên vì sướng và dập Thanh Phương hùng hục. Thấy điệu bộ hăng hái quá mức của cậu bé, nghe hơi thở hổn hển, và cảm nhận cái dương vật căng phồng, giần giật của cậu bé từ chỗ đó của cô, Thanh Phương biết cậu bé tội nghiệp sẽ không trụ được lâu nữa, cô đang định bảo cậu ta từ từ thôi thì cô đã cảm thấy một thứ chất lỏng nhớp nháp bắn tóe ra như vòi nước từ cái đầu dưng vật cậu bé đang ngập sâu trong cô.

Cậu bé chỉ kịp thốt lên ú ớ: Ôi chị Phương. Thanh Phương nằm dang rộng chân cho cậu bé xuất tinh vào, chưa bao giờ cô lại cảm nhận được một cú xuất tinh mãnh liệt như vậy của một người đàn ông dành cho cô, thậm chí cô còn như nghe thấy được cả tiếng tinh trùng phọt ra kêu rót rét. Cậu bé tội nghiệp bơm một cách hào phóng toàn bộ sức trẻ thanh xuân của cậu ta qua người Thanh Phương.

Xuất xong rồi, nhưng cậu bé vẫn như tiếc nuối không muốn rời cô ra, hai tay cậu ta chống xuống giường đỡ người cậu ta nhổm lên khỏi người Thanh Phương, phần bụng dưới cậu ta cứ dí sát vào phần bụng dưới của Thanh Phương để nguyên dưng vật trong người cô, mặt cậu ta đỏ bừng không dám nhìn thẳng vào mắt cô. Cậu bé ấp úng định nói một cái gì đó nhưng không thốt nên lời. Ông Hưng cười, đứng dậy đi ra phòng ngoài để uống nước… Thanh Phương đang lúng túng vì thấy cậu bé cứ đè dí lên cô, đang chưa biết phải nói gì với cậu ta thì cậu ta đã lí nhí nói với cô:

– Em… em xin lỗi chị.

Thanh Phương đành nói với giọng từ tốn an ủi:

– Thôi… có gì đâu, chị để nguyên cho em… làm như vậy có nghĩa là chị đồng ý rồi còn gì… thôi xuống đi em.

Cậu bé ngượng nghịu dạ một tiếng rồi lồm cồm kéo dưng vật ra khỏi người Thanh Phương. Liếc nhìn xuống, Thanh Phương thấy cái dưng vật trơn ướt nước của cậu bé tuy đã mềm bớt xuống nhưng không xìu hẳn xuống như những người đàn ông khác mà Thanh Phương đã thấy, chứng tỏ cậu bé vẫn còn hăng lắm. Cậu bé vừa kéo dương vật ra thì cô thấy tinh trùng trào ra theo từ âm đạo của cô.

Cậu bé ngồi khép nép nhìn cô vẻ hối lỗi và ấp úng xin lỗi cô là lúc nãy không hiểu sao cậu ta không thể kìm lại được và đã xuất tinh vào trong cô. Thanh Phương thấy vừa ngượng vừa thấy tội nghiệp cậu bé non nớt. Cậu bé cũng tâm sự với Thanh Phương là cậu vẫn hay mua các cuốn tạp chí như Thời Trang Trẻ, Người Đẹp, và thường ao ước được một lần ân ái với những cô người mẫu hoa hậu nõn nà trong các bức ảnh trong đó, không ngờ bây giờ được thỏa ước nguyện.

Thanh Phương bật cười, đồng thời cô cũng cảm thấy hơi thinh thích khi được cậu bé ví cô cũng xinh đẹp như những cô người mẫu hoa hậu trên các quyển tạp chí thời trang. Hai người đang trò chuyện với nhau thì ông Hưng bước vào, cái dưng vật trơ trẽn chĩa thẳng ra của ông ta cứ nẩy tưng tưng theo nhịp bước. Ông ta sà vào giường, nằm sát vào bên cạnh một bên Thanh Phương, để cô nằm kẹp giữa ông ta và cậu bé.

Thanh Phương đành nằm nguyên như vậy ở giữa hai người đàn ông cho hai người này vừa ôm ấp sờ soạng cô vừa trò chuyện. Cậu bé thì có vẻ e dè không dám táo tợn, nhưng ông Hưng thì cứ cầm tay cậu ta dí vào bắt phải sờ soạng vào những chỗ tế nhị trên người cô. Chỗ háng của Thanh Phương vẫn ướt nhẹp tinh dịch của cậu bé, ướt cả vào ngón tay của cậu bé khiến Thanh Phương hết sức xấu hổ. Cứ như vậy được một lúc thì ông Hưng nằm ngửa ra giường bắt Thanh Phương phải ngồi lên trên làm tình với ông ta…

Thanh Phương nhấp nhổm lên xuống một cách dè dặt trước ánh mắt tò mò của cậu trai trẻ. Cô rất xấu hổ khi ánh mắt háo hức của cậu ta hết nhìn vào vị trí cơ thể cô nơi cái dương vật to bự của ông Hưng thụt ra thụt vào, lại đến bộ ngực khỏe mạnh nẩy tưng tưng của cô. Chẳng mấy chốc, Thanh Phương đã thấy cái dưng vật hồng hào khỏe mạnh của cậu bé ngóc lên hùng dũng… Rồi ông Hưng bắt Thanh Phương nằm sấp xuống giường, mông hơi ưỡn lên để ông ta chống tay sấp người lên trên chơi từ đằng sau.

Thanh Phương cố cắn răng chịu đựng khi ông Hưng luân phiên với cậu trai trẻ chơi cô. Có lẽ vì biết cậu bé sức kiềm chế còn kém nên cậu ta cứ làm được hơn chục phát là ông xếp của cô bắt cậu ta đổi lượt cho ông ta. Cơ cậu bé và ông Hưng đều chi Thanh Phương rất mạnh khiến ngực cô bị nén hơi bật ra những tiếng hự hự tức tưởi. Đang chơi, ông Hưng bỗng dừng lại hỏi cậu bé là đã bao giờ chi ở tư thế đứng chưa. Cậu bé ngượng ngập lắc đầu. Thế là ông Hưng kéo cô ngồi dậy theo, xuống đứng ở cạnh giường. Vừa nhìn cậu bé, ông Hưng vừa nói:

– Này, xem chú làm mẫu nhé.

Nói rồi ông ta đứng áp sát lại Thanh Phương, một tay ông ta thò xuống cầm cái dưng vật thẳng đơ của mình lựa cho đúng chỗ vào háng cô. Đã quen thuộc với kiểu chơi này, Thanh Phương hơi dạng đùi ra một chút, chân hơi kiễng lên chìa phần háng của mình ra cho ông Hưng vào thuận tiện. Cái dương vật của ông Hưng chui đến ọt một cái ngon lành vào trong người Thanh Phương.

Nhịp nhịp vài cái, ông Hưng bảo Thanh Phương đứng trụ một chân, còn chân kia co lên gác lên tay ông ta, sau khi đã vững, Thanh Phương vòng hai tay ôm lấy cổ ông xếp của cô rồi lấy đà nhún người co nốt chân kia lên cho ông ta đỡ nốt lấy. Thế là ông Hưng bế bổng hẳn Thanh Phương lên, rồi ở tư thế này ông ta bắt đầu đều đặn xốc cô nẩy tưng tưng cho cái dương vật chĩa ngược lên của ông ta thọc ra thọc vào người cô. Cậu bé đang há hốc miệng nhìn với vẻ thán phục thì ông Hưng đặt lại Thanh Phương đứng xuống đất và ngoắc tay bảo cậu bé:

– Nào bây giờ cháu thử xem… để xem cháu có đủ sức phục vụ nổi chị Phương không nào.

Mặt đỏ như gấc, Thanh Phương cười ngượng nghịu ngó lờ đi nơi khác khi cậu bé hào hứng tồng ngồng đứng áp lại gần, tay cầm dưng vật dí vào háng cô. Do cậu bé vốn thấp bé hơn Thanh Phương khá nhiều nên dù cô đứng dạng chân ra, háng cô vẫn ở độ cao thích hợp cho cậu bé đưa dương vật vào mà cô không phải nhón gót lên. Sau khi dương vật cậu bé chui gọn vào trong người Thanh Phương, cô co một chân lên cho cậu bé gồng tay đỡ lấy.

Cậu bé đỏ mặt tía tai loay hoay cố nhấc Thanh Phương lên và đỡ nốt lấy bên chân kia của cô nhưng mấy lần đều không được. Cái dương vật cứng đờ của cậu bé vẫn nằm gọn trong người khiến cô thấy nhột nhạt quá. Thanh Phương ôm chắc lấy hai bên vai cậu ta, nhún một cái thật mạnh nhảy phốc lên người cậu ta, chân kia cô cũng co lên gác nốt lên tay cậu bé.

Cậu bé tội nghiệp loạng choạng cố gồng người chịu sức nặng cơ thể của Thanh Phương. Cậu ta cố xốc Thanh Phương lên xuống cho dương vật vào ra người cô, nhưng không sao làm nổi do Thanh Phương quá nặng so với sức cậu ta. Khổ thân, cậu bé nhỏ nhắn thế kia thì làm sao mà xốc nổi cơ thể to khỏe của Thanh Phương lên được, cậu cứ loạng choạng như sắp ngã vậy. Cố thêm một chút nữa thì cậu bé không chịu nổi nữa mà buông Thanh Phương đứng xuống sàn. Ông Hưng cười khà khà:

– Thôi… không đủ sức thì thôi… không cố được đâu… để chú.

Ông Hưng bế xốc Thanh Phương lên một cách ngon lành, rồi vừa xốc cho cô nẩy tưng tưng trên cái dương vật chĩa thẳng ngược lên của ông ta, vừa bế cô vào buồng tắm, đi sau là cậu bé nhìn với vẻ thán phục thèm khát. Vào đến nơi, ông xếp của Thanh Phương đặt cô đứng xuống sàn nhà, rồi ở tư thế đứng áp sát vào nhau này, ông ta ra sức dập dương vật vào Thanh Phương lia lịa ngay trước mặt cậu bé… Cùng với một tiếng rên khẽ thỏa mãn, ông Hưng xuất vọt ra. Hai tay ông ta bấu chặt lấy bộ mông tròn trĩnh của Thanh Phương ghì chặt như muốn đưa tinh trùng vào thật sâu trong người cô vậy. Xuất xong, ông Hưng đứng dịch ra, chìa tay như mời cậu bé:

– Đấy… chú xong rồi… bây giờ nhường cho cháu phục vụ chị Phương tiếp đấy.

Cậu bé hí hửng ra mặt, cậu ta dạ một tiếng rồi đứng ngay vào thế chỗ ông Hưng. Bất chấp thứ nước trắng đục của ông Hưng đang nhỏ ra từ cái khe xinh xắn ở háng Thanh Phương, cậu bé ấn ngay cái dương vật căng cứng nóng hổi của mình vào… Những cú thúc mãnh liệt của cậu bé khiến Thanh Phương loạng choạng lùi lại, áp lưng vào tường buồng tắm mát lạnh.

Hai bàn tay cậu ta nắm lấy hai bàn tay của Thanh Phương dang ra hai bên tỳ vào tường buồng tắm. Trong tư thế này, hai chân Thanh Phương dạng ra, mông cô tỳ vào tường khiến bụng dưới cô hơi ưỡn ra đón nhận những cú thọc hào hứng của cậu bé, bụng cậu ta dập vào bụng cô kêu bành bạch rất to… Thanh Phương nhìn sang ông xếp của cô vẻ bất lực. Cô thầm nghĩ, ông xếp của cô làm thế này thì thật là quá đáng, cậu bé ngây thơ hồn nhiên thế kia, mới từng ấy tuổi mà đã biết đủ trò truỵ lạc thế này thì hư sớm mất, còn đầu óc đâu mà học hành nữa… Cậu bé chợt lắp bắp:

– Ôi… chị Phương… em ra mất… ôi chị.

Thanh Phương cảm thấy một dòng tinh bắn vọt ra từ dương vật cậu bé khiến nóng ấm cả bên trong âm đạo cô. Cũng như lần trước, cậu bé xuất rất nhiều, hết đợt này đến đợt khác vọt ra liên miên.

… Tắm rửa sạch sẽ xong, cả ba người đi ăn tối. Đêm hôm đó, Thanh Phương lại cắn răng chịu đựng sự nhục nhã của việc làm tình với hai người đàn ông một lúc với đủ mọi trò quái quỷ mà ông xếp của cô đạo diễn. Chỉ tội nghiệp cậu bé sướng như mê đi nên xuất tinh ra đến mấy lần cho đến khi kiệt sức.