Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, mình vẫn đi học và cảm thấy như những ngày bình thường khác, chỉ trừ lũ bạn mình hăm hở vào thăm 2 thằng trong bệnh viện và tiếp tục hỏi han tùm lum tùm la.

1h kém mình bước vào nhà thì thấy ba mình ngồi cùng 1 cô nào đó, thấy mình thì cô đó đứng dậy cười, mới để ý cô đó khá cao cỡ 1m68 í, cô đẹp mặn mà theo kiểu đứng đắn và đàng hoàng chứ không teen lắm và hình như khá quen mặt.

– Hơi trễ, con lên thay quần áo rồi xuống đây ba nói chuyện.

Chào qua loa rồi lên nhà, rửa mặt và thay đồ thì mình chợt nhớ ra là cái cô hồi trước gặp ở đám tang của mẹ. Trầm tư vài phút, cũng hơi lâu la thay đồ tí vì cơ bản mình không sợ ba lắm và mình biết ba rất thương mình từ khi mới lọt lòng luôn kìa.

Mình bước xuống thì mình nghe ba kêu ngồi ghế. Và rồi ba nói cũng ngắn lắm và mình thì tới bây giờ vẫn nhớ như in:

– Đây là Dì L, con đã gặp rồi. Àh, ngày mai nhà mình sẽ chuyển nhà và Dì sẽ về sống chung với con.

Mình xanh mặt vì cơ bản lúc đó mình nghĩ rất tiêu cực, mình hét lên:

– Chuyển đi đâu? Nhà này tính sao? Rồi còn mẹ, nhà này của mẹ con. Cô này là ai ??? Sao lại chuyển về nhà mình, dì ghẻ àh.Ba mình chỉ “Ừ” một tiếng khá to rồi quay qua nói với cô đó:– Dì về đi! Chiều anh kêu thợ qua nhà chuyển đồ Dì qua nhà bên kia luôn.

Mình tái mặt, lên phòng đóng cửa cái ”Rầm” nằm khóc, ba mình ấn Talk gọi xuống ăn cơm mình giả vờ như không nghe và khi nằm đó, mình nghĩ cũng tại mình mà ra, tại sao lại dính líu tới đánh nhau rùi lum la … và cả thương mẹ nữa.

Tối 7h thì ba mình gõ cửa rồi nói vọng vào:

– Con thương mẹ thì nghĩ cho mẹ đi, đừng làm những việc như vậy nữa, ba yêu mẹ hơn con yêu mẹ nên sẽ không phản bội mẹ, nhà xa trường quá nên phải chuyển tới 1 chỗ gần trướng hơn, ba xây từ lúc con mới biết điểm tuyển sinh, nhưng còn suy nghĩ. Cậu con đông con, lại ở nhà nhỏ, con không thương cậu àh, để cậu chuyển qua đây sống cho thoải mái và chăm nhang khói cho mẹ con, ba nói ít, con hiểu nhiều, đồ đạc khỏi dọn, sáng ba sẽ vào dọn cho con.

Rồi ba mình bước xuống lầu. Đêm đó mình suy nghĩ về lời ba mình nói và đứng dậy dọn đồ, dẹp gọn gang chỉ trừ những đồ gỗ, vì cơ bản mình nhỏ người ( cái này chẳng biết giống ai nữa, vì ba mẹ em đều cao ráo và ba em thì khá là đô con nữa).

Sánh dậy đánh răng rửa mặt rồi đi học, cơ bản là hơi đuối tí vì từ hôm qua tới giờ có cái gì vào bụng đâu chứ. Em xuống nhà thắp nhang cho mẹ rồi đi học, mà cũng phải công nhận trường em xa nhà vãi, đi xe máy mà em còn thấy ngán ngẫm nữa là, lên trường nằm không. Đang học thì ba em nhắn tin địa chỉ để lát qua luôn, khỏi phải về nhà cũ vì cậu em cũng đang chuyển đồ qua luôn.

Tan học về đi lang thang ngoài đường cơ bản vì chán các bác ạh, rồi ghé tiệm cơm ăn, rồi lại ghé tiệm net đá FFOL2 vài trận. 5 giờ chiều mình về cái địa chỉ đó, công nhận là gần trường mình thật, cách đâu có 1km, mình vào hẻm thì thấy có cái nhà đang có mấy anh chuyển đồ vào thì biết ngay là nhà mới rồi, đi lại gần thì thấy ba mình, 2 chú đứng cạnh thì 1 chú là bạn chí cốt còn 1 chú thì mình đã gặp ở quán cf của ba rồi, hình như là quản lí thì phải. Mình lại gần chào 2 chú thì có 1 chú nói:

– Á, chào NAM NHI, sao bữa đó không đập thấy… ( đang nói thì chợt nghe ba mình hắng giọng 1 cái nên chú đó im luôn)… buồn cười vãi, cúi cúi mà mắt liếc liếc, đểu không thể tả.

Rồi mình bước vào nhà thấy cái Dì đó đan loay hoay nói mấy anh đặt đồ, mình tròn mắt và chạy lên tầng 2, tầng 3, tầng 4 và rồi chạy xuống tầng 1 và hét: ”Ba”. Ba mình bước lại và nói ”Giống hén”. Mình chợt rưng rưng nhưng cũng cố gắng không thút thít rồi mình bước lên lại tầng 3 (phòng mình á).…

Mình xúc động vì căn bản ngôi nhà này khá giống với ngôi nhà cũ của mình, chỉ khác mỗi màu sơn sáng hơn và có lót sàn gỗ hầu hết nhà, qua đây cũng kể các bác biết luôn.

Nhà cũ của ba mẹ mình xây có 1 trệt và ba lầu ( lúc mình học lớp 2 thì chuyển về ), có cổng trước, cổng sau (nhưng rất ít mở) sân sau phơi đồ cũng vừa đủ chứ không rộng lắm. Trong nhà, tầng trệt bao gồm phòng khách ở trên, tới cầu thang lên xuống, rồi phía sau là phòng ăn ( bàn ăn, bếp, chỗ rửa tay ), 1 cái nhà vệ sinh rất bé vì nó nằm dưới cầu thang, nền thì kiểu gạch men đen mành dày xuyên suốt chứ không có kẻ (bao gồm 1 cái bồn rửa mặt nhỏ và 1 cái vòi hoa sen khá lớn đặt khá là sát nhau, vòi nước nhỏ nhưng lại không có cái bồn cầu nhé), 1 cái phòng nhỏ để máy giặt và 1 cái phòng nhỏ khác để ít đồ cũ và dụng cụ ít sử dụng.

Tầng 2 thì là tầng của ba mẹ mình bao gồm: Phòng ba mẹ, 1 cái phòng nhỏ chỉ đựng vừa 1 cái tủ lớn và dư khoảng cách cho 2 người ngồi là chật, 1 cái WC rất là lớn bao gồm 1 cái bồn tắm rất bự, kế bên là 1 cái vòi hoa sen gắn cứng vào tường, 1 cái bồn rửa tay bên hông cũng bự, 2 cái bồn cầu ngồi bệt và khoảng không trong phòng tắm phải nói là rất nhiều và chưa tận dụng.

Tầng 3 là tầng của mình, phòng mình và 1 cái phòng có cái tủ như tầng 2, trong phòng thì chỉ có 1 cái WC và rất bực là trong đó chỉ có 1 cài bồn rửa tay đánh răng mà thôi – mà theo mẹ mình nói là do hồi ở nhà đầu tiên, hồi đó mình mê điện tử băng lắm (cái máy mà cắm băng đứng ấy các bác) cứ học xong là chui tọt dô phòng ngồi, chẳng cơm nước, cũng chẳng ra khỏi phòng hoạt động gì cả nên khi qua nhà đó ba mẹ mới xây WC dưới tầng 2 cho mình phải chạy lên chạy xuống và những ngày mẹ mình mệt nằm trong phòng thì vẫn được thấy mình chạy lên chạy xuống, hồi đó ngu nên không biết qúy trọng thời gian bên mẹ, hì.

Tầng 4 – nói đúng hơn là cái ban công nhưng có mái che cũng dành cho phơi đồ hay lên hóng mát cũng vui.

Mình nằm nghĩ ngợi xíu thì thức dậy đã hơn 9 giờ tối, lại thấy đói, bước xuống nhà thì thấy ba mình ngồi đó hút thuốc, lâu rồi mình không thấy ba mình hút thuốc, mình đi lại lấy điếu thuốc và dụi, ba mình chỉ cười vì căn bản mẹ mình và mình hồi trước hay làm thế, ba mình rót trà, nhấp 1 ngụm và nói:

– Dì L là người quen của mẹ, dì là người Sài Gòn nhưng làm quản lí khách sạn nhỏ của ba mẹ dưới Cần Thơ cũng lâu rồi, hồi mẹ mất dì ấy có lên thăm đó, dì ấy gần 30, chưa chồng, hồi trước mẹ con có cưu mang dì và giúp dì nhiều nên bây giờ, thấy con quậy, cần được dạy dỗ và chăm nom, với lại ba cũng sắp ra Hà Nội công tác và có lẽ là ở luôn nên dì ấy qua đây, khi nào con xong cấp 3 thì ra Hà Nội ở với ba.

Mình nghe mà thấy nản, các bác cứ nghĩ kiểu như bị người ta quản lí như cai ngục, chán biết như nào.

– Con muốn sống 1 mình, chỉ 1 mình thôi, quen rồi và con muốn bên mẹ. – Mình quả quyết nói.– Nhưng mẹ đồng ý rồi. – Ba mình ngập ngừng đáp.– Hả?!? Sao… sao mà được. – Mình tròn mắt.– Tối qua, ba mơ thấy mẹ con, mẹ nói hãy làm điều tốt nhất cho con.

Không hiểu mình ăn cái gì mà ngu thế không biết!!! Cứ ba nhắc tới mẹ là mình tin sái cổ, nhưng suy cho cùng ba cũng muốn tốt cho mình thôi.

Vừa dứt lời thì cô L bước vào nhà, trên tay cầm 1 cái bịch (túi) gì đó khá là to, nhìn kĩ thì mình biết là đồ ăn, nói chung nhìn nhà cửa thì cũng đâu vào đó vì cả chục người dọn mà, không xong mới ghê. Ăn xong thì ba mình lại đi, mình nói ở lại nhưng ba không chịu vì cả ngày nay không ra khách sạn nên giờ phải ra xem sao, mình tự ngẫm mình làm khổ ba nhiều quá, mình đứng lên lại rửa thì tay và lên phòng, vì cơ bản mình không muốn nói chuyện với ai lúc này, thì nghe thấy:– Dì tên L, có gì cần nhóc hú Dì nghe.

Cảm giác đầu tiên là giọng khá trong trẻo, nghe như mấy em tổng đài vinaphone. Mình sẽ đổi lại gọi là Dì nhé vì cơ bản sau này mình toàn gọi thế.

Mình chững lại xong lại đi tiếp. Lên bàn soạn đồ đạc thì thấm thoắt cũng gần 1h sáng, mình học bài qua loa rồi ngủ ấp mặt dưới sàn lúc nào không hay luôn.…

Mình nghe thấy tiếng gọi của ai đó:– D ơi, dzậy con ơi, muộn học rồi con ơi, dzậy nhanh đi con.

Mở mắt ra thì thấy hình ảnh 1 người phụ nữ tóc búi cao, với làn da trắng, gương mặt rất đẹp (không make up nhé), mang áo len dài tay màu trắng, trên áo có cái hình vịt donal, mặc cái váy đen mềm lưng chừng gối ý (lúc đó đang say ke, ai mà nhớ, chỉ nhìn thoáng qua, nhưng sau này thì thấy mặc thường xuyên nên mình mới tả chính xác vậy được)

Mình lờ đờ mở mắt ra, căn bản là chưa muốn dậy ngay vì 2 yếu tố: Thứ nhất và cơ bản là mình mở mắt dậy sau khi ngủ thường định thần lại không gian và thời gian, thứ hai là vì mình nằm dưới đất mà Dì lại mặc váy, ngồi chân chống chân quỳ ngay khoảng đầu của mình nên cơ bản là mình thấy 1… nói thẳng ra là cái quần chip màu trắng…