Chapter 5
========================================

Mình không thể tin vào mắt mình nữa.

Trời ơi, Dì đang ngồi xổm, khoanh 2 tay lên đùi trên bồn cầu ngồi bệt, hình như là đang đi tè thì phải, thấy mình thì Dì tròn mắt, đỏ mặt, ú ớ, xong cúi mặt xuống, lấy tay che bím lại, nhưng vì đang tè nên nước tè cứ bắn hết vào tay Dì, hic. Dì cố gằng che lại trong rất tội nghiệp, rồi Dì cố gằng kéo váy xuống nhưng vì cái váy công sở, lại vì đang ngồi trong tư thế đó nên cũng không sao che hết được, xong cuối cùng Dì thả 2 chân xuống ngồi bệt luôn, mình vẫn nhìn nhưng hơi cúi mặt xuống, nhưng mà vẫn nghe tiếng “rỗn rỗn” vì nó vẫn đang chảy, ướt váy và có vài tia bắn cả ra sàn nhà tắm. Dì cúi mặt và quay về phía buồng tắm.

Mình choáng váng bật ngửa tính chạy ra ngoài nhưng mà hoàn cảnh không cho phép, mình ôm đít lại cái bồn cầu kia tuột quần ra ngoài thụp xuống thì:

“Tẹt tẹt tẹtttttttttttttttttttttttttt”

Mặc dù cảm giác rất là phê nhưng đầu óc thì trống rỗng, lúc đó mình có quay sang Dì thì thấy Dì đang cúi mặt, lấy 2 tay cố gắng kéo cái váy xuống nhưng tiếc nó lại là váy cứng, lại đang ngồi nên kéo rất khó khăn gượng gạo, Dì cố gắng quay mặt về phía bồn tắm, mình có liếc sơ qua và hình dung lại những gì mình thấy, thì mình hình tượng ra chùm lông đen, thưa, mảnh và cả cái bướm hồng hồng hơi ươn ướt thì phải (lúc mình vào thì Dì giật mình và cố kìm), lúc đó thì mình không dâm và nghĩ sâu xa như vậy, nhưng khi bình tĩnh mà nhớ thì nó là như thế nhé.

Rồi mình nhanh chóng làm xong rồi đứng dậy kéo quần lên đi ra ngoài và khóa cửa lại, lên phòng lấy đồ, lát tắm. Hic hic, ngồi trên phòng mà bao nhiêu hình dung của đứa con trai đang tuổi xuân phơi phới nhảy loạn xạ trong đầu mình. Lát sau, mình cũng nghe thấy tiến mở cửa phòng WC tầng 2 và dì bước vào phòng Dì rồi, mình mở máy tính đá 2 trận FF rồi xuống nhà tắm, tắm, mình leo vào bồn tắm ngâm mình mà con chym cứ dựng đứng và cứng ngắt, cảm giác cứ bồi hồi và…

Mình không phủ nhận là mình từng xem phim heo, tuy nhiên rất ít và lần đầu xem cũng là năm lớp 8, nhưng cũng khá lầu rồi mình sống lành mạnh và không xem nữa, nghĩ buâng quơ rồi xả nước lên phòng ngủ, đang phê phê thì nghe tiếng Dì mở cửa phòng gọi:

– Xuống… xuống ăn cơm trưa đi con.– Con no rồi. – Mình ngái ngủ trả lời.– Hả???Rồi chạy thằng xuống nhà dưới. Lúc đó thì mình không hiểu tại sao Dì lại như vậy, nhưng bây giờ thì mình đã hiểu lúc đó dì nghĩ gì.

Ngủ 1 giấc tới khoảng 4h rưỡi thì mình thấy khó chịu và cảm giác cứ rừng rực, khùng điên luôn ák, khó chịu vl, mà cứ hình dung cái lúc trưa mình thấy được… và rồi mình cũng bật máy lên và vào google gõ cái gì thì các bác cũng mườn tượng ra nhỉ. Hic, bần tăng thật tội lỗi, hình như là bộ phim về 1 em Mỹ thì phải, cũng kéo HD về xem chứ xem onl thì mờ lắm, hình như dung lượng là 1.3 GB thì phải, éo nhớ rõ, ngồi chờ down thì bụng sôi sôi nên xuống kiếm gì ăn, xuống nghe thấy tiếng dì đang băm cái gì đó, mình bước xuống khỏi cầu thang thì hình như Dì nghe tiếng chân mình nên Băm vào cái thớt như đúng rồi, ầm ầm ầm, mình hết hồn, Dì quay lại thì thấy Dì đỏ mặt đừng hỏi, phải nói là đỏ như Gấc, Dì bước lại tủ lạnh nhìn vào tủ lạnh nói:

– Ăn ram (nem rán) đỡ đi, Dì đang nấu. – Rồi lấy cái dĩa ra đang chuẩn bị đặt lên bàn thì mình nói:– Hồi trưa, con bị đau bụng nên hấp tấp…Thì bất chợt như Dì lỡ đánh rơi đĩa vậy, làm xuống bàn 1 cái Tum rồi cái đĩa xoay nửa vòng, nhìn mặt Dì như kiểu hoảng hốt, rồi Dì gật đầu đi lại chỗ bếp khuấy khuấy, nấu nấu. Lát sau ăn cơm trong im lặng rồi mình lên phòng. Nằm xuống và ngủ tiếp (mình ngủ rất nhiều nhé, đéo biết tại sao luôn), khoảng 2h sáng thì mình bị đánh thức dậy và nhìn lên thì. Ôi trời ơi…

Mình quên béng mất cái phim mình tải đã xong từ lúc nào, hồi hộp, tim đập liên hồi, mở cái chỗ chứa và bật lên… trên màn hình là… kể cũng chán vì bây giờ ai lại đi tả về 1 bộ film sex chứ nhỉ (đó cũng là bộ phim đầu tiên mình lưu trong máy). Mình vừa coi nhưng lại không cho tay vào quần gì cả, coi mang tính chất thỏa mãn và giải trí thôi nhé, lần coi này khác hẳn với lần năm mình lớp 8 nhiều lắm, mình coi mà không tua, không bỏ lại cảnh nào, cái cách mà họ thực hiện, tư thế, phải nói là mình như thu thập kiến thức và kinh nghiệm vậy.

Phim dài gần 1 tiếng thôi, coi xong thì cũng 3 giờ hơn. Mình bước xuống phòng WC tầng 2 để tè, vừa tè vừa nghĩ mông lung đủ thứ, nào là làm như vậy sẽ rất là đau, sao nó khỏe thế nhĩ, rồi mình rửa tay bước ra khỏi nhà vệ sinh, đang tính bước lên cầu thang thì theo phản xạ, mình nhìn qua phòng của Dì thì thấy Dì khép cửa kín mít, rồi đoạn mình lên phòng nằm rồi ngủ lúc nào không hay. Sáng ra dậy đi học, xuống nhà ăn sáng thì thấy Dì đã dậy từ lúc nào rồi, bước lại, mình ngồi xuống bàn, rồi Dì cũng bưng đồ ăn lại.

Mình và Dì ngồi ăn, cơ bản chẳng nói với nhau lời nào cả. Ăn xong mình vào phòng tắm súc miệng, rửa sơ cái mặt rồi xách cặp chuẩn bị đi học như mọi ngày… Nhưng mình chợt nhớ ra và quay lại nói:– Dì quê gốc ở đâu???– Ba Dì dân Sài Gòn gốc, còn mẹ miền Trung.Dì bất ngờ nhìn thẳng mình trả lời, 2 mắt kiểu híp lại và mồm thì số 0 í, như kiểu muốn coi xem thử mình nói cái gì.– À quên, cái bệ đó là ngồi bệt, không phải bệ xổm đâu. – mình nói mà cũng làm cái kiểu mặt như Dì.– Biết. Hôm qua đang phơi đồ thì mắc đái, ráng nín. Phơi xong chạy xuống đái, nhưng mà đái không ra, nên phải ngồi xổm rang rặn cho ra, hên là không có tẹt tẹt ra đống cứt nào hết.Dì nói mà mặt làm cái kiểu rất là vãi, mắt thì híp híp, miệng thì vẫn chưa ngậm lại mà cười hẫy hẫy, nhìn rất là đáng ghét nhé.

Các bác mà trong hoàn cảnh đó thì thật sự thấy rất khó xử, Dì cố chem zô những từ cứt với cả đái như kiểu chỉ xem mình là thằng con nít, lại còn cười khẩy ý như muốn xem mình còn dám nói thêm về chủ này nữa không í. Lúc đó, máu dồn cả vào mặt mình, nóng bừng, đỏ thôi rồi nhé, mình quay lưng, chạy thằng ra lấy xe rồi đi học, mình đoán Dì nhìn mình cười đã đời nhé. hic hic hic

Học về thì ăn cơm, nhưng mà Dì nói nhiều vãi các bác ạh, như kiểu biết mình đang “quê” nên cứ nói thôi rồi, mình ngồi nghe mà cứ nhức hết cả đầu lun ấy chứ.