Chapter 8
========================================

Thời gian mình và nhỏ quen nhau khá đằm thắm, vì mình thì cũng ít nói, nhỏ thì biết cách chơi với bạn bè, đối xử với người xung quanh nên ai cũng iu quý và tụi mình rất ít khi cãi nhau, àh không, nói đúng hơn là giận cũng rất hiếm.

Gia đình nhỏ khá giả, có 1 chị gái đang học trên Sài Gòn, 1 lần mình đến nhà chơi thì có gặp chị í, cũng xinh, chào hỏi chị em ngọt như mật luôn, lần đó thì không có ba má nhỏ ở nhà.

Vài lần đi xem phim chung hay đi dạo phố thì cũng ôm ấp các kiểu, đa phần là nhỏ chủ động vì hồi đó mình đội lốt của 1 thằng trầm tính, nhưng căn bản là nhát vl ra ấy chứ.

Thỉnh thoảng mình tới nhà chở nhỏ đi học, ăn sáng, đi học thêm, còn có những sáng thì nhỏ cũng qua trước ngõ nhà mình hú mình ra đi chơi và cứ đòi chở, mình thì nghĩ thoáng, đơn giản là ngồi sau còn được ôm nữa mà, sướng vật vã ra ấy chứ, rồi đến giai đoạn trong lớp có vài đứa iu nhau với cả iu người khác lớp nữa.

Đặc biệt trong đó có 2 thằng cứ hay nói về chuyện tụi nó đã làm được những gì với người iu tụi nó, rồi cảm giác như nào, mình ngồi gần nghe mà khó chịu vl, chúng nó nói phải như thế thì tình iu mới bền vững và lâu dài, mình cũng ậm ừ cho qua chuyện thui, vì cơ bản mình không để ý lắm.

Nhưng các bác cũng hiểu là mưa dầm thấm lâu, nghe nhiều thì mình cũng phải suy nghĩ ngày càng nhiều, cảm giác tò mò, cảm giác hiếu kì muốn được thấy tận mắt cứ chiếm hữu đầu óc mình đến nỗi hay nghĩ về chuyện ấy lắm, nhất là lúc đi tắm, nằm trong bồn mà cảm giác đầu óc mình ong ong khó chịu chỉ muốn được thấy, được 1 lần sờ thử như tụi bạn nói, nhưng lại sợ nhỏ giận, mất tình cảm, và……

Sáng ngày hôm đó hình như là trước thi Học Kỳ 1 vài ngày thì phải, mình cũng đi tới quyết định thử xíu cho bằng anh bằng em, với lại nhu cầu của 1 thằng con trai mới lớn, không được tò mò thì cứ gọi là nhức đầu long não lắm luôn á!

Hôm đó, nhỏ qua chở mình đi học, khu nhà mình toàn người đi làm công chức và múi giờ khá thường xuyên và cố định, trong ngõ nhà mình chỉ có duy nhất 1 nhà của cái bà mà Dì mình hay nhờ là buôn bán và 1 nhà ở đầu ngõ là bán tạp hóa thui, muốn mua đồ ăn sáng thì phải chạy ra chợ cũng khá xa.

Đường đi học của mình khá mát vì xung quanh có cây cối và cũng trống trãi, sáng sớm gió mát vl luôn các bác ạh. Nghe tới đây thì các bác ở Sài Gòn cũng mường tượng ra em ở quận nào nhỉ, hì.

Em leo lên xe ôm eo nhỏ, chạy ra đầu ngõ và bắt đầu ra đường trống, 1 khu đường vắng thì em chuyển dần tay lên ngực nhỏ theo đúng những gì mà tối qua nằm trằn trọc suy nghĩ vãi cả ra, nhỏ hơi rùng mình vì hành động đó của em, nhưng mà chẳng nói gì, nhìn qua gương chiếu hậu, cái khẩu trang ca – rô thì em thấy nhỏ đang cười tít mắt rồi từ từ kéo 1 bên khẩu trang ra nói:

– Nay chàng gan nhĩ, tập tành xem phim heo rồi àh!!! – nói giọng rất chi là đểu nhé.– Cái này bình thường mà, có gì đâu!!! – em nhanh nhẩu đáp.– Cái gì!!! To thế mà lại bảo bình thường á!!! – Nhỏ hét lớn.– Hả!! Àh to, tập cơ bụng hả??? Hay sao mà to!!! – em vừa cười vừa nói.– Không, là tập cơ dzú, ngu… – chửi em rồi cười kinh lắm, nghiêng ngã cả xe luôn í.

Em không nói gì, lại tiếp tục kế hoạch hôm qua, em mò tay xuống cái váy, phía trước í các bác, sờ sờ vào thì nàng quay lại nói “í í, cái này không được àh nha” rồi đánh vào tay em cái bạch, rát lắm.

Ngay từ đầu em đã biết trước là sẽ như thé, cơ mà vẫn muốn sờ vì muốn xem nó thế nào và cũng muốn nàng biết em đã bắt đầu giống một thằng đàn ông.

Bị cấm nên em nói ngay.– Thế thôi.

Rồi làm mặt giận suốt buổi, vào lớp nàng nhắn tin em cũng không trả lời, cầm cái điện thoại quay xuống chỉ chỉ em cũng làm ngơ, vì đơn giản điều em muốn là được chạm thử í mà, và cái đó là bài để em ép nàng.

Giờ ra chơi, thấy nàng đi xuống căn tin, em mới nằm dài trên bàn, cơ bản là lúc đó em nghĩ, “Thôi, từ bỏ thôi, cố gắng là mất trắng luôn ấy chứ”, nàng mua cái gì đó rồi đi lên, thấy nàng đi vào lớp là em quay đi hướng khác nhìn ra của sổ, nàng từ từ đi lại và ngồi xuống trước mặt em, thì thầm nhỏ vào tai:

– Nó: Sao từ hồi vô học ngoắc ngoắc mà làm ngơ hoài dzạ??? Nhắn tin cũng hông trả lời nữa hả cái đồ kia. – Nhỏ thì thầm vào tai em như vừa đủ nghe.– Em: Hông có gì đâu, vẫn thở mà!!! – Mình vẫn nằm.– Nó: Có gì thì nói đi, chứ như zậy buồn lắm luôn á, giả điên hay giả ngu dzạ!!! – Vẫn nói tiếp mà giọng thì đanh đá thôi rồi.– Em: Hổng có gì hết!– Nó: Cái hồi sáng đúng không??? Cái đó mà giận àh??? Trẻ như con đẻ!– Em: Ừ… vậy đó. Tui dzậy á. – em ngước đầu dậy, nhìn mặt nhỏ mà nói.– Nó: Thui, nghe nè ba, sờ thui chứ gì đâu mà phải giận, làm mặt này mặt kia, ngứa đít. – Kéo giọng ra tới phát ghê– Em: Thiệt hông á, tui ít học, đừng lừa tui nha.– Nó: Há há, khoái lắm, thứ dâm tặc, chỉ nghĩ cái đó mà sáng giờ giận dzậy đó hả. – Đá xoáy nhằm mục đích sút đểu em.– Em: Hả… đâu có, buồn buồn thì dzậy thui, chắc tới tháng, hề hề. – Em cười tít mắt luôn.– Em: Mà cho sờ thiệt hả? – Khi nào?– Nó: Ờ, mà phải hứa cái này nha! – Chống cằm nhìn lên trên đầu em.– Em: Cái gì á??? – Em tròn mắt.– Nó: Nhắm mắt, chỉ sờ thui, không được làm gì khác, kiểu mò mò thui nha, hứa được không?– Em: Hả, mở mắt đi, muốn nhìn thấy chứ cũng chẳng muốn sờ đâu, thiệt á. Em quả quyết. – Căn bản là lúc này em chỉ muốn nhìn cho biết thôi, chứ chưa nghĩ tới chuyện gì sâu xa cả.– Nó: Dzậy thì mở mắt nhưng không được làm gì khác, thề đi. – Nó lườm lườm, miệng thì chề ra, nhìn muốn cắn cho cái.– Em: Ờ thề luôn, muốn gì cũng được. – Em hứa như đúng rồi, gật đầu lia lịa– Nó: Nhớ nha, ngoan chị mới thương cưng chớ, mà nhẹ thui nha.– Em: Hứa mà, dzậy khi nào?– Nó: Chắc mai đi. – Nó suy nghĩ.– Nó: Mai đi hén.– Em: Ờ, nhớ nha, iu quá chài luôn á, há há. Em choàng tay ôm nó.– Nó: Cái đồ mê trym bỏ vợ, phải cẩn thận với ngươi mới được, càng ngày càng… phải cảnh giác.

Sau đó em chẳng nói gì, xíu thì cũng vào tiết. Tan học em về nhà, nói chung cuộc sống trong căn nhà này vẫn vậy – như không hề thay đổi kể từ khi có Dì ở cùng, ềm đềm, yên ắng nhưng không lạnh lẽo hay cô đơn.

Hình ảnh đi đi lại lại làm cho em thấy được không khí gia đình, cảm giác như 1 mái ấm thực thụ vậy, từ lúc nào Dì đã trở thành 1 bà chủ, 1 người không thể thiếu.

Em lên phòng thay đồ, rửa mặt rồi lại bước xuống dưới nhà ăn cơm trưa, vẫn như mọi ngày, Dì hỏi han em đủ thứ về chuyện học, chuyện đi lại, rồi kể lum la về việc mấy vụ tai nạn gần hay xa nhà rồi đột nhiên Dì hỏi em 1 câu mà em còn nhớ tới giờ, đơn giản vì nó xoáy đến độ em giật bắn người lạnh sống lưng luôn đới:

– Nãy ba gọi điện thoại Dì hỏi chuyện của con á. – Dì vẫn đang ăn cơm, múc muỗng canh vừa nói.– Dzạ. – Em tỏ ra bình thường vì căn bản ba gọi hoài mà.– Cố gắng học, mặt nhìn đù nhưng mình cố gắng thì sẽ vẫn thành công thui hà. – Dì vẫn mặt ngang ngang gắp đồ ăn.– Ba con nói dzậy àh??? – Em tròn mắt như không tin vào tai mình.– Không. Dì nói chứ ông ba nào nói. Há há. – Cười như đúng rồi nhé, đau lòng vãi– Con GAY àh??? – Dì nhìn tròn mắt kiểu ngây thơ.– Hả??? Không hề, men mà. – Mình như nạt.– Sao lớp 11 rồi mà vẫn lù đù đi học rồi dzề dzạ, hồi Dì còn đi học iu dã man lắm, mà Dì còn là phái íu nữa nha, huống hồ là…– Thì lo học chớ, lát gọi điện thoại méc ba. – Mình cắt ngang.– Dzụ gì chớ? – Dì 2 mắt lờ đờ, miệng mở to, độ đểu đạt 80%.– Xúi iu. – Mình thì 90% luôn ấy chứ.– Hức, muốn giỡn xíu mà không được àh, khó tính vậy.– Con lên phòng đây. – Mình nói nhanh khi xong chén cơm. Đang bước lên cầu thang thì Dì nói với.– Đừng có méc nha, ba trừ lương Dì nữa.

Rồi mình ngủ trưa, trong giấc mơ hình ảnh của những đoạn xxx gây cấn, những pha dứt điểm mạnh mẽ tràn ngập trong mình, mình khẳng định là những thằng con trai vào độ tuổi như mình lúc đó, mà không mơ những giấc mơ như vậy thì chắc chắn là Gay nhé, mà dù là Gay cũng mơ như vậy nữa ấy chứ, vì cơ bản nếu là con người đã bước vào độ tuổi dậy thì và sau dậy thì ai cũng như ai – đều có nhu cầu tình xxx khá cao, con trai thì ham muốn hiểu được 1 lần thử, được trải nghiệm cảm giác như trên phim ảnh và câu hỏi tò mò khi xem những bộ phim đó đa phần là: cái đó như nào nhỉ, mình đã đủ dài, rồi thì khi mình ấy liệu có tè ra hay là bắn cái thứ đó nhỉ, rất nhìu câu hỏi nhé, mình xin không bàn luận về con gái mà chuyển hẳn sang đàn bà.

Hồi lúc còn ở nhà cũ ( năm lớp 8), mình hay sang nhà 1 thằng bạn chơi, cơ bản là nhà nó dzui, nhiều thứ lạ, nó đối xử mình cũng tốt nữa, qua thường xuyên lắm, kế bên nhà nó có 1 cô giáo trạc tuổi 30, 31 nghe nó nói thì đang dạy trường Trần Khai Nguyên môn gì thì mình chẳng biết. Hôm đó bà đó đang đứng giữa sân gọi í ới ông chồng sao chưa về nhà rồi cãi nhau lum la qua điện thoại, mình với thằng đó chạy ra coi vì cơ bản rất to tiếng nữa, có vài người đi ngang nhưng cũng chỉ đứng vài giây rồi đi thui hàz, đoạn bả tức quá đập cái điện thoại xuống đất văng pin, nắp tung tóe hết cả rồi bỏ vào nhà.

Thằng bạn mình nói”điện thoại kìa Duy, để tao trèo qua lụm”, xong nó trèo qua, lụm nguyên cái điện thoại từng mảnh nhưng lại không thấy cục pin đâu, nên nó nghĩ không lấy được nguyên thì thui lấy làm gì, nó đẩy cái khe lấy cái thẻ nhớ rồi tót về khoe mình. Mình thì lúc đó lấy điện thoại ba mẹ bấm hoài nên cũng biết thẻ nhớ dùng làm gì chứ, mình mới nói “cái này mắc, mày quăng qua lại đi”, nó nói “thui khỏi, bả hông có lụm lại đâu, hồi trước tao lụm cái điện thoại kia của bả 1 lần oài, mà trắng đen mày ơi”, mình với nó vào nhà thì nó chạy qua phòng chị nó mượn cái điện thoại, đoạn nó bỏ vô thì cũng vài thư mục như: Image, Music, Video lục kiếm mấy cái bài nhạc, video hài thì chẳng thấy gì, mình giật lấy thì thấy ngay ngoài mấy thư mục đó có thư mục tên là”C”, mở ra thì thấy ba video toàn tiếng nước ngoài, vài cái hình.

Mình nhấp vào open thì nó hiện lên màn hình là đoạn 2 đứa nhật đang địt nhau, mấy cái hình là hình chụp toàn hình chym mới kinh, mình và nó lúc đó lạnh sống lưng vãi, cơ bản là chưa hiểu gì lắm, 2 thằng ngồi suy nghĩ lúc thì mình về, về sau cái thẻ nhớ đó nó xử lí sao thì mình chẳng biết. Nhưng ý mình muốn nói ở đây là những phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng có sự khao khát riêng, nên đừng bao giờ nghĩ rằng bạn toàn suy nghĩ về xxx là cuồng dâm là sinh hoang tưởng và cũng đừng bao giờ nghĩ rằng bạn gà trong mọi việc, sâu sắc thì có vài việc bạn làm được, tự tin thì sẽ tỏa sáng.

Chiều và tối cơ bản vẫn vậy, chẳng có gì để kể cả…