Chapter 5
========================================

Mấy bạn cũng đừng lấy làm lạ khi có những cảnh đó, vì nó là sự thật trong cuộc sống thôi, loại người gì cũng có, có người đoan trang cũng có người dâm loạn, chuyện loạn luân xảy ra hàng ngày thôi, chẳng qua kín đáo không có lỗ liễu ra ngoài. Còn tại sao ngoại lại cho tui đụ ngay lần đầu là do ngoại tui dâm, hồi xuân cộng với hoàn cảnh, tình thương, cưng chiều dành cho tui và tui lợi dụng nó. Hồi còn nhỏ cũng được ngoại cho sờ vú bú vú suốt thôi, cũng có chống cự chứ nhưng kiểu chống cự cho có, tạo hứng khởi thôi chứ ai cũng lớn rồi khi thấy con cháu mình có những hành động vượt qua giới hạn thì ai mà không biết nó muốn gì, cho hay không cho cũng trong một suy nghĩ cả mà mẹ tui cũng vậy thôi. Được một cái là mẹ tui không có ngoại tình bên ngoài chỉ dâm trong nhà thôi, ngày xưa ông ngoại cũng có sờ mó mẹ tui nhưng cũng là sờ mó chứ chưa được đụ do ổng cũng không dám. Sáng hôm sau thì tui với ngoại tha hồ mà dâm, tui nói hay là đóng giả mẹ con để đụ cho tui có cảm giác với mẹ thử, mới đầu ngoại cũng sợ tui lậm vô mà hiếp mẹ nhưng cũng chiều tui. Ngoại rên dâm hơn mẹ tui nhiều làm tui cũng tê tái hehe kiểu kiểu như phim nhật nhưng dã man hơn hehe…

Ngoại: Ưm… ư… con ơi đừng đụ mẹ, mẹ sợ lắm… tội lắm con ơi… sướng… ưmm… chồng ơi con nó hiếp dâm em nè huhu… á… con ơi đừng bắn vô lồn mẹ… mẹ có bầu mất con ơi… sướng lồn quá con ơi… chồng ơi em xin lỗi, con nó đụ em sướng quá… sướng lồn vợ quá, vợ làm vợ con rồi huhu chồng ơi, vân vân… mây mây các kiểu.

Xong rồi ngoại cũng dặn không được đụ mẹ lỡ có bầu đẻ ra loạn lắm. Mới đầu tui cũng đâu có nghĩ sẽ đụ mẹ cho có bầu, ngoại cứ dặn làm tui cũng muốn đụ cho mẹ có bầu rồi đẻ con hehe, tui định là sẽ quay phim rồi cho ngoại coi mẹ với tui đã như vợ chồng luôn hehe. Thật sự là ba tui ổng cũng muốn vậy, công nhận ổng biến thái dã man, khi đi chơi về mẹ kể tui nghe là ổng muốn mẹ tui có bầu với tui luôn, tui hỏi mẹ có muốn không mẹ nói cũng muốn mà sợ mất sướng, cũng định đẻ xong rồi đi đặt vòng để thoải mái. Rồi tui hỏi ba muốn xem tui với mẹ đụ nhau không, mẹ ừ nhưng nói chưa muốn cho thấy bây giờ sợ ổng suy nghĩ lại không cho đụ nữa hehe. Mấy tháng sau mẹ cũng quyết định cho ba ổng rình, bàn với tui là giống như tui hiếp mẹ thôi hehe. Hôm đó mẹ dặn ổng 9 giờ tối về rình, mẹ cũng không cho tui đụ cả tuần lễ để lấy hứng. Lúc đó tui đang mát xa cho mẹ theo kế hoạch mẹ bàn với ổng, mẹ không bận đồ lót, tui bóp lưng rồi từ từ bóp vú lần lần, theo kế hoạch là tui sẽ đút cặc vô lúc mẹ nằm úp như vậy…

Mẹ: Á… con làm gì vậy… rút ra đi… ưm…

Tui: Mẹ cho con nha, con nứng quá…

Mẹ: Không được đâu ba con biết thì chết mất… ưm…

Tui: Ba đi tới sáng lận không biết đâu, con cũng đút vô rồi nè nha mẹ, cho con nha mẹ…

Mẹ làm bộ giãy giụa nhưng thật ra đang hẩy mông phụ họa tui đụ, do biết ba ổng đang rình nên tui với mẹ hồi hộp lắm, mẹ nhanh ra cực kỳ khi tui mới dập có hơn chục cái là mẹ la lên mẹ ra rồi run bần bật. Tui đợi mẹ bớt run thì lật mẹ lại, cởi váy ngủ mẹ ra bú vú rồi lại đút cặc vô nhấp…

Mẹ: Ư… đừng con ơi… mẹ sướng… a… chồng ơi cứu em con nó đụ em rồi huhu…

Tui: Mẹ kêu con đừng mà lồn mẹ lại bóp cặc con chặt vậy, hay là mẹ chịu làm vợ con rồi đúng không nè, sướng lồn không vợ ơi…

Mẹ: Huhu… chồng ơi… ưm… em sướng, con nó làm em sướng… a… đừng bắn vô mẹ con ơi… huhu… con bắn vô mẹ thành vợ con mất…

Tui: Đụ nhau thì là vợ chồng rồi mà, anh bắn vô vợ đây vợ ơi… em đẹp quá… anh yêu em…

Tui cũng không kìm được mà kêu lên rồi bắn xối xả vô lồn mẹ. Xong mẹ giả bộ khóc này kia như đã bàn, tui cũng an ủi xin lỗi rồi nằm ôm mẹ nói chuyện, mẹ nói tui đụ mẹ sướng hơn ba, rồi nói tui bắn vô mẹ đã làm mẹ thành vợ tui rồi. Ba ổng rình bên ngoài sục bắn tùm lum lên cửa hehe, tui đụ mẹ thêm 2 phát nữa thì ổng giả bộ về nhà, xong đè mẹ ra đụ nữa. Sau hôm đó thì tối nào ổng cũng rình tui với mẹ, rồi mẹ có bầu sau 2 tháng, ông ngoại tui cũng mất vì tai nạn xe khi đi nhậu về, sau đám tang thì ba cũng thường xuyên qua ngoại. Rồi ba công khai với tui và mẹ là ba đã đụ ngoại nên ba dọn dần qua ở với ngoại, ổng cũng không vạch trần với tui và mẹ là đã biết chuyện, vẫn lo cho gia đình. Tui thì chính thức làm chồng mẹ, dọn vô ngủ chung nhưng lâu lâu vẫn để ba ổng đụ mẹ, mẹ sinh thằng con trai nữa tui với ba mừng vô cùng. Mẹ cũng mừng vì khi thấy đẻ con trai mẹ có suy nghĩ và cũng nói với tui sau này không được ghen hehe… chuyện là vậy đó.