Chapter 4
========================================

Chạy một vòng cũng kiếm được cái khách sạn ok, lấy phòng, lên phòng nhanh chóng thôi. Cũng không rườm rà gì, khóa phòng rồi tui ôm hun mẹ say đắm, mẹ cũng hun tui đắm say. Ôm hun cũng hơn 10 phút tui chợt nhớ ra là có đem theo cái váy ngủ ngắn ngủn mỏng dính màu trắng, tui nói mẹ thay váy này vô cho tui ngắm hehe. Mấy ông cứ tưởng tượng xem, từ toilet bước ra cái gì cần thấy là thấy, cặp vú căng ẩn hiện, 2 đầu vú thì chĩa qua lớp váy, phía dưới thì cái lồn không lông ẩn hiện. Tui ngớ người ra mà ngắm, ui nó đẹp lắm…

Mẹ: Hi… gì mà nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống tui vậy ông con… hihi…

Tui: Đẹp quá mẹ ơi…

Mẹ: Xạo quá, nịnh dữ hén tui già rồi đẹp gì…

Tui đứng dậy kéo mẹ lại giường…

Tui: Mẹ đẹp quá, con yêu mẹ quá…

Mẹ: Hihi… yêu thiệt không… hay yêu cái kia thôi…

Tui: Yêu thiệt nè… anh yêu em nhiều lắm…

Mẹ: Hihi… không kêu mẹ nữa hả…

Tui không nói gì bắt đầu hun khắp mặt mẹ, liếm tai, cổ 2 tay tích cực xoa bầu ngực, mẹ bắt đầu rên ư ử, tui hun dần xuống ngực liếm vòng quanh cặp vú, nhưng không nút ti hehe, rồi vừa kéo cái váy xuống tới đâu là hun liếm tới đó. Mẹ bắt đầu rên tợn hơn, tui hun cặp đùi, liếm vòng quanh bắp đùi non, mu lồn, nhưng không bú lồn hehe, liếm chân hun chân, mẹ thấy khó chịu khi tui không hun liếm vào những chỗ nhạy cảm của mẹ 2 tay cứ kéo đầu tui vô hehe.

Mẹ: Ư… ư… liếm cho mẹ đi con… ư mẹ khó chịu…

Tui: Hehe… liếm gì hả em yêu…

Mẹ: Ư… liếm lồn mẹ… đó con… ư…

Tui: Lồn mẹ hay lồn em nè…

Mẹ: Ư… lồn em… liếm lồn em đi anh… em khó chịu…

Tui chồm lên hun môi, nút lưỡi mẹ, tay mẹ kéo tay tui bóp vú mẹ, con cặc tui lúc này chĩa thẳng chạm vô lồn mẹ, mẹ thì cứ hẩy hẩy mông lên ý như kêu tui đụ mẹ. Hun đã một hồi mẹ đẩy mặt tui lên nhìn tui rồi mẹ nói như van xin giọng nhõng nhẽo mà dâm lắm…

Mẹ: Anh bú lồn em đi anh…

Tui: Ừ, mà bú thôi hả em hihi…

Mẹ: Bú rồi đụ em nữa hihi…

Tui: Vậy đụ rồi có cho bắn vô lồn em không?

Mẹ: Có… bắn vô hết lồn em luôn anh hihi…

Tui: Ghê… dâm ta… có bầu đó chịu không nè hihi…

Mẹ: Hứ… kệ… hihi…

Tui cũng không đợi nữa, rấn người tới đâm vô cái ót lút cán, mẹ hự lên rồi ôm tui, tui rút ra rồi bú vú nút ti, liếm dần tới lồn. Chậm rãi không hấp tấp vì hôm nay mẹ sẽ lên bờ xuống ruộng với tui, tui ngồi lên ngắm mẹ, mẹ nhìn tui đắm đuối mẹ nói bú lồn em đi anh, tui lập tức vụt mặt vô mà húp. Miệng cứ cắn 2 bên mép lồn, tay thì chọt chọt cào cào vách lồn.

Mẹ lên đỉnh rất nhanh, tui húp hết rồi lại nút cái hột le đang sưng to đỏ chét, mỗi lần tui nút hột le là mẹ giật nẩy người lên, mẹ lại ra tui cũng không chịu nổi, ngồi dậy đâm cái ót lút cán. Do mẹ vừa mới ra thì tui đâm vô, mẹ á lên há hốc miệng mà hớp không khí, 2 mắt đờ đẫn rên hư hư. Tui bắt đầu dập như điên, lồn mẹ co bóp hút lấy cặc tui.

Hơn 5 phút không ngừng dập tui không chịu nổi kêu lên sắp ra, mẹ cũng sắp ra cũng kêu lên em sắp ra. Tui dập hơn chục cái rồi bắn thẳng vô tử cung mẹ, người mẹ giật tưng tưng ra cùng tui, tui nhấp mấy cái tiếc nuối rồi nằm xuống kế bên mẹ thở hổn hển, mẹ cũng thở hồng hộc. Nằm một tí tui quay qua hun mẹ, ôm mẹ vào lòng, rồi tui và mẹ thiếp đi.

Giật mình dậy khi đang mơ thấy tui và mẹ đang nắm tay đứa con trai của tui và mẹ đi chơi hehe, tui quay qua chống tay lên nhìn mẹ còn ngủ, gương mặt hồng hào xinh đẹp, bầu ngực đang lên xuống theo nhịp thở, tui bất giác đưa tay xoa xoa vú mẹ, mẹ cũng trở mình rồi thức dậy, nhìn tui mẹ cười âu yếm. Tui cúi xuống hun mẹ…

Mẹ: Ưm… sao anh dậy rồi… mấy giờ rồi anh…

Tui: Còn sớm mà, mới 1 giờ hà em…

Mẹ: Ưm… để em đi tắm cái rồi ăn gì nha anh…

Tui: Ừ… anh yêu em…

Mẹ cười đưa tay sờ má tui: Ừ… em cũng yêu anh…

Tắm xong mẹ quấn khăn ra ngồi trên giường rồi tui bày đồ ăn ra đã mua hồi sáng, tui với mẹ ăn nói chuyện cười tủm tỉm. Dọn dẹp xong mẹ và tui nằm ôm nhau…

Tui: Bữa nay hạnh phúc quá mẹ ha hihi…

Mẹ: Hihi… không kêu em nữa hả… người gì đâu mà mạnh quá làm người ta muốn xỉu luôn…

Tui: Hihi… tại em đẹp quá…

Mẹ: Hứ… nịnh quá đi, mà nè hỏi thiệt, hôm bữa sao liều quá vậy người ta không cho mà dám hiếp người ta không sợ ai thấy hả…

Tui: Hihi… không hiếp thì bữa nay đâu có thoải mái vầy nè…

Mẹ: Hihi…

Tui: À… anh nói này, bộ em cho ba đụ ngoại hả…

Mẹ bất ngờ: Hả sao biết, rình tui hả trời…

Mẹ như bị bắt quả tang…

Tui: Hihi… không rình sao biết em dụ dỗ để anh đụ em đâu nè hihi…

Mẹ cúi mặt lí nhí: Biết rồi vậy chắc con khi dễ mẹ lắm đúng không…

Biết lỡ lời tui lật đật kéo mặt mẹ lên hun rồi nói: Không có, anh yêu em thiệt, anh mơ được em làm người yêu anh 2 năm nay rồi, anh xin thề không có khi dễ em…

Mẹ: Xí…

Tui: Lúc mà em bắt đầu dụ dỗ là anh định hiếp em liền rồi mà chưa dám…

Mẹ: Sao chưa dám, người ta cho mà hihi…

Tui: Tại mới biết với lại cũng sợ em không cho nên không dám, mãi tới lúc em nói làm bạn gái thì anh mới dám hehe…

Mẹ: Hi… mà nè, bữa đó liều lỡ người ta không cho thì sao…

Tui: Thì tìm cơ hội bữa sao hehe…

Mẹ: Hihi…

Rồi tui và mẹ nhìn nhau say đắm, mẹ chủ động hun tui rồi nói anh đụ em nữa đi anh em nứng lồn rồi nè hihi, tui cũng cười hihi rồi kêu mẹ lên trên nhún nhảy ngựa, mẹ leo lên nhún rồi rên rỉ rất dâm.

Lúc này ba tui đang ngồi bên nhà ngoại (ba tui kể lại cho mẹ, mẹ kể lại tui nghe sau này) lật bài ngửa với ngoại là thấy ngoại đi khách sạn với trai. Ai cũng biết là trong hoàn cảnh đó như thế nào, ngoại năn nỉ ba tui đừng méc ông ngoại. Ba tui nói thẳng là từ bây giờ cho ổng đụ thì ổng không méc, ổng kể lúc đó ngoại cũng khá bất ngờ nhưng không có kiểu xin tha này kia trong phim đâu. Ổng nói ngoại im lặng một hồi rồi nói có chắc là giấu cho ngoại không, ổng nói chắc chắn. Rồi ngoại nói chở đi khách sạn, ổng kể vô là ngoại chủ động hun ổng, bú cặc ổng, chủ động cởi đồ ra, tự xưng hô anh em, vợ chồng, nghe mẹ kể mà tui cũng không ngờ ngoại lại dâm vậy. Mấy bữa đầu ba tui ổng còn sung, đi liên tục mà chịu sao nổi phụ nữ hồi xuân. Nghe mẹ kể xong tui cũng có ý nghĩ hay là cũng đụ ngoại luôn hehe, nhưng không cho mẹ biết. Vừa mới nghĩ xong qua mấy ngày là cơ hội tới liền. Công ty tổ chức đi đà lạt chơi, mẹ với ba đi cũng có rủ tui mà đi có ba tui không đi, mẹ cũng hiểu nên cũng không ép. Tui tranh thủ liền ngu gì không thử xem đụ được ngoại không, nếu không cho thì tính là sẽ nói vụ ngoại cho ba đụ để được đụ ngoại thôi hehe, mà qua nhà mới biết là không cần. Tối đó ngoại gọi tui qua ngủ vì ông ngoại đi đám cưới ở quê 2 ngày, cơm nước xong tui với ngoại coi tivi tới khuya, lúc đi ngủ tui nói nay nóng quá cho tui vô ngủ máy lạnh với ngoại, ngoại cũng ok liền. Vô ngủ tui chỉ mặc quần đùi thôi không quần xì luôn hehe, do cũng thân nên nằm cũng nói chuyện này kia, ngoại cũng hỏi chuyện có bạn gái chưa này kia, tui xạo xạo mới bị chia tay, ngoại cũng dỗ dành nói có gì từ từ kiếm sau còn nhỏ mà. Rồi ngoại quay qua tắt đèn nằm quay lưng lại tui, tui cũng chưa dám làm gì, mãi một hồi chắc cũng 10 15 phút gì đó, tui đưa tay qua ngay vú ngoại hehe, bóp bóp liền…

Ngoại: Ngủ đi, phá quá…

Tui: Hehe, vú ngoại còn căng ghê, căng hơn vú bồ con…

Ngoại: Trời ai mà so sánh kỳ vậy, muốn gì thì kêu bồ đi, phá quá…

Tui cười hehe vẫn bóp bóp rồi áp cặc vô đít ngoại…

Ngoại: Đó đó tính làm bậy gì đó bà già cũng không tha hả ông con…

Tui: Hehe, có đâu ôm ngoại cho ấm chút dễ ngủ…

Ngoại: Thôi ông, khó chịu muốn chết…

Thấy ngoại không gỡ tay tui ra, tui biết ngoại cũng nứng rồi hehe. Tui kéo ngoại ngửa ra tui chồm qua kéo áo ngoại lên bú vú liền, ngoại cũng đẩy đẩy ra kiểu nữa vời phải công nhận phụ nữ hồi xuân dâm phải biết…

Ngoại: Thôi, làm gì vậy, tui già cũng không tha hả…

Tui im vẫn bú vú…

Ngoại: Ư… thôi mà… ngủ đi con… phá ngoại quài…

Tui vẫn bú vú nút ti chụt chụt luôn, ngoại cứ thôi mà thôi mà nhưng không đẩy ra. Được thế tui vừa bú vú vừa chọt tay thẳng vô lồn liền, kéo cái quần xuống luôn, không nói nhiều leo vô giữa háng ngoại, ngoại la ái ái cố khép háng lại, tui rấn lên cầm con cặc rà rà ấn cái ót vô liền hehe…

Ngoại: Ui… sao con hỗn vậy… rút ra đi…

Tui nhấp nhẹ: Ngoại cho con nha, con chịu không nổi…

Ngoại: Thôi… ưm… tội lắm con…

Tui: Cũng lỡ đút vô rồi cho con nha ngoại…

Ngoại: Ưm… thôi… con…

Tui không nhấp nhanh mà chỉ nhấp từng cái từng cái coi ngoại làm sao, một hồi ngoại không kêu thôi nữa mà banh 2 chân rộng ra cho tui dễ nhấp, nước nôi thì lênh láng rồi. Thấy ngoại phối hợp tui bắt đầu nói dâm…

Tui: Con làm ngoại sướng không?

Ngoại: Ưm…(Ngoại nhắm mắt rên)

Tui chồm qua bắt đèn lên vẫn nhấp, vừa nhìn ngoại vừa nhấp…

Tui: Ngoại cởi áo ra cho thoải mái đi ngoại…

Ngoại lườm tui nhưng vẫn cởi áo ra…

Tui: Ngoại sướng chưa?

Ngoại: Ưm… làm lẹ đi…

Tui cúi xuống nói nhỏ vô tai ngoại: Lồn em làm cặc anh sướng quá, anh đụ em sướng lồn không nè…

Ngoại nhéo eo tui: Hứ… hổn nha… sao dám kêu em…

Tui: Ui da… chứ đang đụ nhau thì là anh em vợ chồng mà hehe…

Ngoại: Hứ… lẹ đi… khó chịu quá đi…

Tui: Khó chịu hay nứng nè…

Tui bắt đầu dập hơi mạnh…

Ngoại: Ui… nứng… được chưa… ui… lẹ… ư ư a a…

Nghe ngoại rên rỉ tui hứng tợn, nhưng vẫn cố nói dâm, một hồi thì ngoại cũng chịu gọi anh xưng em, nói cặc lồn sướng này kia. Tui sướng quá nắc điên cuồng rồi ôm ngoại bắn hết vô lồn, ngoại ưỡn lên hứng hết rồi rên hừ hừ. Thấy tui ra xong thì ngoại ngồi dậy chạy vô toilet rửa, xong cũng ra nằm với tui…

Ngoại hỏi: Gan quá hén, tui già cũng không tha luôn, chắc ở nhà hiếp luôn mẹ rồi đúng không?

Tui: Đâu có, sao mà dám…

Ngoại: Không dám mà rành quá hén…

Tui: Tại ngoại đẹp quá con chịu không nổi hehe…

Ngoại: Chịu không nổi cái loạn luân luôn hả, khai thiệt đi, hiếp mẹ luôn rồi đúng không…

Tui: Không có, ngoại là lần đầu của con đó…

Ngoại: Hứ… tội lắm nghen con, lỡ rồi mai mốt có thèm thì nói ngoại cho chứ đừng có hiếp con nghen có bầu thì khổ…

Tui: Hihi… vậy mai mốt ngoại cho con đụ ngoại nha…

Ngoại: Hứ… nãy xưng anh hăng lắm mà…

Tui: Hehe… nãy anh đụ em sướng lồn không nè…

Ngoại: Hứ… không sướng mà cho ông bắn vô sao…

Tui: Hihi… vậy đụ cái nữa nghen…

Ngoại: Đúng là dâm khỏi nói, mần gì mần đi rồi ngủ…

Tui: Tuân lệnh bà xã hehe…

Rồi tui quần ngoại thêm 3 phát nữa mới hết sức, sáng ra dứt thêm cái nữa mới chịu dậy đi ăn sáng, cả ngày hôm đó tui quần ngoại tơi tả, bắt ngoại uống tinh mấy lần…