Chapter 1
========================================

Trong câu chuyện này mình xin vào vai người con nhé…

Gia đình mình cũng như bao gia đình phổ thông khác, mẹ và mình làm công nhân ba thì chạy grab. Được một chỗ là lúc trước ổng làm ăn đất đai được chút ít mua được căn nhà 3 phòng ngủ ở Bình Chánh nên cũng coi là khá hơn phần lớn. Mình ăn học không giỏi lớp 9 đã nghỉ học rồi, cũng net niết này kia nhưng không có sa đà vô tệ nạn, ba mẹ bằng tuổi nhau sinh năm 85, minh thì 2004.

Cũng không có gì ngạc nhiên cho đến khi mình vô tình rình ba mẹ đụ nhau, càng ngạc nhiên hơn là ba mẹ lại xưng hô mẹ con, rồi chú cháu, ông hàng xóm… vân… vân… và mây mây các kiểu. Mới đầu mình cũng khá sốc vì năm đó mới nghỉ học xong, cũng hiểu sơ sơ chuyện đụ đéo qua nét. Cũng lên  đọc, rồi phim loạn luân nhật các kiểu cũng chỉ là xem rồi tập sục cặc thôi, rồi lâu lâu rình ba mẹ coi họ chơi kiểu gì, xưng hô ra sao.

Cứ vậy cho tới 17t thì ba ổng hết làm đất được quay ra chạy grab, mình thì theo mẹ đi làm công nhân. Các bạn thử tưởng tượng xem, chở mẹ đi làm mà cặp vú cứ cạ cạ vào lưng nó khó chịu cỡ nào, đặc biệt là đã rình và nghe ba mẹ xưng hô mẹ con nữa. Mấy tháng đầu đi làm mà chịu muốn không nổi, chả dám làm gì tức dái lắm. Rồi đến một ngày, lại rình ba mẹ đụ nhau mẹ nói ba sao dạo này ông nhanh ra vậy bộ chạy xe có bồ hay sao mà mới có 10 phút gì đó đã ra rồi.

À quên mất, dáng người mẹ mình khá chuẩn, da thì trắng khỏi nói do làm công nhân đâu có ra nắng đâu. Cặp vú thì ôm gọn vô ngực khá là căng (do sau này biết hehe), cao cỡ 157 158 gì đó, tướng múp múp nhưng không mập, có chút xíu mỡ ở bụng nhưng eo ọt đàng hoàng. Đặc biệt lồn mẹ sạch bóng, không một cọng lông nước nôi thì lênh láng, mẹ cũng rất nhanh ra nhưng càng ra càng dâm, càng ra càng muốn đụ tiếp. Bình thường mẹ phải ra 7 8 lần mới thỏa mãn, mà nay ông ba ổng chưa gì đã ra làm mẹ không được sướng. Sau màn tra hỏi mãi mà ông ba ổng không có bồ thật, tại vì làm việc vất vả chạy xe cả ngày ngoài đường nên ổng mất sức.

Mình cũng định về phòng rồi nhưng còn tiếc nhìn cặp vú của mẹ nên nán lại chút, chính cái quyết định này làm mình sướng nè haha.

Nghe ổng nói chuyện với mẹ về chuyện loạn luân mẹ con, ổng nói hay là bà dụ dỗ thằng Tuấn đi có nó đụ cũng đỡ cho bà những lúc tui không đủ sức.

Tưởng mẹ chửi ổng ai dè mẹ nói không biết mình có ý sao, làm sao dám dụ, lỡ mình không chịu thì sau này sao nhìn mặt mình. Ông ba ổng nói thấy mình nhìn lén vú mẹ mấy lần chắc là cũng có ý đó, mẹ nói mẹ biết nên có tình cho xem rồi đi làm cố tình cạ vú vô lưng mình nữa chứ, nghe ba mẹ nói chuyện mà mình nứng dã man không lẽ lao vô phòng xin đụ mẹ chứ kakaka.

Ba mẹ nói chuyện cũng lâu về vấn đề dụ dỗ mình, tự nhiên mình thấy thương ba mẹ vô cùng, kiểu biết ơn ấy chứ vụ đụ đéo lúc đó không nghĩ tới. Về phòng nằm suy nghĩ đủ kiểu, không biết mẹ dụ dỗ mình sao rồi đụ làm sao, chưa có kinh nghiệm con mẹ gì hết toàn sục cặc thôi. Nằm mãi ngủ lúc nào không hay, sáng dậy đi làm mà đầu óc cứ trên mây.

Mẹ thì vẫn vậy, cạ vú mỗi ngày nói thiệt chứ muốn chở đại vô khách sạn đụ cho tét lồn mà không dám hehe. Cũng suy nghĩ hơn tháng trong thời gian đó thì mẹ bắt đầu ăn mặc hở hang cái kiểu khi ở nhà với mình, có lúc còn cố ý chổng mông khoe cái lồn không lông đẹp tuyệt ra cho mình coi, mình cũng không biết mở lời ra làm sao vì đéo có kinh nghiệm đụ lần nào, lúc đó sợ làm không xong mẹ chê lại nhục mặt ra.

Rồi cơ hội cũng tới, do lúc đó mẹ con mình cũng nói chuyện nhiều dọc đường đi làm, bữa đó đi làm về mưa lớn lắm núp mưa ở chân cầu gần quốc lộ, 2 mẹ con ngồi nói chuyện chờ hết mưa. Mẹ hỏi mình có bồ chưa, mình nói chưa, mình ghẹo mẹ tại con kiếm người giống mẹ chưa ra nên chưa có bồ (kaka lúc đó là ghẹo thiệt). Mẹ cười haha nói kiếm giống sao mà ra hay là mẹ làm bạn gái con cho tới khi kiếm ra chịu không rồi mẹ cười haha. Mình biết là mẹ gợi ý rồi mà tại lúc đó chưa dám, cứ ghẹo qua ghẹo lại rồi hết mưa đi về. Tối đó mình nằm suy nghĩ tới gần sáng mới quyết tâm đụ được mẹ, mấy bữa sau lấy hết can đảm nói chuyện với mẹ lúc núp mưa.

Mình: Mẹ, hôm bữa mẹ nói mẹ chịu làm bạn gái con hả?

Mẹ: Ừ, ủa nay sao hỏi tui vậy anh 2 tưởng tui nói giỡn hả…

Mình gãi đầu: Dạ tại con không nghĩ mẹ chịu, mà con cũng chưa có bạn gái nên không biết sao…

Mẹ: Haha trai tân kìa…

Mình: Ghẹo con quài…

Mẹ: Ừ ừ, mà nè chịu thiệt không để tui biết tui chuẩn bị mai mốt còn làm bạn gái yêu đương chứ…

Mình: Dạ, con sợ ba thôi la…

Mẹ: Định làm gì tui mà sợ ổng la, biết làm gì không mà sợ…

Mình: Thì coi phim cũng biết chút chút hà mẹ…

Mẹ: Trời trời coi phim sex luôn, vậy mà không có bồ haha…

Mình…

Mẹ: Rồi rồi định làm bạn trai sao…

Mình: Thì đi hẹn hò coi phim nè đi công viên chơi nè…

Mẹ: Ừ… để mẹ tính…

Mình: Hay là mai đi mẹ, mai chủ nhật nghỉ đi coi phim hén…

Mẹ: Ừ… để coi… thôi hết mưa rồi về đi nấu cơm cho ổng về ăn nữa…

Rồi mình và mẹ về, thế là vô mánh haha. Mình biết mẹ cũng muốn rồi mà sợ không biết làm sao đây. Sáng 7 8 giờ là mình giục mẹ đi coi phim mình biết phim buổi sáng rạp hầu như không có ai mà tới 10 giờ mới có suất chiếu nên đi lòng vòng Aeon mall chơi. Mình cố tình chọn phim có ít người xem nhất, vô rạp mà chỉ có 2 cặp mẹ và mình và cặp nữa. Mà mẹ cũng chuẩn bị rồi, đi hẹn hò mặc cái đầm xanh đẹp lắm, vô ghế ngồi mình kéo thanh chắn giữa 2 ghế lên rồi kéo mẹ ngồi sát mình, coi chưa được 10 phút mình quay qua nhìn mẹ rồi nói nhỏ vô tai mẹ, sợ cặp kia nghe.

Mình: Mẹ cho con hun mẹ nha…

Me: Thôi kỳ lắm người ta thấy đó…

Mình ôm eo mẹ: Hun miếng thôi cho biết có bồ mà nha mẹ…

Mẹ: Ừ… mà coi chừng người ta thấy đó…

Mình kéo mẹ ôm sát lại, tay vòng ra sau ôm ngang vú mẹ, mẹ quay mặt qua nhắm mắt. Má lúc đó mình ngu vãi đạn, hun môi không hun mà hun má, hun mắt hehe. Thấy mẹ không chống cự gì mới dám hun môi. Lúc chạm vô môi mẹ mình cảm giác là mẹ run lên hehe, mẹ chủ động mở miệng ra cho mình nút lưỡi. Phải nói lần đầu nút lưỡi nó phê gì đâu, vừa nút lưỡi vừa lần mò cái tay lên vú mẹ, lúc đó cái tay hay lắm nha lần ra cái phéc mơ tuya ngang hông kéo nhẹ nhẹ xuống đưa tay vô mò vú haha. Mẹ cũng để im cho mò. Hôn đã đời, mò bóp se ti đã đời, tay còn lại buông mẹ ra kéo tay mẹ ôm mình, rồi lần mò kéo cái đầm lên cho tay vô định mò lồn thì mẹ nắm tay lại.

Mẹ: Thôi… người ta thấy đó, hun thôi nha…(Mẹ nói trống không giọng nghe nhõng nhẽo lắm)

Mình: Chút xíu thôi mẹ…

Rồi mình lại hun, tay rấn vô cho thẳng vô trong quần lót xoa xoa liền haha, tay kia vẫn xoa vú se ti liên tục. Mẹ ngưng hun cúi mặt vô vai mình thở hổn hển, kêu ư ư nhỏ lắm. Mình xoa một tí là ướt nhẹp tay rồi, chạm vô cái hột le thấy cứng ngắc, mình xoa xoa một lúc là mẹ kêu nhỏ liền…

Mẹ: Ư… con, mẹ… ư… hờ hờ…

Nói rồi mẹ run lên, mẹ ra haha mình mới xoa chưa tới 5 phút thôi, biết là mẹ nhanh ra nhưng không ngờ nhanh vậy. Lúc mẹ ra mình hôn mẹ rồi nói ANH YÊU EM LẮM, nói nhỏ thôi tại viết chữ lớn cho hấp dẫn đó anh em. Ý định đã đạt được hehe, ngôi một chút rồi mình nói mẹ đi về. Không phải đi khách sạn luôn đâu, đi về thôi do mình cũng chưa dám chở vô, sợ ai thấy là chết.

Về mẹ nói kiểu trách yêu mình mà ôm hẳn mình luôn, kêu gan quá lỡ ai thấy mắc cỡ chết hehe. Cũng không phải lâu gì đâu, 2 hôm sau lúc tăng ca về cũng hơn 10 giờ đêm thì lại mưa, lại núp mưa dưới gầm cầu. Vẫn ngồi nói chuyện, rồi mình bế mẹ lên xe ngồi không biết mẹ có chuẩn bị sẵn không mà 2 hôm đi làm đều mặc váy.

Mẹ: Bế tui lên chi vậy anh 2…

Mình: Hehe thì hun chứ chi đâu mẹ…

Mẹ: Hứ gì mà hun quài, ai thấy sao…

Mình: Mưa mà khuya nữa có ai đâu…

Nói rồi mình ngấu nghiến môi của mẹ, mẹ cũng nút lưỡi mình. Lần này mình vừa hun vừa cởi nút áo mẹ ra rồi gỡ luôn khóa áo vú 2 tay tha hồ nhào nặn, xoa bóp, se se ti. Rồi mình hun xuống vú, nút ti mẹ cứ ư ư nghe thích lắm. Bú bên này xoa bên kia bú đã lắm hehe, lúc này nứng lắm rồi liều luôn, mình đứng thẳng lên hun môi nút lưỡi, cởi quần xuống tới đầu gối, đứng vô giữa háng mẹ. Mình lòn tay vô váy kéo một cái rách luôn quần lót của mẹ. Mẹ giật mình kêu rách rồi sao mặc lại được, mình không nói gì xoa xoa lồn mẹ rồi hun tiếp, mẹ cũng ôm chặt mình hun lại, tìm thấy cái lỗ thì mình kê con cặc cứng ngắc nãy rồi vô định đút vô thì mẹ chống cự rất yếu ớt hehe…

Mẹ: Ư… ư… đừng Tuấn…

Cái lồn đã ướt lắm rồi, con cặc mình đi vô rất dễ dàng, 2 tay mình bợ mông mẹ kéo vào. Ôi trời nó sướng mình ra ngay khi vừa vào lút cán do lồn mẹ bóp dữ lắm…

Mẹ: A… ư… ui… trời… chết mất Tuấn ơi…

Mình ôm chặt mẹ mà giật giật, từng đợt tinh trùng phụt ra chắc cũng 7 8 đợt. Mình bủn rủn tay chân nhưng vẫn đứng giữ cặc trong lồn mẹ để cảm nhận. Thấy mình ra xong mẹ nhìn mình nói…

Mẹ: Hay quá ha, đút vô luôn rồi bắn tùm lum trong người tui rồi kìa…

Mình thở hổn hển: Hihi sướng quá mẹ… hihi…

Mẹ: Ai cho mà đút đại vô vậy… hứ…(mẹ cắn môi tôi 1 cái, nhẹ lắm hihi)

Mình: Hihi… tại con kiềm không được, mẹ đẹp quá con yêu mẹ quá…

Mẹ: Hứ… kêu người ta làm bồ cái đút vô vậy đó còn yêu nữa chứ… hứ…

Giọng mẹ nhõng nhẽo lắm luôn, mình cười hề hề rồi hun mẹ, con cặc vẫn cứng ngắc trong lồn. Hun lâu lắm, mình hồi sức lại bắt đầu nhấp nhè nhẹ…

Mẹ: Ưm… nữa hả… ưm gì mà quài vậy chết mất…

Mình: Sau mà không nữa nè, anh đụ bạn gái anh mà đúng không nè… hihi…

Mẹ: Ui… ư… anh… nữa… ai chịu bạn gái hồi nào… ưm…

Mình: Không chịu mà cho anh đút vô bắn vô trong sao nè… hihi…

Ót… ót… ọt… ọt…

Mẹ: Hư… hư… tại tự nhiên đút vô người ta chứ bộ… ư… nhẹ thôi anh… em mới ra…

Mình: Hihi… vậy anh đụ em nha em yêu…

Mẹ: Hư… hư… chứ đang làm gì người ta đó… ư… ư…

Rồi mẹ hun nút lưỡi mình, đứng một lúc hơi cấn cấn cái yên xe mình kêu mẹ chống tay lên yên chơi doggy, mẹ làm theo không nói gì…

Bạch… bạch… bạch…

Hư… hư… anh… ơi… chết mất…

A… aa… em… ra…

Bạch… bạch… bạch…

Mình: Em sướng lồn không?

Mẹ: Ư… sướng lắm… ư… nhẹ thôi anh… em sướng…

Mình vẫn hì hục nhấp điên cuồng, mẹ thì rên rỉ sung sướng. Mình cũng không giữ lâu được nữa…

Mình: Anh bắn vào lồn em nha vợ yêu…

Mẹ: Ư… ư… đừng anh… mạnh lên… lồn em… sướng… đừng anh…

Mình: Em sắp ra chưa, ra với anh nha…

Mẹ: Em sắp… a… a… â… ư…

Mình: Em nói vợ yêu chồng đi… anh bắn vô lồn vợ nữa nha…

Mẹ: Ư… em yêu… chồng… đừng anh… a… â… aaa em raaaaa…

Mình nhấp chục phát cuối rồi từng đợt từng đợt phóng thẳng vô lồn mẹ, Mình cố giữ mẹ đứng vững đợi cho qua cơn sướng rồi bế mẹ lên ngồi trên xe. Mình và mẹ thở hổn hển nhìn nhau một lúc rồi mẹ nói…

Mẹ: Hứ… đã kêu đừng bắn vô mà bắn hết vô luôn hà hay quá ha…

Mình: Hihi… tại lồn vợ anh sướng quá nè…

Mẹ: Hứ… ai chịu vợ hồi nào… tự nhiên hun rồi làm người ta vậy đó còn bắn vô nữa, vậy mà nói không có bồ ai tin mấy người…

Mình: Hihi… thì em là bồ anh nè, à vợ anh chứ…

Mẹ: Hứ… hay quá hén…

Mình tay lại xoa vú mẹ, rồi hun mẹ. Mẹ hun lại ưỡn ngực lên cho mình xoa…

Mẹ: Hết mưa rồi… thôi về đi anh…

Mình bất ngờ: Hihi kêu chồng đi nè…

Mẹ: Thôi… tự nhiên kêu chồng hà… về kìa hết mưa rồi… anh…

Mình: Kêu chồng đi mới về nè…

Mẹ… về đi chồng… hihi…

Mình: Ok vợ yêu…

Mình gài áo vú với áo của mẹ lại, cả hai lên xe đi về với cảm xúc mới…