Chapter 6
========================================

Sau ngày hôm đó, Ly nghe lời khuyên của Ngọc, đi làm tình với bất kỳ người đàn ông nào tăm tia nó, để học hỏi thêm kinh nghiệm và được sướng, đỉnh điểm là với cha dượng và anh em kế của nó. Ly kể, nó đã chịch với từng người 1, rồi chịch cùng lúc cả 3 người luôn, cảm giác đúng là sướng không chịu được, Ngọc cười nói, mày còn chưa biết được sướng là gì đâu, đợi lúc thích hợp tao dẫn mày đi cho biết, và con Ly nghe vậy thì khoái lắm.

Câu chuyện hiện tại giữa Ly và Ngọc hoàn toàn xoay quanh chuyện chiến tích đụ đéo của mình, và cũng rất hưởng ứng mấy trò dâm dục của con Ngọc bày ra. 2 Đứa này trong trường khi buồn chán sẽ kiếm 2 thằng nào đó, xong rủ nhau vào góc tối rồi tụt quần tụi kia ra thi nhau bú cu, xem đứa nào khiến cho thằng của mình bắn trước thì thắng. Hoặc là, 2 đứa nó sẽ vừa sục vừa bú cho 1 đám con trai, khiến tụi nó bắn tinh vô lên vú của mình, rồi tiếp tục đi học mấy tiết sau bình thường. Cái tiếng dâm nữ của 2 đứa nó đã nổi khắp trường, khiến cho mỗi lần tụi nó đi vòng vòng kiếm trò chơi mới là cả đám con trai cứ mong mỏi mình được chọn. 1 mình con Ngọc thì đám con trai đã chịu không nổi rồi, huống chi bây giờ có cả con Ly song kiếm hợp bích, chẳng có thằng nhóc tuổi teen nào chịu nổi 5 phút cả, hơn nữa những kinh nghiệm điêu luyện mà con Ngọc tích lũy, tụi trẻ làm sao biết mà chống đỡ.

Trường của Ngọc là cấp 2 cấp 3 học chung, thế nên các anh lớn cấp 3 cũng nghe tiếng của 2 đứa này, bắt đầu tìm đến, hẳn nhiên Ngọc và Ly thích hơn hẳn, vì mấy anh cấp 3 thì phát triển hơn, lại nam tính hơn nữa. Buổi trưa trong trường, khi học sinh đều đã ra về hết thì ở 1 góc lớp có 1 đám nam sinh đang quây thành vòng tròn, ở giữa hiển nhiên là Ngọc và Ly, đang làm những trò dâm dục đầy hưng phấn của mình. Hôm nay tụi nó chơi trò cho lồn hút thuốc, xem coi Ngọc và Ly đứa nào sẽ dùng lồn mình hút điếu thuốc tàn nhanh hơn, nhưng đang chơi vui thì ông bảo vệ của trường đi ngang bắt gặp.

– Tụi bây đang làm gì đó?

Cả đám giật mình vì bị bắt gặp, còn đang ngơ ngác đứng hình chưa biết làm sao thì ông bảo vệ đã nhìn thấy cảnh tượng hãi hùng trước mắt. 2 con nhỏ lớp 9 áo thì cởi hết nút ra, để lộ cặp vú to tròn trắng mịn, còn phía dưới thì không mặc gì cả, lại đang nhét 2 điếu thuốc vào lồn làm trò tục tĩu. Thế nhưng đó cũng là lần đầu tiên ông già này được chiêm ngưỡng cơ thể của gái mới lớn, lại còn xinh đẹp gợi dục như vậy nữa.

– Chú, thả lỏng người ra đi, đừng bực mình mà – Ngọc nó đon đả đi đến bên chỗ ổng – Để con làm chú sướng nha.

Hiện tại Ngọc chỉ đang khoác hờ trên mình chiếc áo sơ mi đồng phục, 2 vú lộ hẳn ra, sừng sững chĩa lên nhọn hoắt khiêu khích, ông bảo vệ còn đang đứng trân trân dòm vào cơ thể con Ngọc thì…

Nó đã đến phía sau ổng, vòng tay ra cho vào áo sờ mó, tay kia lại mò xuống đũng quần đã cộm cứng lên của ổng. Ngọc vừa mát xa bằng tay, vừa cạ 2 đầu vú vào lưng, khiến cho ông này bủn rủn cả người, con Ly cũng không vừa, đã quỳ xuống dưới chân ổng, bắt đầu cởi cái quần tây đang…

Vướng víu đó ra, con cặc như muốn nổ tung, nhảy xổ ra khỏi quần và đập vào cặp vú to như 2 trái bưởi của Ly. Lúc này, người đàn ông trung niên đó đang đứng hưởng thụ cho 2 con bé thoải mái kích dục mình, 1 con thì liên tục sờ mó trên người, 1 con thì đang dùng vú sục cặc cho ổng, đám thanh niên đứng ngoài chỉ biết trố mắt ra nhìn sự dâm đãng của Ly và Ngọc. Ông già này nằm mơ cũng không tưởng tượng được bản thân lại được 2 con nhỏ học sinh sẽ làm những trò dâm dục sung sướng này ngay trong trường học.

Vừa đã được 1 chút, ông này bị 2 đứa nó đẩy nằm hẳn ra ghế băng nhưng lúc này ông bảo vệ không còn phản đối nữa, vì ổng đang muốn xem tiếp những trò dâm mà 2 con này có thể làm. Lúc này đây, con Ly đã trườn lên người trong tư thế 69 và ngậm lấy con cặc lông lá hôi hám của ổng, trong lúc đó chĩa cái lồn đang ướt nhẹp nước nhờn cho ổng bú liếm. Ông già này đúng là thiếu hơi gái, vừa thấy đã liền ngoạm lấy cái lồn non tơ chưa mở mắt của nó mà mút chùn chụt, trong khi phía dưới con Ngọc đang gác 2 chân ổng lên 2 cái bàn bên cạnh, để lộ vùng hạ bộ lông lá hôi hám của mình ra. Ngọc nhanh chóng gia nhập với Ly trong việc chăm sóc vùng thân dưới của ông già này, nó ngoạm lấy trứng dái của ổng, nhai lấy nó như nhai 2 trái nho rồi mút chùn chụt khiến ổng phải trân mình ra chịu, ngăn bản thân không phọt tinh ra lập tức.

Nhưng khi Ngọc bắt đầu ngoáy lưỡi vào lỗ đít hôi hám của ông già kia thì ổng không chịu nổi nữa, ôm đầu con Ly và nắc lia lịa, dòng tinh nóng hổi phụt thẳng vào cổ họng nó khiến nó bị sặc khiến cho tinh dịch chảy ra ngoài, nhễu nhão quanh thân cặc. Ngọc thấy vậy liền cùng bạn mình dọn vệ sinh cây gậy thịt cho ổng, 2 cô gái liếm xung quanh thân cặc rồi đầu khấc khiến ông già chịu không nổi, phải bắn thêm 2 – 3 phát nữa mới chịu dừng.

Xong xuôi, cả đám lục tục mặc quần áo vào cho chỉnh tề, ông bảo vệ kia hiển nhiên vì cơn hoan lạc bất ngờ này nên sẽ không bắt tụi nó lên phòng giám thị, vì ổng cũng muốn sướng nữa. Con Ly và con Ngọc giờ lại quen thêm được nhóm bảo vệ nữa, mỗi khi tụi nó muốn đổi khẩu vị thì sẽ có thêm lựa chọn, còn đám kia thì khi cần chỗ xả sẽ kiếm tụi này. Tụi nó bạo gan hơn, trong trường bất cứ khi nào thích cũng có thể tốc váy lên mà đụ đéo nhau, chả còn cần quá kiêng dè như trước. Ngọc và Ly đi học chung với nhau, khi chúng nó về trễ thì gia đình cũng chẳng ai hỏi han gì nhiều, coi như là con gái đi chung với nhau thì có gì mà tệ, thế nên chúng nó thường xuyên ở lại trường để vui vẻ với đám đàn ông con trai.

Có những lần trời mưa, 2 đứa cũng lười chạy về dưới trời như vậy, thế là ở lại bày trò vui với đám bảo vệ trường, bọn này hiển nhiên không chối từ 2 con hàng ngon như vậy. Có lúc tụi nó đang đụ nhau với đám con trai ở trên lớp lúc trường tan học rồi, bảo vệ hay giám thị đi ngang bắt gặp, thế là cả đám vào chơi chung luôn. Như lúc này, Ngọc và Ly đang quỳ gối chổng mông lên để doggy. 2 Đứa nó đang quay mặt vào nhau để hôn hít đá lưỡi, phía sau là 2 ông già đang hì hục…

Nắc vào lồn của 2 đứa tạo ra tiếng phạch phạch phạch dâm dục, 4 bầu vú đang đung đưa mạnh bạo theo những cú nắc đó như những trái mướp treo lủng lẳng. Mấy lão già này đang chơi trò thi nhau xem ai sẽ làm cho tụi nó ra trước cho nên mấy ổng nắc lia lịa như những con thú. 1 Ông già giật giật rồi phóng hết tinh vào lồn Ngọc rồi lập tức rút ra, 1 ông khác lập tức nhào vào thay thế, tiếp tục nhấp liên tục vào lồn khiến nó rên ư ử như 1 con chó cái, bên kia con Ly đang bị đám giám thị đụ y như vậy. Cả đám người quần áo xộc xệch, người ngợm nhễ nhại mồ hôi, đang quấn lấy xác thịt nhau để thỏa mãn cơn nứng của nhau.

Rồi bỗng con Ly giật giật xong co rúm người lại, nước lồn phóng ra ào ào như thác lũ khiến con cặc của ông già kia trơn trượt khỏi lồn nó nhưng lão ấy vẫn chưa thỏa mãn, vẫn đang tiếp tục nhấp liên tục vào lồn nó khiến nó chịu không nổi, cả người run bắn lên. Ngọc sau đó cũng ra, 2 đứa nó sau khi xong trận thì nằm vật ra thở hổn hển, đám đàn ông thì đang hút điếu thuốc sau trận mây mưa nhưng vẫn không mặc đồ lại vì còn muốn tiếp tục. 2 Đứa này thì muốn ra về vì trời cũng tối và tụi nó cũng hết hứng thú với mấy con cặc già nua này rồi, Ngọc bắt đầu nhớ đến 2 con cặc to khỏe trẻ trung của thầy Hoàng và thầy Hùng.

Tối hôm đó, khi về đến nhà thì không thấy bàn nhậu như mọi khi, Ngọc cũng lấy làm lạ, nó chỉ đi về phòng mình lấy đồ cho con Ly đang ngồi đợi. Lục lọi 1 hồi tìm thấy, đi xuống nhà thì không thấy con Ly đâu nữa, mà xe của nó vẫn để đây, nghĩ ngợi chắc con này đi toilet hay gì rồi. Đợi 1 lúc lâu nữa cũng không thấy, Ngọc bắt đầu đi tìm thử coi con này có ngủ quên ở đâu không. Lòng vòng 1 lúc nó nghe sau bếp có tiếng nói, thế là Ngọc ló đầu ra dòm thử thì thấy bóng dáng quen thuộc của ông Sơn ba nó đang đứng dựa lưng vào kệ, không biết đang nói cái gì với ai mà ngửa cổ hít hà lắm, nhón thêm 1 chút nữa nó mới hết hồn khi nhìn thấy con Ly đang quỳ dưới chân ba nó mà ngậm lấy cặc ổng.

– Con ơi, đừng làm vậy, chú là vai cha chú của con mà – Ông Sơn ra vẻ quân tử, chứ thực ra ông khoái lắm vì trong lúc đó 2 tay còn đang lần mò vào áo con Ly để bóp vú nó mà. – Ư… ư… chú… chú để con bú… – Con Ly cũng giả bộ chiều theo – Con thích chú lâu lắm rồi.

Miệng nó vẫn đang ngậm lấy con cặc nhỏ xíu của ổng, vừa mút vừa nói. Ông Sơn là 1 ông già đổ đốn và bết bát, kiểu người sẽ chẳng có chị em phụ nữ nào mê nổi, bà Kim còn ở với ổng là vì việc làm ăn buôn bán và con Ngọc thôi, chứ không thì đã ly dị từ đời nào rồi. Loại như ông Sơn làm sao mơ được có ngày sẽ có 1 đứa gái mới lớn như con Ly bú cặc cho mình rồi khen ổng nữa. Con Ly biết thằng cha này thích nghe lời ngọt nên cố ý nói vậy, chứ nó cũng không ưa gì ông này, vì ổng tệ bạc với con Ngọc quá, còn về hôm nay nó bú cu ổng là vì nó muốn thử cảm giác mới lạ khi được làm tình với ba của bạn mình.

Ông Sơn đúng là thể loại chỉ biết nói chứ không làm được gì, miệng thì nói không thể đâu, trong khi tay thì tuột quần xuống hẳn cho con Ly thông thoáng dễ bú. Chưa được bao lâu, con Ly đã đẩy ổng…

Dựa tường, mình thì ngồi lên con cặc bé xíu của ổng rồi nhấp, 2 tay thì vít đầu ổng vào vú mình. Cái miệng tham lam đớp lấy đớp để cặp vú to căng mịn màng của Ly, bú mút chùn chụt như trẻ sơ sinh thèm sữa mẹ vậy, vừa bú vừa khen lấy khen để cặp vú to bự ra sao. Con Ly đã thấy con Ngọc đang đứng nhìn nãy giờ, nó cười cười ra hiệu cho Ngọc giữ im lặng để nó chơi đùa 1 chút, con Ngọc cũng cười đáp lại, ra hiệu bảo nó tự nhiên đi.

Được chừng 5 phút, ông Sơn gầm gừ qua cổ họng rồi cắn lấy bầu vú của con Ly khiến nó khẽ nhăn mặt vì đau, ổng phụt hết tinh khí vào lồn con bé, con cu của ổng giật giật vài phát rồi xìu hẳn.

– Chú này – Ly phụng phịu – Chú bắn hết vào trong lỡ con có bầu rồi sao? – Sao mà có được – ông Sơn dỗ dành nó – Vậy con muốn chú làm sao nè? – Hay chú bú cho lồn con sạch sẽ đi, vậy thì con sẽ không có bầu.

Ông Sơn nghe thế chịu liền. Bình thường ông này là 1 thằng gia trưởng, đánh đập vợ con, chứ mà gặp gái lạ thì tươm tướp, quỳ liếm như 1 con chó ghẻ vậy, nhìn tới là thấy ghét. Con Ly banh háng ngồi chồm hổm trên mặt ông Sơn, lấy tay vạch mép lồn ra cho tinh dịch chảy xuống, ông già này lập tức đớp hết, lại còn khen thơm khen ngon. Con Ly cười thầm, nó đang cố ý chơi ác, vì lồn nó có cả tinh dịch của đám giám thị lúc nãy nữa, nó đang bắt ổng nuốt tinh dịch của đám đàn ông khác. Ông Sơn làm sao biết chuyện đó, thấy nhiều tinh dịch thì nghĩ bản thân mình còn trai trẻ, sung sức lắm nên mới bắn được nhiều thế, nên ra sức bú lấy bú để. Con Ngọc đứng đó nhìn nãy giờ thì không nhịn được cười nữa, quay đi lên sân trước mà cười phì ra.

Tới lúc về chỉ có mình con Ly ra cổng, ông Sơn không theo vì sợ bị phát hiện. Ngọc đưa đồ cho nó xong còn cười cười bảo con chó này, ba bạn mình cũng dám gạ chịch, Ly cười đểu bảo, thử cảm giác mới lạ chút có sao. 2 Đứa này đúng là thể loại lăng loàn dâm dục nên mới có thể chơi thân với nhau như vậy. Con Ngọc đi vào trong, thấy ông Sơn đang vội vội vàng vàng kéo quần lên, chỗ đũng lại có vết ướt, nó cười khinh trong lòng. Nhưng nó chẳng để tâm nữa, vì giờ nó có hàng tỷ trò chơi vui vẻ hơn nhiều.

Về sau, khi không còn ông Sơn nữa, bà Kim ở vậy nuôi con, và con Ngọc, ngoại trừ tính dâm đãng thì cũng là đứa ngoan ngoãn hiếu thảo chăm học. Đàn ông lui tới với bà Kim cũng nhiều, và bả cũng từng nghĩ đến tìm 1 người khác làm trụ cột gia đình phụ giúp bả, nhưng hầu hết đàn ông đều không vướng tật này sẽ dính cái khác, không rượu chè thì dính gái gú, không gái gú thì lại cờ bạc, nói chung tứ đổ tường thể nào cũng dính ít nhất 1 cái, cho đến khi ông Minh xuất hiện.

Đây là 1 người đàn ông trong mơ với nhiều phụ nữ, cao ráo, sáng sủa, đẹp trai, lại nhìn có học thức và lễ độ, lại chăm làm, nên bà Kim cũng chịu quen với ổng sau 1 thời gian gặp nhau. Con Ngọc thì lại không ưa ông này lắm, vì nó có cảm giác không thích kiểu gì ấy, chưa kể nó còn không thích…

Cái kiểu ngoại hình thư sinh của ổng, như thể là mấy thằng lừa đảo đều mang cái vẻ ngoài đó vậy, nhưng nó cũng không biết đó là gì nên tạm thời cũng cho qua.

Nhưng những gì Ngọc linh cảm là đúng. Lâu lâu nó lại thấy ông Minh cứ dòm nó trân trân, cứ như muốn nhìn thấu cơ thể của nó vậy, Ngọc thì không ngại đàn ông nhìn lén mình, nó còn khoái là đằng khác, nhưng đây là người đang cặp với bà Kim má nó, thế nên nó cảm thấy khó chịu giùm má. Cũng thiếu những lần, ông Minh này có những hành động vuốt ve đụng chạm Ngọc, lấy lý do như là người lớn trong nhà quan tâm chăm sóc mấy đứa trẻ, nhưng nó thừa biết những hành động đó mang ý kích dục nhiều hơn, lúc thì kéo nó ngồi lên đùi mình, lúc thì đưa tay sờ lưng nó. Ngọc cũng không vừa, mấy lần như vậy, nó đều cởi thêm 1 – 2 nút áo phía trên, để lộ khe vú qua lớp áo học sinh của mình, rồi còn cố ý cúi xuống trước mặt ổng để lộ ra 2 bầu vú, khiến ông Minh cũng nứng hết cỡ, nhưng cũng không dám làm gì bậy bạ.

Trong 1 lần nọ, 2 đứa Ly Ngọc đi theo về nhà bồ mới của con Ly chơi, vì tụi nó quyết định cùng nhau chơi thử 1 thằng xem cảm giác ra sao. Người yêu mới của con Ly tên Tuấn, là sinh viên đại học năm 2, cũng là dạng ăn chơi các kiểu xong rồi quen rồi cặp với con nhỏ này. Nhà thằng Tuấn…

Này có vẻ khá giả, nên mới chiều chuộng được 1 thằng cậu ấm cô chiêu như nó. Con Ly chịu quen thằng này vì được thằng này bao ăn uống, đi chơi, ngược lại, Tuấn được đụ free 1 con nhỏ mới lớp 9, sướng quá còn gì.

Vừa vào phòng thì thằng Tuấn con Ly đã lao vào nhau hôn hít sờ mó đủ kiểu, cặp vú to tròn của con Ly có thằng nào mà không mê, con Ngọc thì đang ngồi thư giãn nhìn tụi nó vờn nhau, suy nghĩ xem lát nữa mình sẽ chơi trò gì thì đột nhiên cửa phòng bật ra, 1 người tiến vào. Thằng này nhìn y hệt thằng Tuấn luôn, khiến cho Ly, Ngọc thoáng chút bối rối, sau đó liền nhận ra đó là anh em sinh đôi của thằng Tuấn, tên là Tú. Ly có hơi bối rối vì lúc này đang bú cặc thằng Tuấn, nó cũng ngại người trong gia đình thằng này nhìn thấy.

– Không sao, người trong nhà cả – thằng Tú đang đứng ở cửa nói – Cứ tự nhiên đi em. – Đù má, nói chuyện nghe quân tử ha – Tuấn cười nói – Đâu phải mày chưa từng đưa cặc cho bồ tao bú đâu.

Lúc này con Ly mới nhận ra là tụi này vì nhìn rất giống nhau, cho nên chúng nó đã thường đổi vai cho nhau để làm tình với mình.

Con Ngọc lúc này cũng không chờ đợi nữa, thấy có thằng mới vào thì nó cũng bắt đầu cuộc chơi của mình thôi. 2 Đứa con gái lúc này đang quỳ phía dưới mà bú cu cho 2 anh em sinh đôi Tuấn Tú, khiến chúng nó cảm thấy mình giống như đế vương vậy, đang được 2 em gái đẹp như tiên này hầu hạ. Ly và Ngọc đều đang chăm sóc cho con cu của riêng mình, mỗi đứa cứ liên tục ngậm mút bú liếm cái que kem của chàng sinh viên đại học trong miệng 1 cách điệu nghệ, còn bộ đồng phục học sinh đã được cởi bớt để tạo sự thoải mái lẫn gợi dục trong mắt Tuấn và Tú. 2 thằng này…

Vừa đứng vừa ngửa cổ hưởng thụ sự sung sướng đến từ thân dưới của mình đang được những cái lưỡi điệu nghệ ngoe nguẩy. Từ khi biết mình bị 2 anh em nhà này chơi đùa, Ly đã không còn ngại ngùng gì mà chơi tới luôn, lúc thì cầm 2 con cặc cùng bú, lúc thì vừa nhấp vừa bú. 2 thằng kia cũng không vừa gì, lúc đụ con này, lúc đụ con kia, đổi qua đổi lại không cần biết ai là người yêu ai cả, lúc cả 2 thằng cùng nhấp 1 đứa, lúc thì cùng bú 1 đứa, cả 4 con người đang chìm đắm trong tận hưởng khoái lạc thì lại có tiếng mở cửa khiến cho Ly, Ngọc lại tiếp tục giật nảy mình, không lẽ lại tiếp tục có bạn đến chơi chung. Tụi nó cũng chả kiêng dè hay ngại ngùng gì, nhưng cứ ra vào liên tục thì cũng hơi rén thật. Thế nhưng, người đến lần này là ba của 2 đứa con trai, mà càng ngạc nhiên hơn đó lại là người quen của Ngọc, ông Minh.

Cả 5 người khựng lại nhìn nhau, nhưng chỉ có Ngọc với Ly là còn tần ngần vì đây là bị người lớn bắt quả tang rồi, còn 2 thằng Tuấn Tú thì lại chẳng có gì là sợ sệt cả.

– Ba, đây là Ngọc và Ly – 1 thằng lên tiếng – Bạn gái tụi con dắt về hôm nay cho nhà mình…

Ông Minh có hơi giật mình khi thấy con Ngọc, nhưng liếc mắt nhìn thấy da thịt mịn màng, cặp vú trắng hồng nảy tưng của nó thì ổng không còn quan tâm nhiều nữa, bắt đầu cởi quần mình ra và nhập bọn chung với 2 thằng con trai. Con Ngọc mới đầu cũng ngạc nhiên nhưng sau đó thì nó cảm thấy vui vẻ hẳn, vì từ giờ nó đã biết có thể ngăn mẹ nó là bà Kim tới với ổng, còn lại thì chịu khó chơi đùa với con cu của ổng cũng đâu có gì khó. Nghĩ đoạn, nó rời khỏi cặc 2 thằng trẻ, quay sang bú liếm ngay chỗ đũng quần của ông Minh, lúc này đang ngồi trên ghế như 1 vị vua đang được hầu hạ.

Ngọc lôi trong đó ra 1 cây hàng vừa dài vừa đen, to lớn gân guốc hơn hẳn 2 thằng con, đoán chừng của ông Minh này khoảng 15cm, nó thầm nghĩ, 2 thằng con thế mà lại thua ba mình, chả hưởng được cái gen cu dài gì cả. Ngọc tiếp tục cởi áo của ông Minh ra, liếm lên 2 đầu ti khiến ông này sướng đê mê vì những trò lạ lẫm dâm đãng của nó. Trên người con Ngọc lúc này chỉ còn lại chiếc áo sơ mi học sinh, còn áo vú đã cởi ra từ trước, để lộ cặp vú to tròn hồng hào với đầu ti dựng cứng. Ngọc tiếp tục hôn hít ông Minh, để cho 2 núm vú mát rượi của mình cạ lên da thịt của ổng, rồi lại trườn xuống phía dưới mà bú mút tiếp bộ ngực rắn rỏi của ổng. Ông Minh ngồi tựa lưng hẳn vào, ngửa cổ ra hưởng thụ sự chăm sóc đặc biệt của con gái người tình, nó đi đến đâu là sướng đến đó.

Ngọc xuống tới dưới hạ bộ của ông Minh, há miệng ngoạm lấy cái dương cụ đen thui lông lá của ổng, bú mút 1 cách say mê như bắt gặp báu vật. Nó ngậm vào mút, xong nhả ra, rồi hít hà, trong lúc đó tay vẫn mân mê 2 hòn dái to bự của ông Minh, hoặc là ngậm lấy hòn dái của ổng, trong lúc tay vẫn sục cặc, và còn nói lời dâm đãng khiến ổng sướng mê…

– Ba ơi, ba đi làm về mệt hông? Ba để con làm cho ba thư giãn nha ba…

Ông Minh nghe những lời này, sướng chịu không nổi, nhắm nghiền mắt, đưa 2 chân cao lên cho con Ngọc dễ bú, tay ấn đầu nó vào sâu hơn. Con Ngọc lại rất biết phối hợp, bú mút chùn chụt, lúc này lại còn liếm cả lỗ đít cho ông Minh khiến ổng rùng mình sung sướng. Cái tư thế hưởng thụ vốn dĩ rất xấu xí nên người ta thường ngại phô bày ra cho người khác xem, nhất là đó còn là người thân trong nhà, hay con cái mình. Nhưng cái nhà 3 người này thì lại có sở thích quái dị, là sẽ chia sẻ tình nhân cho nhau, cùng nhau hưởng thụ, thế nên là anh em Tuấn Tú cũng không lạ khi nhìn thấy ba mình đang chơi gái đến sướng như vậy.

Thấy con cu của ông Minh đã chảy nước rất nhiều, con Ngọc ngưng bú và leo lên người ổng để cưỡi. Cái lồn bót hồng của 1 đứa con gái mới lớn cộng với làn da trắng mịn mát mẻ của con Ngọc thì không 1 người đàn ông nào có thể cưỡng lại được, huống chi lúc này nó lại đang dập phầm phập trên con cặc của ông Minh. Nhìn thấy cảnh tượng 1 con bé tuổi teen dâm đãng như vậy, cộng thêm cặp vú căng tròn đang nảy tưng tưng trước mắt, đầu cặc ông Minh căng cứng lên hết cỡ khiến cho lồn con Ngọc sướng không thôi, nó liên tục la hét theo từng cú nhấp.

– Ba ơi, con sướng… con sướng… ba chơi con đã quá… sướng… sướng.

Nhấp đến nửa chừng thì con Ngọc ngưng lại, nó không muốn ông Minh bắn vào trong lồn, khiến cho ổng có chút hụt hẫng vì cơn sướng đang trào dâng. Nhưng nó cũng không để ổng thất vọng lâu, vừa rút ra nó đã quay mông lại về phía ông Minh, xong ngồi phịch xuống, con cu của ổng chui cái ót…

Vào lỗ đít của nó. Quá bất ngờ về độ chịu chơi và dâm dục của con Ngọc, cộng thêm lỗ đít bó chặt của nó, ông Minh cảm thấy con cặc của mình như vừa đâm thủng 1 cái gì đó vậy. Vừa sướng vừa dâm, ổng ôm lấy cặp vú của nó từ phía sau mà ngấu nghiến trong lòng bàn tay, con cặc thì run run phóng xối xả tinh dịch vào đít Ngọc. Biết ông này đã chịu không nổi, con Ngọc đắc chí lắm, liên tục nhấp khiến cho ổng càng gào rú trong cơn sướng tột cùng, cả người như lên cơn co giật, 2 tay liên tục bóp vú nó.

– Ba cũng sướng… sướng quá con ơi – Ông Minh đã không còn đủ tỉnh táo để phân biệt, chỉ cuốn theo câu chuyện ba và con gái dâm đãng của Ngọc – Con gái làm ba sướng cặc quá… a… a… a… ư… ư… ư.– Anh Hai – Ngọc ra chiều nũng nịu với 1 thằng đang đứng nhìn – Anh tới đây đụ em gái anh đi.

Ngọc vừa nói vừa dang 2 tay ra mời gọi. Thằng Tuấn lập tức bỏ phăng con bồ nó là con Ly, chạy tới vồ lấy con Ngọc, trong lúc thằng Tú vẫn đang đụ nó. Ngọc lúc này vẫn đang ngồi trên con cặc ông Minh, 2 chân dang rộng ra mời gọi thằng Tuấn đụ lồn nó, thằng này ngay lập tức nhét cặc vào và dập. Tình cảnh hiện tại là 2 cha con nó đang cùng nhau đụ 1 con, không thiếu những lần cả 3 cha con cùng nhau chơi gái nhưng không phải như lúc này. Thường là thay phiên nhau đụ, hoặc 2 đứa nhỏ cùng đụ, ông bố chơi sau, chứ hiếm thấy cả 3 cha con cùng nhau quần thảo, huống chi…

Là 2 cha con lúc này đang cùng dập vào 1 con nhỏ, lại còn vừa đụ lồn vừa đụ đít cùng lúc. Cái nhà ông Minh vốn dĩ đã đủ điên khùng nhưng con Ngọc lại còn dâm loàn hơn nữa.

– Ư ư ư má ơi sướng quá… ba với anh đụ con sướng quá – Ngọc đang ưỡn người ra hưởng thụ từng cú nhấp của thằng Tuấn, cộng với con cặc của ông Minh vẫn đang phình to ra lại trong lỗ đít nó – Em sướng… em sướng… sướng…

Thằng Tuấn thì nhấp điên cuồng trên người nó, ông Minh thì nằm đằng sau, 2 tay đang liên tục xoa bóp cặp vú, lại tạo điểm tựa cho con trai mình đụ con nhỏ này.

– Á á á anh ơi, em sướng, anh xả tinh ngập lồn em đi – Ngọc la hét trong khi thằng Tuấn đang gồng cứng người phọt tinh xối xả vào trong – Cho em mang bầu của anh đi anh… ư… ư… ư…

Cùng lúc đó con Ly và thằng Tú cũng vừa lên đỉnh, cả 5 người nằm vật ra thở hổn hển như chết đi sống lại. Cả chiều tối hôm đó, 5 người lại làm tình tập thể thêm nữa, 3 cha con nhà ông Minh không tin được lại có 2 con nhỏ dâm đãng và chịu chơi đến vậy, thế nên khi bọn nó ra về cũng quyến luyến lắm.

Kể từ hôm ấy, những lúc lại nhà bà Kim, ông Minh thường tranh thủ lúc không có mặt bà Kim mà sờ mó con Ngọc đôi chút, con này cũng chả thèm để ý, cũng thuận theo cho vui vẻ, bởi nó biết, không có nó thì 3 cha con ổng bớt đi nhiều phần vui, còn không có ổng thì Ngọc không thiếu những trò vui ở chỗ khác.

Chuyện gì đến cũng đến. 1 lần ông Minh dẫn bà Kim về nhà chơi, có 2 thằng Tuấn Tú ở đó nữa, và 3 cha con cùng đè bà Kim ra đụ vì tưởng mẹ nào con nấy. Nhưng đâu ngờ người đàn bà đó mặc dù cơ thể quyến rũ hơn con gái mình nhưng lại bảo thủ hơn nhiều, nên quyết liệt phản đối nhà ông Minh, sau đó cả 2 đã đường ai nấy đi theo đúng dự tính của Ngọc.

…Còn tiếp…