Chapter 2
========================================

Ngọc bắt đầu nhìn ngắm các anh trai lớp 9 trong trường, đây là cấp 2, rõ ràng lớp 9 là lớn nhất, thế nên, trong mắt các thiếu nữ lớp 8, thì các anh lớp 9 ra dáng đàn ông hẳn. Buổi sáng các lớp thường phải xếp hàng trước khi vào lớp, thế nên 1 vài lớp 8 sẽ đứng chung hàng với lớp 9. Lớp của Ngọc tương đối đặc biệt vì được xếp giữa 2 lớp 9, mà còn là 2 lớp quậy nhất trường. Đám…

Con trai ở đó, ăn mặc thì lôi thôi luộm thuộm, nói năng thì thô lỗ bỗ bã, nhưng hôm nay trong mắt Ngọc, đám ấy tự dưng đàn ông hẳn, và cô muốn mình làm trung tâm của sự chú ý đó.

Ngồi lọt thỏm ở cuối hàng là hot girl của trường, thế nên không lạ khi các anh trai lớp 9 đổ dồn về phía đó để được nhìn ngắm và làm quen với em gái này. Ngọc cũng không vừa, giả bộ e thẹn, nhưng lại đong đưa qua lại khiến đám con trai mới lớn này cứ gọi là nhảy sồn sồn lên. Chúng nó thi nhau bàn tán về cô.

– Đã mậy, con nhỏ này hot thiệt…– Mẹ mày, nó mới lớp 8.– Sợ gì chứ, nó tự dâng tới đây mà.– Ê bữa nào rủ nó đi chơi với tụi mình đi bây…

1 bầy thanh thiếu niên choai choai vây quanh 1 cô gái mới lớn. Ngọc là 1 cô gái xinh đẹp, da trắng, mặt xinh, môi đỏ, dáng cao, so với đám bạn cùng trang lứa thì cô nổi bật thật, chả trách thu hút ánh nhìn của vô số các chàng trai. Hiển nhiên, đám con gái cùng trường thì ganh ghét cô ra mặt, nhưng bọn nó thì có thể làm gì được cô đâu, cho nên cô càng táo tợn hơn nữa. Ngọc mặc đồng phục trắng, nhưng áo ngực lại chọn màu đen, lồ lộ đằng sau lớp đồng phục đó khiến đám con trai cứ dựng hết cả cu dái lên. Ngồi giữa 1 bầy đực rựa, Ngọc vô tư làm những thứ lộ liễu như cởi bớt nút áo ra, hay là cột tóc cao lên, vừa để lộ cái cổ trắng muốt, vừa hở rộng tay áo cho bọn con trai cứ nhìn chăm chăm vào. Việc nhận được vô số ánh mắt thèm thuồng đó khiến cô thích thú và hứng lắm.

Huy là bạn trai của Ngọc, chẳng những không cảm thấy tức tối, ngược lại anh chàng còn cảm thấy hứng thú theo. Mặc dù chưa là gì của nhau, cũng chỉ còn ở độ tuổi non nớt, nhưng nó đã xem Ngọc như người yêu hoặc vợ tương lai của mình. Huy nhìn cảnh người yêu mình được những thằng con trai khác vây quanh, giở đủ trò sàm sỡ mà lòng rạo rực, nó muốn nhìn cảnh những thằng đó làm nhiều hơn nữa. Những lúc ở nhà, Huy thường nhớ lại cảnh Ngọc bị vây quanh bởi đám con trai, rồi nó tự tưởng tượng ra những cảnh đụ đéo của Ngọc trong đầu mà tự sục cặc của mình. Ngọc cũng vậy, cô cũng tưởng tượng ra cảnh mình được 1 đám đàn ông vây quanh, sau đó bọn chúng sẽ bóp vú nàng, hay sờ xuống lồn nàng mà xoa như trong phim vẫn hay làm, sau đó cô nàng còn tự thủ dâm nữa. Duyên số đã định Huy và Ngọc sẽ thành 1 cặp vợ chồng biến thái trong tương lai rồi, nhưng đây là câu chuyện về riêng Ngọc thôi.

Mặc dù được nhiều chàng trai trẻ vây quanh như vậy nhưng vẫn chưa có ai dám làm gì cô bé, vì cơ bản nàng vẫn chỉ mới học lớp 8 thôi, mặc dù cơ thể phổng phao như thiếu nữ và làm bao nhiêu con cu phải dựng đứng, nhưng cũng chỉ quẩn quanh trong chuyện tưởng tượng của bọn nó. Cô mất trinh tiết ở ngay tại nhà mình.

Như mọi ngày, cô đi học về là trời đã tối rồi. Vừa bước vào nhà, xộc lên mũi cô bé là mùi rượu bia, mùi thuốc lá, mùi nôn ói của đám đàn ông ở nhà mình. Nhà cô kinh doanh hàng hóa, thế nên là ba cô, ông Sơn, thường xuyên chè chén, lúc thì với đám công nhân ở nhà, lúc thì với bạn hàng, lúc thì với hàng xóm xung quanh. Ngọc vốn dĩ không ưa đám bạn nhậu của ba mình, thế nên là mỗi lần về đến nhà gặp cảnh tượng như vậy, cô đều nhanh chóng về phòng của mình, lúc này đây, Ngọc đang cố len lỏi qua nơi chật chội, hôi hám mùi đàn ông này, nhưng xui thay, cô bé lại vấp và té vào đám đàn ông đang ngồi kia.

1 thằng vội nắm lấy cô bé, nhưng vô tình kéo toạc chiếc áo đồng phục đi học của Ngọc, làm lộ ra cơ thể trắng nõn nà của 1 cô gái mới 14 tuổi, cộng thêm hơi men, đám đàn ông bắt đầu cảm thấy cô gái này thật hấp dẫn. Bọn nó bắt đầu giở trò sàm sỡ với Ngọc.

– Đi đâu gấp gáp mà té chúi nhủi vậy con gái, ngồi xuống uống với mấy chú mấy bác coi. – Đúng òi, Ngọc phải không con? Gần đây lớn quá ha, bác nhận không ra luôn. Nhớ hồi đó con còn bé tẹo hay ngồi lên đùi bác nè. Lại đây, ngồi lên đùi bác, uống với bác coi.

Ngọc làm sao chống cự nổi đám đàn ông đáng tuổi cha chú của mình, cá biệt còn có lão già hơn 70 tuổi đang dòm lom lom vào cơ thể thiếu nữ của cô, khiến cô cảm thấy ghê tởm chết được.

– Con kia, ngồi xuống, chú bác kêu mày không nghe à? – Lão Sơn gằn giọng.

Là ba của Ngọc nhưng lão chẳng hề có ý định bảo vệ con gái mình, lão chỉ muốn lấy le trước mặt anh em mình thôi. Được nước làm tới, mấy tên già kia bắt đầu nốc rượu cho Ngọc. Tuổi nhỏ như Ngọc làm sao chịu nổi đám hơi men đó, chỉ 1 – 2 ly là đầu óc đã chuếnh choáng và không còn kiểm soát nổi cơ thể, Ngọc bắt đầu thấy nóng ran cả người. Mấy thằng cha kia đã không kiểm soát được lý trí, bắt đầu sờ mó cơ thể cô bé.

– Con gái, để chú sờ thử mông con xem có nở ra được chút nào không nè – 1 thằng nham nhở nói.– Nghe nói con có nốt ruồi trên ngực phải không, cho ông coi lấy hên coi – Thằng cha già 70 tuổi kia cũng tham gia.– Anh Sơn, anh nói xạo tụi tui, con nhỏ làm gì có nốt ruồi đó, đúng không? – 1 Thằng khác khề khà đá đểu…– Con Ngọc, mày cởi áo ra cho mấy chú mấy bác coi coi tao có nói xạo họ không? – Ba Ngọc quát nó.

Ngọc lúc này đã không còn quá tỉnh táo, cô chỉ cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức mình vì ba mình đã đối xử như vậy, nhưng tay chân cô lại không thể tự chủ mà cởi khuy áo rồi cởi luôn cả áo vú của mình ra. Bầu ngực trắng nõn căng tròn hiện ra, trên đó là 2 đầu vú hồng hào của gái mới lớn, mặc dù nói là không to như của con Ly, nhưng vú của Ngọc cũng như 2 quả cam sành rồi, vừa tay người lớn cầm. Mấy lão già xung quanh đã không còn tỉnh táo, lại thêm bồng lai tiên cảnh như thế này hiện ra, lúc này thằng nào thằng nấy con cu đã dựng đứng trong đũng quần cả rồi.

– Chú Hai, chú tin con chưa? – Lão Sơn vẫn nhề nhệ – Con Ngọc nó có nốt ruồi trên vú mà…

Vừa nói xong, lão Sơn lăn vật ra ngủ vì đã quá say xỉn, còn ông chú 2 kia vẫn đang nhìn lom lom 2 bầu vú căng tròn của Ngọc, nước miếng nước dãi thiếu điều chảy xuống hết dưới râu. Lão già này tay chân bủn rủn, run cầm cập mà vẫn cố rướn đến sờ lấy 2 bầu vú đó.

– Con… con cho ông Hai bú vú con nha…

Ngọc lúc này đầu óc lâng lâng, nó đang nửa ngồi nửa quỳ trên đùi của ông già được gọi là ông 2 đó, trong lúc cơ thể nóng bừng khó chịu, nó cởi hẳn áo ra, ôm lấy đầu của lão già kia mà chà vào vú mình. Ông Hai này không phải người thân trong gia đình, chỉ là lão già trong xóm, hay qua nhậu…

Ké nhà Ngọc, riết thành thói quen. Lão già này năm nay hơn 70 tuổi rồi, cả người gầy guộc xơ xác, râu tóc lởm chởm, nhìn như đầu đường xó chợ vậy. Lão này gia đình bỏ đi hết, vì suốt ngày chỉ biết ăn nhậu xong đánh đập vợ con, còn 1 thân 1 mình, thấy đàn bà con gái trong xóm đi ngang là trêu ghẹo nên ai cũng tránh xa như tránh hủi, chỉ chơi được với mấy tên bạn nhậu như ông Sơn này. Người như ông Hai này thì chả có ma nào thèm dòm, thế nên hôm nay vớ được món bảo vật này, hiển nhiên lão sẽ không kiềm lòng được mà muốn tận hưởng cho hết.

Đám còn lại, tuy đã say xỉn nhưng vẫn còn nhận thức được con Ngọc chỉ mới 14 tuổi nên chúng nó chỉ dám sờ mó bên ngoài, đến khi thấy lão Hai này sồn sồn lên như con chó đực thì chúng nó cười thầm, để lão này chịu trận trước, sau đó tụi nó hưởng sau cũng chưa muộn. Đối với ông Hai này thì cũng không có vấn đề gì, ở cái tuổi thất thập này, nếu có bị bắt hay gì thì cũng có sống được bao lâu nữa đâu, trong khi 1 món báu vật như con Ngọc thì ngàn năm mới rớt xuống chỗ ổng 1 lần.

– Cha chả, từng tuổi này rồi tao mới được bú vú gái tơ đó tụi mày – lão Hai cảm thán – Nó thơm, nó mịn, nó mát gì đâu.

Từng tiếng từng tiếng cảm thán là từng đoạn từng đoạn lão bú mút khắp người con bé. Lão vục mặt vào bú vú, hôn hít, liếm láp khắp người con Ngọc, tham lam như sợ bỏ mất miếng nào. Râu lão dài lơ thơ, lại chỗ bạc chỗ đen, nhìn nham nhở dơ dáy, che đi cái miệng không còn bao nhiêu cái răng của lão đang cố gắng bú liếm con bé. Lão hôn đến đâu là mút chùn chụt đến đó, nước dãi vương đầy trên cơ thể trắng nõn của con Ngọc, hôi hám tanh tưởi khiến con bé nhăn mặt, nhưng…

Nó cũng không chống cự được nhiều. Lão cầm 2 tay con Ngọc giơ lên cao, xong liền úp mặt vào nách nó mà bú mà liếm, rồi sang đến vú của nó, lão cứ mút rồi lại cắn núm vú của con Ngọc khiến con bé vừa đau vừa sướng vừa khó chịu. Hễ chỗ nào ông Hai vừa rời đi, là bàn tay nhớp nhúa của đám đàn ông kia lại bâu vào sờ nắn.

– Chú Hai, để con giúp chú, con cởi quần nó rồi nè – 1 thằng nhanh nhảu.

Ông Hai nghe thế liền thở dốc, mắt long sòng sọc, lập tức nhảy xuống dưới háng con Ngọc mà nhìn mà ngó, vì ổng chưa bao giờ được nhìn thấy lồn con gái còn trinh, nhất là gái tơ như con bé này nữa. Mu lồn nhẵn thín, lông tơ vừa mọc lưa thưa, 2 mép lồn còn khép chặt chưa mở như mí mắt vậy, đúng là kỳ quan của vũ trụ. Ông Hai không chịu nổi nữa, vục mặt vào lồn Ngọc mà bú liếm, tham lam vô độ. Râu của ổng cạ vào chân con bé, khiến nó nhột quá chịu không nổi bèn hẩy mông mình lên, khiến cho mu lồn của mình càng dấn sâu vào miệng ông Hai. Ổng tưởng con này hưởng ứng, bú mạnh hơn nữa, cái lưỡi tham lam của ổng bắt đầu tách 2 mép lồn nó ra mà liếm vào trong. Ngọc chịu không nổi, cong cớn cả người, càng đưa mông lên cao, 2 tay nó chụp lấy đầu ông Hai mà ấn vào giữa háng mình, cái lưỡi nhám nhúa của ổng càng quậy phá bên trong mép lồn nó. Bất ngờ, cả người Ngọc giật giật, căng cứng lại, dưới lồn nước bắn tung tóe. Con này sướng quá, chịu không nổi, bắn đầy mặt ông Hai. Thế mà ông Hai không giận nó, lại càng hứng tình, lúc này, con cu của ổng đã dựng đứng lên rồi.

Ngọc sau khi bắn khí ào ào, cơ thể bắt đầu thấm mệt, đầu óc dần tỉnh táo hơn, lúc này đã nhận ra tình cảnh của mình.

– Mấy chú tính làm gì con đó? – Ngọc hoảng sợ hỏi – Con hét lên bây giờ.

Còn chưa dứt câu, 1 thằng đã tọng thẳng con cặc của nó vào miệng Ngọc, khiến con bé ú ớ sặc sụa không thành tiếng, nó cố gắng để đẩy khúc thịt dơ bẩn kia ra nhưng 2 tay nó đã bị trói chặt lên trên. Ngọc lúc này đang ngồi ngửa trên ghế, tay thì bị trói lên trên, còn 2 chân thì đang gác lên 2 bên thành ghế, phơi lồn mình ra trước mắt đám đàn ông. Nhìn thấy tình cảnh của mình như vậy, và 1 đám đàn ông đáng tuổi cha chú mình đang dòm trân trân vào cơ thể mình, Ngọc sợ hãi vô cùng, nhưng nó lại cảm thấy hứng nữa. Ngọc luôn muốn ánh mắt của đàn ông phải dán trên người mình, như lúc này thì có hơi quá, nhưng lại cũng rất nứng nữa.

– Mày, tránh ra, để bé Ngọc nhìn thấy dương cụ của tao – ông Hai lên tiếng – tao sắp phá trinh nó rồi, nó phải nhìn thấy.

Ông Hai này đã ngoài 70, cơ thể vừa ốm vừa đen, thế nên con cu của lão tuy chỉ 13cm thôi nhưng nhìn to dài hẳn. Bất quá lão già này lối sống vô độ, nên con cặc vừa dơ vừa hôi, trên đầu khấc lại đầy bẩn bựa đã lâu không rửa, phía dưới lại còn vết tích của sùi mào gà năm xưa khi lão chơi đĩ. Nhìn thấy 1 thứ gớm ghiếc như vậy, Ngọc hoảng sợ vô cùng, nó van xin ông Hai.

– Ông ơi tha cho con đi mà – nó mếu máo – Ông tha cho con đi.

Ông Hai nghe lời van xin của nó thì lại nứng vô cùng, lời van xin đó giống như sự phủ phục của con cái dành cho con đực, nó giống 1 thứ huy chương chiến thắng của đàn ông vậy, nên không đời nào ông tha cho nó. Ngược lại, ông càng phải đụ nó, đụ cho nó nhớ ông.

Nói rồi, ông Hai bắt đầu đẩy con cặc của mình vào giữa 2 mép lồn của Ngọc, tách nó ra như người ta tách nghêu vậy, và bắt đầu ấn sâu vào hơn. Lồn Ngọc đã chảy nước nãy giờ, nên việc đẩy 1 con cặc vào không khó khăn gì, nhưng con bé vẫn thấy đau thấu trời xanh, vì nó mới bị phá trinh mà. Còn ông Hai, cảm giác lồn trinh đang bóp chặt lấy dương cụ của mình, khiến ông sướng không tả nổi. Cái hạng người như ổng thì mơ đi mới có người theo, nhưng ngày hôm nay, ổng vừa được hưởng thụ cơ thể mơn mởn của gái mới lớn, lại còn được phá trinh nó nữa, đúng là nằm mơ cũng không được.

Ông Hai đẩy lút cán dương cụ vào cửa mình con bé, Ngọc vừa đau vừa sướng, nó khóc rấm rứt. Ổng đang dừng lại để tận hưởng cảm giác bóp chặt bên trong lồn Ngọc, 2 tay lập tức tìm đến 2 bầu vú của con, bóp lấy bóp để. Ổng còn cố kéo vú con bé lên để bú, khiến nó đau quá phải khóc thành tiếng, ông Hai nghe vậy lại càng nứng. Người ngoài nhìn vào sẽ thấy, 1 con bé mới 14 tuổi, đang mơn mởn xuân thì, trắng nõn mịn màng, lại đang nửa nằm nửa ngồi, cho 1 lão già 70 tuổi nhăn nheo, đáng tuổi ông mình, phá trinh mình, cưỡi lên người mình, vừa bóp vừa bú vú mình. Cảnh tượng này giống như thiên đường với những lão già dâm dục như ông Hai, còn lại thì như địa ngục với những cô gái như Ngọc vậy.

Nói rồi, ông Hai không bú nữa, ngồi thẳng dậy, 2 tay vừa vò vừa bóp vú của Ngọc 1 cách thô bạo, trong khi thân dưới thì kéo ra đút vào liên hồi. Bị đối xử thô bạo vậy nên Ngọc vừa đau vừa sợ, nhưng cô cảm thấy cơn sướng bắt đầu lan tỏa từ giữa 2 chân mình ra, lồn cô bắt đầu quen với dương vật của đàn ông. Ngọc thôi khóc, cô bắt đầu tận hưởng cảm giác mới mẻ này, cổ họng cô bắt đầu những tiếng rên nho nhỏ, 2 chân của cô đã bắt đầu quặp lấy hông của lão già này.

Ông Hai nắc phầm phập thêm chục cái nữa thì cả người giật giật, xong ông hẩy mạnh 1 cái thật sâu vào lồn Ngọc, tinh dịch từ trong con cu của ông phụt thẳng vào trong. Ngọc cũng sướng không chịu nổi, 2 chân của cô càng quấn chặt hơn nữa, như thể muốn nuốt hết cả người ông Hai vào giữa háng của mình.

Đến lúc ông Hai rút con cu đã teo lại của mình ra khỏi người Ngọc, lồn của cô bắt đầu rỉ ra thứ nước vàng khè, tanh tưởi của ổng. Ông Hai vốn đã lâu không được làm tình, thế nên tinh dịch cứ dồn ứ lại, tạo thành màu vàng đặc trưng, trộn lẫn trong đám nhầy nhụa đó còn có cả máu trinh của Ngọc, rồi cả đám bựa trên đầu khấc của ông Hai. Ngọc có nằm mơ cũng không tưởng tượng được 1 ngày này, khi cô có người yêu đẹp trai cao to như Huy, lại có cả hàng tá các anh trai trong trường vây quanh, vậy mà cô lại mất trinh cho 1 lão già sắp xuống lỗ như vậy. Nhưng mà cô lại cảm…

Thấy rất sướng. Càng sướng hơn nữa là lúc này 1 đám đàn ông như hổ đói vẫn đang nhìn cô lăm lăm.

– Chú Hai, chú chơi kỳ vậy – 1 thằng lên tiếng – Chú bắn tinh đầy hết lồn con bé rồi sao tụi con chơi được nữa?– Kệ mày, mày không chơi thì thôi, tao sướng rồi, tao mặc kệ.

Đến đây, tự nhiên Ngọc nhớ tới mấy cảnh trong phim mà con Ly nó cho mình xem, cô tự động ngồi xổm dậy, banh 2 chân rộng ra như mời gọi. Đám đàn ông đứng đó hơi giật mình vì hành động này của cô, nhưng không thằng nào bỏ chạy cả, vì cái lồn non tơ đang phơi ra mời gọi mình kìa.

Đám hỗn hợp trong lồn Ngọc đang chảy ra theo tư thế ngồi dâm đãng đó, Ngọc mới đưa tay xuống dưới lồn của mình mà hứng, cô còn lấy tay vạch 2 mép lồn mình ra để cho đám tinh dịch đó chảy xuống mau hơn. Vừa đủ 1 bàn tay, cô đưa lên miệng mình, bắt đầu nếm thử. Mùi tanh của tinh dịch, mùi hôi của lớp bựa dơ bẩn, tất cả xộc lên mũi cô nồng nặc, nhưng cô lại không chán ghét, mà còn vô cùng thích nó nữa. Ngọc bắt đầu nuốt hết đám tinh dịch trong lòng bàn tay của mình, trong khi đó, 5 – 7 thằng đàn ông đang đứng đó thì trố mắt ngạc nhiên, nhưng con cu của bọn nó thì đều chĩa thẳng về phía Ngọc. Ông Hai càng ngạc nhiên hơn khi Ngọc đang tiến về phía ổng.

– Ông Hai, ông cho con thêm nữa nha.

Ngọc vừa nói vừa cầm con cu èo uột của ổng bỏ vào miệng. Cô không hề biết cách bú cu đàn ông, cô chỉ coi phim và nghĩ đám diễn viên nữ cũng chỉ bỏ vào miệng rồi mút chùn chụt, nên cô bắt đầu làm theo như vậy, cô mút con cu của ông Hai. Cái lưỡi của Ngọc cứ đá vòng quanh đầu khấc của ổng, vì cô muốn nuốt hết đám bựa dơ bẩn còn sót lại trên đó. Ông già kia làm sao tin được mình đang được 1 con bé 14 tuổi bú cu cho mình, trong khi mới vừa nãy mình còn phá trinh nó, nó còn đang khóc lóc xin tha? Nhưng nghĩ gì cũng không kịp, mặc dù Ngọc không biết bú cu, nhưng ông Hai cũng không chịu nổi việc nó đang mút lấy cái dương vật bé xíu không còn sức lực của mình, ổng bắn tiếp 1 đợt nữa. Nhưng đợt này chỉ như phần sót lại đang chờ rỉ ra thôi, còn lại là nước tiểu của ổng, ông Hai đang đái vào miệng con Ngọc.

Đám đàn ông đứng quanh đó đang còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, sau cảnh tượng hãi hùng mà dâm dục đó, tất cả đều đồng loạt vươn tay chụp lấy con Ngọc. Đám này đang phát điên lên vì sự dâm đãng của con Ngọc, chúng nó muốn cấu xé lấy từng phần của con Ngọc để thỏa mãn đám thú tính đang dâng cao của bản thân mình. Tối hôm đó, con Ngọc như bị cả đám đàn ông hiếp dâm, nhưng mà người thỏa mãn nhiều nhất lại là nó.