Chapter 5
========================================

Sau tối hôm đó, Ngọc vẫn còn lâng lâng mỗi khi nhớ lại, rõ ràng con cặc to khủng khiếp đó không phải là thứ gì đó dễ quên được. Mỗi lần nghĩ tới việc lồn mình bị xé toạc ra là 2 núm vú cứ cương cứng lên, lồn bắt đầu rỉ nước ra không kìm lại được. Miên man nghĩ ngợi trong đầu, tự dưng có bàn tay bóp lấy vú, Ngọc giật mình.

– Con đĩ, tự nhiên bóp vú tao? – Ngọc la con Ly.– Đĩ mẹ, đang nói chuyện mà mơ màng cái lồn gì vậy? – Con Ly không vừa. – Quên đi, tự nhiên mơ màng thôi, mà mày nói tới đâu rồi?– Mẹ, tao đang nói tới tao và thằng bồ tao vừa làm chuyện đó?– À, rồi sao nữa, thấy sướng như tao nói không? – Ngọc hỏi…– Sướng cái mẹ gì, đau thấy mẹ, con cu nó đút vào lồn tao là tao đau thấu trời rồi, chưa kể, nó còn nhấp 2 3 cái là phọt rồi. Đéo giống trên phim gì cả mày ơi.– Mẹ nó, thằng Quyền kém dữ vậy – Ngọc cười lớn.– Kệ mẹ nó. Mà nó rủ cuối tuần đi karaoke với đám đàn anh của nó, mày đi chung nhe. Tao coi giới thiệu anh nào hàng ngon cho mày – Ly nháy mắt.– Cũng được đó – Ngọc đồng ý liền, mặc dù biết là không hy vọng gì nhiều.– Mẹ nó con chó này, mày có thằng bồ như thằng Huy rồi mà còn kiếm trai hả mậy?– Kệ, thằng Huy để dành tao chơi 1 mình, còn tao thì phải đi kiếm cu lạ chứ – Ngọc cười cười.

Cuối tuần cũng đến, Ngọc hôm nay mặc 1 cái đầm hoa dài ngang đùi, đơn giản dễ thương, nhưng đâu ai biết dưới lớp vải đó, cô bé không hề mặc quần lót, cứ như thể sẵn sàng để bất cứ con cu nào trên đường đút vào ngay vậy. Con Ly thì quần jean với áo thun 2 dây bó sát, chủ yếu muốn khoe cặp vú ngồn ngộn của nó, ở tuổi 14 – 15 thì vòng 1 gần 1 mét là 1 con số khủng khiếp, biết bao nhiêu thằng con trai trong trường thường xuyên mơ mộng được chơi với cặp vú của nó. Con Ngọc thì vú chừng 85 thôi, nhưng bù lại vóc dáng khuôn mặt thì không chê vào đâu được, thế nên đàn ông chưa ai từng cưỡng lại được sự quyến rũ của nó. Đang được con Ly chở tới quán karaoke, con Ngọc hỏi.

– Ê mày, lỡ tới đó, 1 bầy nó xúm vào hiếp dâm 2 mình rồi sao? – Ngọc đùa.– Má nó, vậy thì chết chứ sao, chắc tét lồn quá – Con Ly có hơi lo.– Hí hí, lo lắng gì, nhiều khi sướng không hết đó má – Ngọc chọc nó.– Mẹ nó, 1 thằng bồ của tao đã rát chết mẹ rồi, giờ 1 chục thằng chịu sao thấu má – Ly cãi.– Ê, tao ví dụ thôi nha, lỡ thằng bồ mày nó đè tao ra hiếp dâm thì sao? – Ngọc hỏi.– Đụ má nó luôn, dám đụng tới mày là chết mẹ với tao – Ly bảo vệ bạn mình.– Thôi mày ơi, nói vậy thôi chứ làm được gì – Ngọc cản nó – Mà nếu đỡ không được thì chịch tới luôn thôi, hi hi hi.– Má, con đĩ dâm này – Ly cười – Kệ mẹ nó, cho mày thoải mái, bồ thì thay lúc nào chả được, mày quan trọng nhất.– Đụ má, câu này được nè – Ngọc cười…– Vậy mốt có gì hay ho tao cũng dành cho mày hen.– Nhớ nghen con đĩ.

2 Đứa tới nơi thì đã thấy 1 bầy tụ tập đứng đó sẵn. Toàn những gương mặt choai choai tập tành hút thuốc làm người lớn, trong đó, nhìn thoáng qua cũng có thể đoán được đứa nào đang là đại ca. Cả đám thanh niên đang đứng đó chờ, thấy 2 con nhỏ này tới liền ngây người ra nhìn vì 1 đứa thì body gợi dục quá, còn đứa kia thì đẹp quá. Bỗng thằng đại ca hất hàm bảo.

– Quán này hết chỗ rồi nên bọn anh mới đứng ngoài, mình đổi chỗ chơi đi. Theo anh.

Cả đám nhìn nhau, biết ý, không nói gì lập tức lên xe đi, 2 con nhỏ cũng theo sau. Lòng vòng 1 hồi cũng dừng lại trước 1 căn nhà tương đối khang trang, nhưng đây rõ ràng là nhà riêng chứ không phải quán xá gì cả, thế mà cả đám cũng ok lên luôn. Căn nhà này là của thằng đại ca, nó vốn là thiếu gia công tử, ham chơi hơn ham học, đi làm bụi đời giang hồ thôi, chứ gia cảnh thì chả kém cạnh gì. Căn nhà này được bài trí để làm chỗ chơi thứ thiệt, đầy đủ máy móc karaoke các thứ, có cả dàn đèn, dàn loa thứ thiệt như trên bar vậy, tất nhiên trong đó không thiếu chất kích thích. Ngọc vừa lên tới, nghe mùi thuốc lá rượu bia nồng nặc liền cảm thấy quen thuộc y như ở nhà, nơi có mấy ông già nhậu nhẹt say sưa, là nó biết chuyện gì sắp xảy ra. Còn con Ly, nó bị ngộp, cảm thấy khó thở, khó chịu đủ kiểu, nhưng thằng Quyền bồ nó thì liên tục trấn an, con Ngọc biết nhưng chỉ im im mỉm cười không nói.

– Mấy đứa – Đại ca tên là Luân lên tiếng – Ăn chơi thoải mái, đồ nhà anh bao hết.

Cả đám choai choai hú hét như đám khỉ, liên tục khui bia, mồi thuốc, mở nhạc đùng đùng, lắc lư phê pha. Ngọc hích tay con Ly, nói nhỏ.

– 1 Lát chắc sướng lắm, mày cũng ráng tận hưởng nha.– Sao mày biết sướng? – Ly ngơ ngác, vì nó tưởng con Ngọc vẫn rất ngây thơ, chỉ có nó mới già đời và đang dẫn dắt con Ngọc.– Tin tao đi, lát biết – Ngọc nháy mắt.

Được 1 lúc, sau khi đã phê ngất ngây, Quyền bắt đầu sờ mó cơ thể dâm dục của Ly. Con này bình thường cũng chiều thằng bồ nó, nhưng hôm nay ở đây đông người quá, nó ngại nên liên tục đẩy tay thằng Quyền ra, làm thằng này bực mình và có phần xấu hổ trước mặt anh em. Thằng Quyền bất chấp, liên tục cho tay vào áo con Ly, nhào nắn cặp vú ngồn ngộn của nó 1 cách thô bạo, hễ con Ly phản kháng thì lập tức bị thằng này tát cho 1 cú, khiến con nhỏ khóc rấm rứt, nó biết nó sắp bị hiếp dâm.

– Mẹ nó, ăn uống chơi bời cho đã, giờ đéo chịu phục vụ các anh à, con chó cái này. – Thằng Quyền gầm lên đe dọa con Ly.– Má mày, thằng chó, tao đéo cặp với mày nữa – Con Ly vừa khóc vừa nói.– Đụ má, đéo cần, hôm nay tụi tao chỉ cần đụ nát người mày thôi – Thằng Quyền không vừa.

Đại ca Luân ra hiệu, cả đám 7 – 8 thằng lập tức cởi hết quần áo, chĩa thẳng con cặc ra, chuẩn bị lao về phía 2 cô gái mà thỏa mãn thú tính. Thằng Quyền thấy vậy liền lên tiếng.

– Tụi bây, từ từ, để anh Luân chơi trước đã.

Cả đám sực nhận ra, liền lùi về nhường đại ca mình lên trước. Thằng Luân cũng cởi quần ra, nhưng con cặc của nó thì trắng hếu, lại ngắn tầm 10cm là cùng, nhìn như cọng bún thiu, trong mắt con Ngọc, so với nó, mấy ông già gần nhà nhìn còn nam tính hơn. Nhưng mà, đám choai choai này vẫn có đứa nhìn được, và con Ngọc thì không muốn bỏ qua mấy cuộc vui xác thịt dâm dục này.

Con Ly bị tụt quần xuống ngang gối, xong bị bắt chổng mông lên cho thằng Luân chịch, nó đau lắm nên khóc tấm tức mà không làm gì được. Thằng Luân đúng kiểu gà công nghiệp, vừa đút vào lồn con Ly, 2 tay tham lam bóp lấy bóp để cặp vú to tròn của nó, xong rồi nắc được chừng vài ba cái là bắn rồi. Thằng Luân vừa rút ra, cả đám chuẩn bị nhào vào tranh cái lồn múp míp của con Ly, thì con Ngọc bắt đầu lên tiếng.

– Mấy anh, mấy anh đừng làm vậy, đau bạn em, tội nó.– Không làm thì em vào làm thay không? – 1 Thằng ghẹo nó.– Làm thay? – Ngọc cười híp mắt – không, em làm cho tất cả cùng sướng, chứ mình anh nhằm nhò gì.

Cả đám đang trố mắt ra ngạc nhiên trước sự bạo dạn của con Ngọc, còn chưa kịp định thần đã thấy nó lật người Ly lại, lột phăng cái quần của nó ra, xong bắt đầu liếm đám tinh dịch của thằng Luân đang chảy ra khỏi lồn con Ly. Giờ thì tới con Ly cũng ngạc nhiên không kém, nhưng nó đang run người lên vì sướng do con Ngọc đang bú lồn rồi còn day hột le của nó nữa. Con Ngọc chỉ mới bú 1 chút mà đã sướng gấp trăm lần thằng Quyền và thằng Luân đụ nó rồi, được 1 lúc thì con Ly giật bắn người, hình như nó đang ra, nó cũng không biết nữa, nó chỉ thấy dưới lồn nó chảy nước gì ra lênh láng mà cơ thể lại cảm thấy thoải mái dâng trào.

Vừa làm con Ly ra xong, Ngọc quay sang quỳ dưới chân thằng Luân mà ngậm lấy con cặc teo nhỏ của nó, mút như con nít mút kẹo, 2 tay con Ngọc thì bấu lấy mông thằng Luân để ấn cặc nó vào sâu hơn, trong khi đám lông lòa xòa của nó cứ đâm vào mặt mình. Thằng Luân làm sao chịu nổi sự điêu luyện của con Ngọc, chỉ vừa mới bắn xong mà giờ nó giật giật người, ôm đầu con Ngọc mà nắc liên tục vào miệng nó, xối xả bắn đám tinh dịch trong suốt ít ỏi còn lại vào.

Ngọc tiếp tục trò chơi dâm đãng của mình, nó không dừng lại mà quay sang hôn con Ly, nó đá lưỡi, mút chùn chụt lưỡi con này, khiến con Ly rùng mình, nhưng đám tinh dịch tanh tưởi của thằng Luân tràn qua miệng nó, khiến nó mắc ói, nhưng Ngọc đã khóa môi nó rồi khiến nó không cách nào nhả ra được, đành phải nuốt xuống.

Đám loai choai nhìn thấy cảnh tượng dâm dục đó thì hò reo vỗ tay rần rần, vì không ngờ những cảnh tượng chỉ thấy trên phim lại đang được 2 em gái trung học mơn mởn như vầy biểu diễn trước mặt mình, không nứng mới lạ.

– Tinh dịch ngon quá – Ngọc lả lơi mời gọi – 1 lát mấy chồng cũng cho tụi em tinh dịch nha.

Nói rồi, Ngọc bắt đầu tuột cái đầm hoa của mình xuống, trên người chỉ còn lại cái áo ngực ren đang che lấy 2 bầu vú trắng tròn của nó. Đám con trai nhìn thấy cơ thể mỹ miều của nó thì không cưỡng lại được, nhất là con này lại không mặc quần lót nữa, cái lồn nhẵn mịn của gái mới lớn đúng là không cưỡng lại nổi, con Ly cũng dán mắt vào, không tin là bạn mình đẹp đến thế. Sau đó, Ngọc cởi luôn cái áo vú còn sót lại trên người ra, con Ly cũng vô thức làm theo. Lúc này, trước mặt đám thanh niên là 2 thiếu nữ mới dậy thì nhưng vú lồn thì ngồn ngộn mời gọi, khiến chúng nó căng cứng hết cỡ, chỉ muốn lao vào đụ đéo để xả hết tinh khí ra thôi.

Ngọc tiếp tục khóa môi Ly, cơ thể 2 đứa ma sát đụng chạm lẫn nhau, núm vú cạ qua cạ lại khiến cho cả 2 đều sướng rơn, bọn đàn ông đứng đó cũng thế. Hôn hít mơn trớn 1 hồi, Ngọc khiến bạn mình cũng nứng lên lắm rồi, nước lồn bắt đầu rỉ ra nhiều hơn, Ly cũng mò mẫm sờ soạng khắp nơi cơ thể của Ngọc, lúc này nó đang ước gì mình cũng có 1 con cu, nó sẽ lập tức đè con Ngọc xuống mà đụ cho sướng.

Đám thanh niên đang đứng nhìn, lúc này đã liên tục sục cặc của chính mình khi chứng kiến cảnh 2 cô gái mơn mởn trần truồng đang hôn hít kích dục với nhau, cặc đứa nào cũng muốn nổ tung vì nứng lắm rồi. Ngọc thấy cảnh đó cũng hứng lắm, nó ngừng lại với con Ly, bắt đầu quay sang quỳ xuống giữa đám đàn ông đó, liên tục sục cặc hay bú cặc cho cả đám. Mấy thằng này đâu ngờ con Ngọc nó dâm đến vậy, 2 tay cầm cặc của 2 thằng sục liên tục, miệng thì lại ngậm cặc của thằng…

Khác. Mấy thằng còn lại đang tiếc vì mình không có phần, nhớ ra còn con Ly, tụi nó quay sang bắt nó làm trò tương tự. Mà Ly thì làm gì có kinh nghiệm điêu luyện như con Ngọc, thế là chúng nó đè Ly ra ghế sofa rồi 1 thằng đứng lên trên, ôm đầu con Ly rồi nắc con cặc của mình liên tục vào miệng nó khiến Ly sặc sụa, thằng khác thì liên tục bóp lấy cặp vú bự của Ly, nhào nặn cho sướng tay. Con này không cố cưỡng lại nữa, nó bắt đầu hợp tác hơn, hưởng thụ hơn, nên cảm giác thoải mái hơn, sung sướng hơn.

2 cô gái liên tục thay đổi tư thế nhằm chiều chuộng đám thanh niên, còn đám này thì cũng vô cùng hưởng ứng để thỏa mãn con cặc đang cứng ngắc của mình, lúc thì con Ngọc cưỡi lên 1…

Thằng, trong lúc đó tay và miệng vẫn hoạt động liên tục, còn Ly thì lại nằm ngửa ra cho 1 thằng đụ phía dưới, 1 thằng khác thì đang cố đụ vú mình, trong lúc vẫn đang bị 1 con cặc khác tọng liên tục vào họng. Mấy thằng con trai không ngờ hôm nay sướng đến vậy, được chơi con hàng ngon này, trong khi lần trước bỏ tiền ra thuê 1 con điếm về để đụ thì nó vừa rộng vừa chán, cứ nằm yên như con cá chết cho tụi nó hì hục nắc chứ làm gì đủ trò như hôm nay.

Ly bắt đầu hiểu tại sao Ngọc tận hưởng mấy trò dâm dục này rồi, vì nó cũng đang sướng lắm, nó không ngờ khi bị 1 đám đàn ông hiếp lại sướng vậy, không như trước đó chỉ có đau rát khó chịu. Nó vẫn đang được 3 thằng hì hục trên người, còn con Ngọc thì đang chăm sóc 4 thằng. Ngọc đang cưỡi ngựa, 2 tay cầm cặc 2 thằng sục liên tục, trong khi thằng Quyền bồ con Ly thì đang ôm đầu Ngọc mà nắc vào miệng, thằng Luân đại ca thì vẫn đang sục nãy giờ cho con cặc mình cứng lên lại, đã bắt đầu tiến lên từ phía sau, banh lỗ đít con Ngọc ra và nhét vào nắc phầm phập, cả 6 đứa nó đang thả mình trong nhục dục khoái lạc.

1 lúc sau, tụi nó gầm lên như thú hoang, phóng tinh xối xả vào lồn vào miệng Ngọc, mấy đứa kia còn bắn tinh lên khắp vú khắp người nó nữa, bên phía con Ly cũng vậy. Cả đám con trai nằm thở hổn hển, bỏ mặc 2 cô gái đang nhầy nhụa trong đống tinh dịch của mình, nhưng con Ngọc chưa dừng lại ở đó. Nó quệt hết tinh dịch trên người cho vào miệng, xong rồi nó bắt đầu bú liếm người con Ly, như để lau tinh dịch trên đó, con Ly rùng mình sung sướng, nó không ngờ bạn mình vừa dâm vừa dai sức để vậy, đụ nhau cả chục hiệp rồi mà vẫn chưa hết nứng. Ngọc trườn xuống dưới háng bạn mình, nâng 2 chân Ly lên rồi vục mặt vào bú cái lồn nhớp nháp của nó, con Ly sướng quá chịu không nổi, lấy tay dang rộng 2 chân mình ra, phơi lồn mời gọi. Ngọc nuốt hết đám tinh dịch đang chảy ra từ lồn Ly, rồi lại tiếp tục ngậm hột le của bạn mình mà nhây, trong lúc đó quẹt nước lồn rồi cho cả 2 ngón tay vào lỗ đít con Ly khiến cho con này giật nảy mình, ưỡn ra hưởng thụ. Được chừng 5 phút, sướng quá chịu không nổi, Ly ưỡn mu lồn ra trong khi ấn đầu bạn mình vào, luồng tinh dâm đã trào ra như nước lũ từ lồn nó. Con Ly chưa bao giờ sướng đến vậy.

Xong xuôi, Ngọc mới lên nằm cạnh bạn mình.

– Sao, sướng không? – Ngọc cười hỏi.– Má nó, sướng đái ra luôn mà – Ly vỗ nó cái chát – Má, con đĩ dâm này, ai dạy mày mấy trò dâm dục này vậy?– Dài lắm, mốt kể mày nghe sau – Ngọc cười cười – Thích không? Thích thì mốt theo tao, đảm bảo sướng hơn nhiều.– Má, sướng, mốt có mối sướng đừng quên bạn bè nghe chưa.

2 Đứa con gái sau khi xong trận thì mặc đồ đi về, đám con trai ở lại vẫn tiếc nuối, vì lúc này tụi nó đã ỉu xìu hết rồi, không chơi được nữa, nhưng tụi nó vẫn muốn khi cứng lại thì vẫn có con Ngọc ở đây để thỏa mãn. Thằng Quyền chắc tiếc nhất, nếu nó biết con Ngọc sớm hơn, nếu bồ của nó là con Ngọc thay vì con Ly thì nó chắc là đứa sướng nhất trần đời rồi.