Chapter 3
========================================

Kể từ dạo ấy, Ngọc khác biệt hẳn. Cô tự tin khoe cơ thể, khoe dáng ở mọi nơi, vì thế mà ánh mắt của đám đàn ông càng dính chặt vào người của cô gái này. Với Huy, Ngọc thường xuyên có những cử chỉ thân mật, như nắm tay, hay ôm từ phía sau để cạ cặp vú mây mẩy của mình vào lưng nó. Thằng Huy cũng không vừa, những lúc vắng người nó thường ôm con Ngọc từ phía sau, cạ lại cái đũng quần đang cộm lên của nó. Ngọc thích lắm, ước chừng con cu thằng Huy cũng phải dài ít nhất 15 – 17cm, nhưng hiện tại nó không muốn ăn liền, nó muốn để dành đó sau khi chơi chán đám người xung quanh đã.

Hiện giờ những chầu nhậu của ông Sơn, ba Ngọc, đã không thể thiếu bóng dáng cô bé. Đám đàn ông gần nhà ai cũng nghe tiếng Ngọc, và ai cũng đã từng thử qua cái lồn của cô rồi, ông Hai, chú Ba, bác Tư, etc. Và đám này càng hứng thú với những trò biến thái của cô. Đi ra ngoài nhậu với mấy con bán bia, vừa mắc vừa phải sờ 1 đám thịt nhão nhoẹt, sao mà ngon bằng 1 đứa con gái 14 tuổi mơn mởn, trắng trẻo nõn nà ở đây được? Mỗi lần nhậu, chỉ cần ông Sơn bất tỉnh là trò vui bắt…

Đầu. Những trò như thổi bong bóng bằng lồn, hay cho lồn hút thuốc, con Ngọc đều làm rất thành thạo, và đám cha chú kia thì nứng không chịu được, đều nhảy bổ vào nó mỗi khi như vậy.

Hôm nay có thêm mấy ông già trong xóm ghé chơi, nhìn mặt cũng lạ lẫm, nhưng Ngọc không quan tâm lắm, vì đàn ông nào gặp nó rồi thì cũng dựng thẳng con cu mình lên mà dập thôi. Ông Tư Còi là 1 trong số đó, ổng ghé qua hôm nay vì nghe lời của đám bạn già trong xóm. Ông Sơn ba con Ngọc thì sợ ông Tư này 1 phép, vì hồi trước ông Tư này là nhà giáo, đạo mạo lễ nghĩa, số học trò của ổng cũng hàng lớp, mà toàn là người thành đạt, ngày lễ đều quay về kính thầy. Trong xóm này ai cũng biết ông Tư này đàng hoàng, còn cái tên Còi là vì ông hay bắt bẻ người ta, như trọng tài thổi còi vậy, thêm nữa là ổng cũng ốm nhom, nên thành tên vậy luôn. Lý do mà đám này rủ ổng qua, là vì chúng nó cá độ xem coi con Ngọc có thể quyến rũ ông Tư Còi cởi quần được không?

– Ngọc, ra đây tao nói này – 1 thằng kéo con Ngọc ra sau bếp…– 1 Lát nữa, mày làm cho ông Tư Còi chịu đèn mày, chịu đụ mày, thì tao thua, mày muốn gì cũng được.– Thật không? – Ngọc dẩu môi…– Tui muốn lần kế tiếp ông dắt 2 thằng con trai của ông qua đây, 3 cha con ông cùng đụ tui, dám không?– Mẹ, con đĩ dâm này.

Ngọc rất thích mấy trò tục tĩu biến thái mà nó nghĩ ra được hoặc nó xem trên phim ảnh, điều đó làm nó rạo rực và nứng, cộng với cơ thể đẹp đẽ của mình, đàn ông luôn sẵn sàng chiều theo ý muốn của nó.

Khi đám đàn ông bắt đầu ngà ngà say, Ngọc bắt đầu lượn qua lượn lại, như là phụ dọn dẹp, hay cố ý chồm qua người ông Tư. Nó vẫn mặc bộ đồ đi học của mình, áo sơ mi trắng cộng với cái…

Váy dài qua gối, trông vô cùng bình thường, nhưng với thân hình nảy nở và sự dâm đãng của mình, con Ngọc khiến cho đàn ông xung quanh phải cứng lên khi nhìn thấy nó trong bộ đồng phục đó. Ông Tư ban đầu còn tránh né, nhưng lúc sau không kiềm được cũng phải liếc nhìn nó mấy lần, vì nó cứ lượn ngang mặt ông, đôi khi còn hất váy về phía ông, lộ rõ quần lót cho ông xem. Ông này đó giờ coi việc đi nhậu nhẹt có gái kế bên là không có gì hay, thường xuyên từ chối, nhưng hiện tại trước mắt là 1 con bé mới 14 tuổi, mơn mởn non tơ như thế, làm sao ông không động lòng cho được.

Ngọc không dừng lại ở đó, nó đi qua chỗ ông Hai, người đã phá trinh nó, ngồi trên đùi ổng, dí mặt ổng vào ngực mình. Ông Hai được con này ghé qua thì nứng lắm, lập tức bóp vú nó, vừa bóp vừa xoa, còn Ngọc thì cong người ưỡn vú về phía ổng để tận hưởng bàn tay đàn ông đang mân mê cặp vú dâm dục của mình.

– Ông ơi, chăm sóc vú cho con đi – Ngọc ngửa cổ lên rên rỉ tận hưởng – Bóp nó mạnh nữa đi, bóp cho nó chảy sữa ra đi.

Nghe thấy những âm thanh dâm dục đó, cộng với hình ảnh con Ngọc đang cong cớn trên người lão già kia, ai mà không nứng, 1 đám đàn ông cũng không ngại cho tay vào quần mình tự sục. Ông Tư cũng không ngoại lệ, ổng cũng hứng lắm rồi, con cu cũng đã cộm lên dưới lớp quần pyjama của mình nhưng ổng còn giữ đủ đạo đức để không tự sục như đám kia thôi.

Nói xong, con Ngọc đứng dậy quay về phía ông Tư, nó bắt đầu làm trò tương tự, ngồi lên đùi ổng, áp cái mông mẩy của nó xuống cái đũng quần đang cộm lên của ổng. Lúc này, lồn con Ngọc và dương cụ ông Tư chỉ cách nhau lớp vải mỏng quần pyjama và cái quần lót của nó, thế nên nó hoàn toàn cảm nhận được con cu của ổng đang chĩa lên, cạ vào giữa mông nó. Con Ngọc cười thầm trong lòng, nó biết cá đã cắn câu.

Ngọc cởi phăng cái áo sơ mi ra, chừa lại cái áo ngực học sinh của mình, tuy vậy, vẫn không che giấu được cặp vú dâm đãng đang vun lên mời gọi đàn ông trước mặt. Ông Tư đã nhịn lâu lắm rồi, chịu không nổi nữa, lập tức úp mặt vào giữa khe vú mà hôn hít, trong khi 2 tay thì liên tục sờ soạng khắp người con Ngọc. Nó được đàn ông mơn trớn như vậy thì hứng lắm, nhất là mấy lão già đáng tuổi cha ông của nó nữa, thế nên nó càng ưỡn người ra đón nhận cho thỏa mãn cơn dâm trong người. Hôn hít đã đời, nó đẩy ông Tư ra, và cởi luôn cái áo ngực còn vương lại, cặp vú nảy tưng tưng như được giải thoát.

Vú con Ngọc đặc biệt đẹp, nó to vừa phải, nhưng giống như cái bánh bao nhọn đầu vậy, 2 núm vú chĩa thẳng vun vút, dân gian gọi là vú sừng trâu. Cặp vú có độ trễ vừa phải, 2 đầu vú nhọn hoắt vươn về phía trước như mời gọi đàn ông, khiến cho ai nhìn thấy cũng muốn nhào vào bú liếm. Chưa kể, con Ngọc lại có núm vú khá to nữa, cho nên, nó chỉ cần cởi áo ra và đứng tựa lưng 1 chút thì trông như mấy bức tượng khỏa thân bên Âu Mỹ vậy.

Ông Tư tất nhiên không kìm được máu dâm đang sôi trào của mình, mắt đỏ ngầu lên khi thấy cảnh đẹp bồng lai như thế, lập tức lao vào bú mút. Đời ông sống nghiêm nghị nhưng gặp tiên cảnh như thế này cũng không thể kìm lòng được, đám đàn ông xung quanh thì hò reo trợ lực cho ông. Ngọc nhanh tay kéo cái quần pyjama của ổng xuống, con cu nhỏ xíu chọc thẳng vào giữa mông Ngọc, nó lập tức nắm lấy miếng thịt nhỏ đó. Nói đoạn, ông Tư giật mình, dòng tinh khí tích tự bao lâu nay trong người tuôn ra, bắn đầy trên quần lót con Ngọc. Ông Tư lúc này trông như thằng biến thái, vừa bú vừa hôn vú 1 đứa con gái đáng tuổi cháu mình, vừa bắn tinh lên quần lót con nhỏ, khiến ổng có chút xấu hổ ngại ngùng.

Ngọc thì không, nó đứng dậy vén váy, lấy tay quệt mảng tinh dịch vàng khè trên quần lót của mình, xong rồi cho vào miệng mút hết, ra chiều thưởng thức lắm. Đám đàn ông xung quanh thì phấn khích, nhìn thấy ông Tư xong rồi, đã định lao vào để chơi con Ngọc tiếp, nhưng nó cản lại.

– Mấy chú từ từ – Ngọc ra vẻ bí hiểm – Có trước có sau chứ, đừng gấp gáp vậy.

Nói rồi, nó lột luôn cái quần lót đó ra, đưa cho ông Tư như 1 chiến lợi phẩm. Ông này thì nhận lấy mà tay run run, ổng đang rất nứng vì con bé, mà giờ nó còn cởi hẳn ra như vậy, ông càng không dám nghĩ đến cái lồn của nó sẽ ra sao nữa. Trên người Ngọc lúc này chỉ còn đúng 1 cái váy học sinh, nên mỗi bước đi của nó đều nhìn thấy mông vú nảy tưng tưng, lõa lồ như thế. Lúc này, nó tiến lại chỗ ông Sơn đang nằm ngủ, bắt đầu cởi quần của ba mình ra, khiến ai cũng ngạc nhiên. Ngọc ghét ba nó, vì mọi thứ, thế nên chẳng phải vì tình cảm mà nó sắp làm vậy, nó chỉ coi như…

Đang làm cho 1 người đàn ông lớn tuổi, chưa kể, trong mắt người khác là nó đang sắp làm với ba nó, mà người khác càng ngạc nhiên và thích thú thì nó càng hưng phấn.

Nó quay mông về phía ông Sơn, chơi kiểu 69, miệng nó thì ngậm lấy con cặc bé xíu của ổng, còn lồn thì nó dí vào mặt ổng. Không biết phải vì bú cu cho ba mình khiến nó hưng phấn hay sao mà nước lồn cứ chảy ra nhoe nhoét cả mặt ông Sơn, còn núm vú của nó thì cương cứng lên như đá vậy. Đám đàn ông thì không tin được vào mắt mình khi thấy 1 con bé 14 tuổi đang tự bú cu cho ba nó, còn bắt ba nó bú lồn cho nó nữa. Vừa ngạc nhiên vừa sướng, cả mấy ông già như ông Hai, ông Tư cũng bắt đầu tự sục cho bản thân rồi. Ngọc nhìn thấy vậy thì sướng lắm, nó hưng phấn hơn, nó bú càng dữ. Ông Sơn bắt đầu rên nhè nhẹ, con cặc của ổng cứng hơn nữa, rồi chuyện gì đến cũng đến, dòng tinh nóng hổi phun ra từ đầu cặc của ổng, Ngọc ngậm chặt lại, không để rơi giọt tinh nào.

Đợi 1 lúc, biến rằng lão Sơn đã bắn hết, Ngọc mới từ từ ngồi dậy khỏi đó. Nó hả miệng ra cho mọi người xem lượng tinh nó đang ngậm lại, rồi mới từ từ nuốt xuống như 1 thứ chiến lợi phẩm. Thứ tinh dịch đặc sệt tanh tanh đó khiến Ngọc rất hứng, cô thích nuốt những thứ tanh tưởi đó, thích bị đám đàn ông có vẻ dơ dáy này làm tình, thích bú liếm những chỗ bẩn bựa của đàn ông, tất cả đều nằm trong những suy nghĩ biến thái của cô. Đám bạn nhậu nhìn thấy Ngọc vừa nuốt tinh của ba mình xong, tính vội nhào tới để tiếp tục quần cô cho ra bã, thì cô đã đi tới chỗ ông…

Hai, người mà lúc này đang nhìn cô lom lom và tự sục con cặc sùi mào gà của mình. Ngọc xoay người lại, ngồi tựa lưng vào lòng ông Hai, từ từ hạ lồn mình xuống con cu đang chĩa thẳng lên của ổng rồi ngồi thụp xuống, con cặc của ông Hai chui tọt vào cái lồn non của nó. Cả 2 người, 1 già 1 trẻ lúc này như lên đỉnh sau cú đâm vừa rồi, ngửa cổ lên tận hưởng khoái lạc. Ngọc tiếp tục nhấp trên người ông Hai, nhấp từ từ, chậm chậm, vì nó không muốn ổng bắn ra quá sớm.

Lúc này, cả người nó đang xoay về phía ông Tư, đối tượng mà nó nhắm tới, còn ông Tư thì mắt long sòng sọc nhìn vào cơ thể lõa lồ dâm dục của Ngọc. Nó vừa vươn tay ra sau cố để nắm lấy người đàn ông kia, vừa cong cớn, ưỡn vú ưỡn lồn về phía còn lại, như trêu chọc mời gọi. Cái lồn hồng hào, nhẵn thín của nó cứ nhóp nhép lấy con cặc già kia như khổ sở lắm, còn cặp vú sừng trâu của Ngọc vẫn cứ đung đưa lúc lắc theo từng nhịp hẩy mông của nó. Lúc này ông Tư đang nắm con cặc nhỏ xíu của mình tự sục, nó đã cứng lên từ nãy giờ, nó giống như đang tìm kiếm 1 chỗ để chui ra chui vào cho thỏa mãn cơn dâm đang dâng lên trong người ổng.

– Thầy ơi… thầy… – giọng con Ngọc như van nài – Thầy tới đụ con đi, lồn con nứng lắm rồi… thầy…


Ông Tư chịu không nổi nữa, lao về phía nó, vừa bấu lấy vú nó, vừa lần mò phía dưới lồn xem làm sao để đút vào, tiếng rên rỉ của nó kích thích ổng cực độ, ông Tư muốn đụ nó lắm rồi nhưng loay hoay mãi cũng không biết làm sao, vì lúc này trong lồn nó là 1 con cặc già khác. Thế rồi, không biết vô tình hay cố ý, hay do lồn con Ngọc ướt đẫm trơn tuột rồi, con cu già của ông Tư lại có thể đâm tọt vào trong, chen chúc với ông Hai. Ngọc trợn tròn mắt vì nó chưa bao giờ bị đụ thế này, nó đang cố suy nghĩ thì cảm giác sướng ập tới khiến nó thở dốc. 2 cây hàng già thì không to bao nhiêu, nhưng cùng lúc nhét vào lỗ lồn của 1 con bé 14 tuổi thì có hơi quá sức, khiến lồn con bé như bị nong toác ra vậy. Hai ông già này thì không cần biết gì nhiều, vì càng chật chội thì càng sướng mà. Ngọc hơi mếu, đẩy đẩy ông Tư ra.

– Thầy… thầy… rách lồn con thầy ơi… Thầy phá trinh con rồi thầy… con thốn quá thầy ơi…

Ông Tư nghe vậy thì nứng vô cùng, càng thúc mạnh bạo vào lồn con bé hơn nữa, ổng đâu ngờ rằng cuối đời về hưu rồi còn được chịch 1 cái lồn học sinh non tơ mơn mởn thế này, mà còn giống như phá trinh nó nữa. Đàn ông là thế, nghe thấy tiếng van xin của giống cái, thế là máu con đực nổi dậy, càng hưng phấn trong tình dục hơn. Trên cái ghế lúc này là 2 lão già hom hem đang kẹp 1 con bé tuổi mới lớn ở giữa, phía dưới là 2 cái dương cụ già cỗi đang thi nhau đâm phầm phập vào cái lồn non mơn mởn kia. Đi kèm với đó là tiếng rên dâm dục của cả 3 người, lẫn tiếng lạch bạch nhóp nhép của da thịt đang va đập vào nhau.

Cái gì tới sẽ tới, 2 lão già nhấp càng lúc càng mạnh, sau cùng chịu không nổi cũng phóng tinh ào ào vào lồn Ngọc. Con bé quặp 2 chân vào hông của ông Tư, kéo ổng đẩy sát vào lồn mình hơn, như…

Muốn nuốt chửng ổng vào giữa háng mình. Còn ông Hai ở phía sau thì bóp như nghiền nát 2 cái vú dâm đãng của Ngọc, phía dưới thì con cu cũng đang giật giật, bắn từng cơn tinh dịch vào lồn nó.

– Á… Á… đau con ông ơi – Ngọc vừa khóc vừa rên – Đau con… sướng… sướng… nát vú con ông ơi… ông.– Thầy… thầy ơi – Ngọc choàng tay qua cổ ông Tư, vừa rên vừa nói – Thầy bắn nhiều… nhiều quá… thầy cho con có bầu nghe thầy… thầy…

Ông Tư nghe vậy, máu dâm càng lên não, càng ghì chặt con Ngọc hơn, sau đó bồi thêm mấy cú thúc thật mạnh vào lồn nó nữa, như vắt tới từng giọt tinh dịch cuối cùng. Cả 3 người nằm lên nhau, thở hổn hển sau trận mây mưa khó tin đó, 2 con cu già nua kia cũng đã trượt ra khỏi lồn con bé. Ông Tư lúc này đã mệt nhoài, nên lăn qua 1 bên nằm thở, nhưng Ngọc còn chưa chịu dừng lại, nó quyết tâm hành hạ ông già này nữa. Ngọc chui ngay xuống dưới háng của ông Tư, tiếp tục mút lấy con cu đã mềm xèo của ổng, mút chùn chụt như đứa nhỏ đang mút kem vậy.

– Để con vệ sinh cho thầy nha.

Ông già kia làm sao chịu nổi, vừa mới bắn tinh xong, bây giờ lại đang bị con nhỏ tiếp tục bú, cứ như đang hút hết linh hồn ông ra khỏi người vậy. Ổng nhăn mặt chịu đựng cơn sướng đang tập trung dưới hạ bộ, 2 tay ôm đầu con Ngọc ấn thêm vào, hông lại tiếp tục hẩy lên, như đang cố đụ tiếp cái miệng dâm đãng của Ngọc vậy. Được thêm chừng 1 phút, ông Tư sướng quá, lại tiếp tục bắn nốt số tinh dịch còn sót lại, kèm theo đó là tè hẳn ra ngoài để thỏa mãn cơn sướng. Ngọc lúc này lại trườn lên người ông, đung đưa trước mặt ổng là cặp vú dâm đãng, trắng nõn của nó, 2 núm vú to như 2 hạt nhãn đang cạ lấy cơ thể của ổng.

– Thầy, thầy thích vú con không? – Ngọc cười dâm đãng hỏi – Mai mốt con có bầu, vú căng sữa, con cho thầy bú nha?

Còn chưa kịp dứt câu đã có bàn tay thô nhám nắm lấy hông Ngọc, liền đó là 1 con cặc nhớp nhúa khác đâm thẳng vào lồn nó, khiến con này chỉ kịp bật ra tiếng rên ư ử. 1 thằng trong nhóm không chịu nổi cảnh dâm dục vừa rồi, nên đã phát tiết, đè con Ngọc ra đụ ngay trên người ông Tư. Cặp vú của nó cứ nảy tưng tưng theo nhịp của từng cú dập từ phía sau, tiếng rên của nó cũng bị ngắt quãng theo đó. Trước mắt ông Tư là cảnh 1 con bé 14 tuổi đang bị đụ ào ào từ phía sau, mà nó còn diễn ra ngay trước mắt mình, cặp vú trắng trẻo của nó đang đung đưa mời gọi khiến ổng chịu không nổi mà vồ lấy kéo xuống bú. Ngọc càng nứng, nó cúi người xuống thấp hơn để mông chổng cao lên cho thằng kia dễ đụ, còn ngực mình thì kê ngay miệng ông Tư để ông này bú mút. Ngọc ôm lấy mái đầu bạc của ông già kia, ấn vào vú mình như mẹ cho con bú, mặc dù đây là người đáng tuổi ông nó, điều này làm nó nứng lắm. Đứa trẻ già này cũng rất tham lam, miệng bú lấy bú để, đã vậy lâu lâu lại còn cắn lấy núm vú của nó mà nhay nhay nữa, khiến Ngọc vừa đau vừa…

Sướng, 1 tay của ông Tư thì bóp vú còn lại, ngấu nghiến như muốn vắt sữa ra từ vú của 1 con bé 14 tuổi vậy. Cả người con Ngọc bị đẩy tới đẩy lui theo từng nhịp nắc của thằng kia, khiến cho vú của nó cũng tưng theo và bị kéo theo, đôi khi ông già này đang cắn lấy núm vú của nó thì bị rứt ra, khiến vú nó đỏ ửng lên, vừa đau vừa sướng. 2 bầu vú căng mịn thấy rõ gân xanh của Ngọc hiện giờ đã đỏ ửng lên vì bị đám đàn ông này hành hạ bấu véo, nhưng với Ngọc thì càng hành hạ và đau đớn thì nó lại càng sướng, mà mỗi lần đau như vậy là Ngọc lại càng thít lồn chặt hơn nữa. Đàn ông sau mỗi lần mây mưa với nó về, dương vật đều đau cả mấy ngày vì cái lồn bót chặt của nó.

– Con đĩ này, sao lồn mày bót quá vậy? – Thằng kia vẫn vừa nắc vừa nói, nó không tin được là cái lồn chùa này có thể chặt đến vậy – Lồn mày bóp con cu của tao chặt quá, sắp đứt đến nơi rồi nè.– Nữa… nữa đi chú… aaa… aa… ư… ư… chú đụ con… con… sướng… sướng…

Ngọc thở hổn hển theo từng cú dập của thằng đằng sau, trong lúc vẫn đang nhét vú mình vào cái miệng tham lam của ông Tư…

– Ông… Thầy… thầy ơi… Bú… bú mạnh nữa… con sướng vú quá… ư… ư…

Thằng kia bỗng khựng lại rồi dập liên tục như cái máy khâu vào lồn con Ngọc, sau đó hẩy mạnh 2 cái, tinh khí tuôn trào ra khỏi thân dưới của nó như thác đổ, con bé cũng rên lớn 1 tiếng sau cú phọt tinh đó, như thể nó cũng ra rồi. Ngọc cũng đổ gục xuống người ông Tư, trong khi vú nó vẫn đang được ổng bú mút nhiệt tình. Nó ôm đầu ông Tư vào, nhẹ nhàng hỏi như người tình.

– Thầy, thầy sướng không? Con đẹp không thầy? Vú con mềm không thầy?

Ông Tư không nói tiếng nào, vì vẫn đang bận mân mê cặp vú hấp dẫn của nó. Con Ngọc biết ổng đã chịu đèn, nên đẩy ổng ra.

– Thầy không nói thì con không cho thầy bú vú con nữa – Nó cười đắc ý.

Nó đẩy ông Tư ra, kiếm ghế ngồi lên, định nghỉ ngơi 1 lúc rồi mới chơi tiếp. Nhưng ông Tư lúc này vẫn đang rất nứng, chưa bao giờ ông gặp đứa con gái ngon nghè như con Ngọc, dù ông đã dạy qua bao nhiêu lứa học trò, người vừa đẹp vừa dâm đãng như nó thì chưa bao giờ thấy. Con Ngọc ngồi chưa yên vị đã thấy ông Tư chồm dậy, quỳ dưới háng nó, nâng 2 chân nó lên mà vục mặt vào lồn nó bú lấy bú để. Ai ai cũng ngạc nhiên, không ngờ người đạo mạo như ông Tư cũng có…

Ngày làm những trò dâm dục như vậy, nhất là với đứa con gái đáng tuổi cháu mình. Ngọc càng hứng, nó đè đầu ông Tư vào giữa 2 chân, ưỡn mu lên để ổng dễ dàng bú hơn nữa, hột le của nó dựng đứng lên, to như cái hột nhãn. Ông Tư thấy thế liền ngậm lấy, mút mút như trẻ con mút kẹo, con Ngọc oằn người, cố chịu cơn sướng, nhưng đồng thời cũng làm nó mắc tiểu dễ sợ.

– Thầy… thầy… đừng… làm vậy… làm vậy con mắc tiểu lắm.

Ông già kia nào chịu bỏ qua, nghe thế biết mình đang làm con này chịu không nổi, nên càng làm tới, ổng bú nhiệt tình hơn, lại còn cắn xé nó 1 lúc. Con Ngọc giật giật người, kìm không nổi nữa, đái hẳn 1 tia mạnh vào mặt ông Tư, chắc nó sướng lắm rồi. Ông này không chịu kém, nó đái ra bao nhiêu ổng uống vào hết bấy nhiêu, so với đám bia bọt kia, nước đái thiếu nữ ngon ngọt hơn nhiều, ông Tư nghĩ vậy.

Con Ngọc ra xong, cảm thấy mệt nhoài, nhưng mà nó sướng. Nó nằm sõng soài trên ghế, thở hổn hển, cả người lõa lồ, chỉ còn đúng 1 cái váy học sinh đã bị kéo lên cao. Xung quanh nó là 5 – 7 thằng đàn ông cũng đang hứng tình, đang chờ lượt mình để nhào vào cấu xé cơ thể nõn nà xinh đẹp của nó. Ngay cả những lão già kia, vốn đã xuất tinh 1 – 2 lần rồi, mà lúc này cũng đã có thể cứng trở lại, Ngọc cảm thấy hứng lắm, nó chưa muốn nghỉ, nó muốn vắt hết tinh dịch của đám đàn ông này suốt đêm.