Chapter 4
========================================

Mỗi ngày Ngọc tới trường, cô đều tìm kiếm những trò mới lạ ở đám con trai, nhất là những trò kích dục, cô thích nhìn đám choai choai này tỏ vẻ hiểu biết và trưởng thành, hay tỏ ra kinh nghiệm trong chuyện làm tình. Rõ ràng là cô có nhiều kinh nghiệm và trò vui hơn hẳn, nhưng cô vẫn thích đùa giỡn với chúng nó khi nói về mấy chuyện tình dục, và cô càng không ngại khi tham gia những trò chơi có xu hướng sờ mó hay kích dục của bọn nó. Ngọc cũng từng sờ thử dương vật của đám này, tụi này thì hiển nhiên to hơn dài hơn, nhưng cô không thích lắm, vì chúng nó ngoại trừ điểm đó thì không có gì khác cả. Đám nam sinh miệng còn hôi sữa này không có hoặc không dám chơi những trò cô thích, hay những thứ táo bạo dâm đãng mà cô nghĩ ra.

Ví dụ, buổi sáng sinh hoạt đầu tuần, thường là ngồi rất lâu dưới sân, thế là cô hay quây quần ở cuối hàng với đám con trai, nghe bọn nó khoe khoang về những thứ trong tưởng tượng của chúng…

Nó về con gái, như là làm tình được những 45 phút, hay cây hàng to dài khủng thế nào, đâm vào con nhỏ nào khiến nó rên la không thôi, etc. Hay những lúc trống tiết, tụi nó rủ chơi đánh bài sờ mó, và rốt cuộc tụi này chỉ dám sờ vú Ngọc hay nắn nắn 1 chút chứ chẳng dám làm gì hơn, điều đó khiến con nhỏ đâm ra chán nản với đám nam sinh này. Ngọc bắt đầu nghĩ tới việc quyến rũ mấy ông thầy trong trường mình.

Đầu tiên phải kể đến ông thầy dạy vật lí của lớp Ngọc. Ông này tên Hoàng, năm nay chắc cũng ngoài 30 thôi, người cũng dong dỏng cao, được cái gương mặt đẹp trai, lãng tử. Cả lớp của Ngọc đều sợ ổng vì ổng rất khó tính, nhưng chả hiểu sao với cô thì ổng luôn rất dịu dàng, dễ chịu. Huy, bạn trai Ngọc, học cũng rất giỏi, được ổng cho làm cán sự bộ môn, nhưng từ khi biết 2 đứa này…

Yêu nhau, ổng ghét thằng Huy ra mặt, toàn kiếm cớ đì nó. Có 1 lần, tụi nó phạm lỗi gì đó, ông Hoàng kêu cả 2 ở lại sau giờ học để chửi cho 1 trận, còn nói sẽ báo phụ huynh chuyện tụi nó lười học lo yêu đương. Thằng Huy thì chả quan tâm mấy, nói mấy câu xong nó đi về, còn con Ngọc ở lại năn nỉ ông thầy.

– Thầy, thầy coi lại đi, chứ em có làm gì đâu mà – Ngọc tỏ ra nũng nịu.– Em coi em học hành làm sao đó, chứ tui là tui thấy không được rồi – ông thầy Hoàng gắt.– Thầy… thầy hạ hỏa đi thầy – Ngọc vừa nói vừa bắt đầu ngồi lên đùi thầy mình.– Em làm gì đó??? – Ông Hoàng giật mình.– Thì chẳng phải thầy quan tâm em sao – Nó tiếp tục nũng nịu – Em cũng để ý thầy lâu rồi, Huy chỉ là bạn bè bình thường thôi, sao thầy lại nghĩ tụi em như vậy?– Em… – Hoàng tuy là giáo viên như cũng là đàn ông như bao người thôi, trước cảnh cặp vú đang nhô lên sau lớp áo học sinh mỏng tanh kia thì làm sao mà chịu nổi.– Em làm sao đâu? – Ngọc nói – Hay vầy đi, thầy phê cho em tờ giấy, bảo em tới nhà thầy học thêm đi, em cũng muốn tới nhà thầy cho biết.

Hoàng không ngờ con nhỏ này táo tợn đến thế, nhưng mồi dâng tận miệng thì sao chê được, thế là ổng cũng phê cho tờ giấy rồi bảo phụ huynh đưa đón tới nhà ổng kèm thêm. Thời đại này, việc học sinh tới nhà giáo viên để được kèm cặp là hết sức bình thường, thế nên ba má con Ngọc cũng chẳng nghi ngờ gì, chỉ tội cho mấy lão già trong xóm, mỗi tối tối giờ đã mất đi mối chịch quen thuộc là con Ngọc.

Ông thầy Hoàng này ở 1 mình, cũng chưa vợ, sống trong 1 khu nhà tập thể nhỏ. Ngôi nhà không quá lớn, nhưng đủ rộng và khang trang cho 1 người ở. Điều lạ lùng là, điều kiện của ông thầy này rất tốt, chả hiểu sao tới giờ vẫn chưa chịu lập gia đình, nhưng Ngọc không quan tâm mấy, không có gia đình càng tốt, càng dễ cho cô chơi.

Tối nay thầy Hoàng mặc áo thun quần tây đơn giản, đủ lịch sự, còn con Ngọc thì mặc 1 cái váy trắng và áo thun trắng hơi ôm, như mặc đồ đi sinh nhật hơn là đi học, còn cố ý mặc áo thun bó để khoe bầu vú đang vun lên của nó nữa. Bộ đồ cũng tương đối bình thường cho lứa tuổi của nó, nhưng không hiểu sao con Ngọc mặc vào thì nhìn dâm dục không thể tả.

Vì là nhà chung cư nên nó phải đi lên 2 tầng lầu mới tới nhà thầy, mặc dù đây là khu nhà mới nhưng cũng không thiếu những thành phần thanh niên rảnh rỗi ngồi trước cửa, thấy gái đẹp đi qua lập tức huýt sáo chọc ghẹo.

– Đi đâu đó bé? Cần tụi anh đưa đi không? – 1 Thằng lên tiếng chọc – Đảm bảo bọn anh đưa em tới đỉnh luôn, ha ha.– Mấy anh nói nhớ giữ lời nha – Ngọc không vừa – Nhưng hôm nay tha cho mấy anh đó, bữa đầu em đi học nên không đi trễ được.– Bé học nhà nào đó? – 1 Thằng tò mò.– Chỗ thầy Hoàng, mấy anh biết thầy không? – Ngọc đáp…– Ông Hoàng ngựa đó hả? – 1 Thằng ồ à.– Hả? – Ngọc ngạc nhiên – Hoàng ngựa là sao anh?– Không, không có gì – Cả đám liếc mắt nhìn nhau cười tủm tỉm…

Chúng nó dường như biết thứ gì đó mà Ngọc không biết, nhưng cô không quan tâm lắm, xem như là lời chọc ghẹo của đám trai trẻ mà thôi.

Nhà thầy Hoàng ở lầu 2, cũng sáng sủa khang trang rộng rãi. Đón tiếp nó là ông thầy quen thuộc trong trường, mà hôm nay ở nhà lại nhìn khác hẳn, trẻ trung hơn, phong độ hơn. Thầy Hoàng nhìn thấy Ngọc trong dáng vẻ này cũng hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không lâu đã niềm nở chào đón nó, có lẽ ổng cũng nhận thấy con này hôm nay đầy khác lạ, mà sự khác lạ đó lại hấp dẫn.

Sau màn chào hỏi, nghỉ ngơi 1 lúc, Ngọc đã định lân la quyến rũ thầy mình, thì đột nhiên thầy Hoàng kéo nó ngồi xuống đùi mình, rồi hỏi.

– Ngọc, thầy hỏi em trả lời thật.– Dạ… – Ngọc hơi bất ngờ.– Làm người tình của thầy nhe?– Hả? Dạ… – Ngọc hơi bất ngờ – Là sao hả thầy?– Ha ha, đừng nghĩ ngợi quá nhiều – Hoàng cười lớn – Thầy không có ý định yêu đương nghiêm túc với em đâu, chỉ làm bạn tình thôi ấy.– À… À – Ngọc hiểu ra.– Em yên tâm, chỉ là thỏa mãn nhu cầu lẫn nhau thôi – Hoàng nháy mắt – Thầy biết em cũng là người thích những trò mới lạ mà. Cho nên, cứ chơi với nhau tới khi nào chán thì thôi.– Dạ.

Con Ngọc cũng thích ý tưởng lạ lùng này, nhưng với nó thì không có gì tệ cả, vì nó cũng thích những trò dị hợm dâm đãng, càng dị càng kích thích. Ngọc lần mò xuống quần của thầy mình, bắt đầu những trò kích dục dâm đãng, Hoàng chỉ cười cười đắc ý làm con Ngọc thấy lạ. Thông…

Thường đàn ông khi tới thời điểm này là đã cứng ngắc lên rồi, nhất là nhìn thấy 1 con bé ngon nghẻ như Ngọc nữa. Vừa cởi quần Hoàng ra, Ngọc đã nhìn thấy 1 con cặc khổng lồ, có thể nói là to nhất nó từng thấy, mặc dù chưa cứng nhưng đã to hơn mấy lão già gần nhà khi cương hết cỡ. Ngọc có hơi lo lo, nó có thể hiểu vì sao ông thầy mình được gọi là Hoàng ngựa. Nó bắt đầu mơn trớn cây gậy thịt to quá cỡ đó, xem xem khi cứng hết cỡ thì được bao nhiêu. Không mất bao lâu khi cho vào miệng mút cây kem đó, nó đã cứng hết nấc, và Ngọc thì không còn bỏ vừa miệng mình nữa, phải nhả hẳn ra. Con cặc của ông thầy Hoàng chắc 17 – 18 cm, to như cánh tay con Ngọc, cộng thêm cái đầu khấc bóng lưỡng khiến nó càng khủng bố hơn nữa, nó nghĩ cái thứ này mà nhét vào thì chỉ có tét lồn rách háng mà thôi.

– Thích không? – Hoàng cười hỏi – Nhìn phản ứng của em thì chắc là chưa từng thấy con cặc nào to như vầy rồi hả?– Dạ đúng – Ngọc nói – To như cánh tay em vậy đó.– Bởi vậy thầy mới khó có vợ đó, hầu hết đều chịu không nổi rồi chia tay thôi.– Em mà là vợ thầy thì em cưỡi trên người thầy suốt ngày suốt đêm – Ngọc bĩu môi.– Vậy hả? – Hoàng cười gian – Vậy thì giờ cưỡi thầy đi.

Nói rồi, Hoàng nằm ra, con cu chĩa thẳng lên trời như cái cột nhà, hùng dũng rắn chắc. Ngọc cũng là 1 đứa có máu dâm rất cao, nãy giờ trong lúc nói chuyện thì nước lồn đã ra ướt nhẹp, nó không cần khởi động gì nữa, trực tiếp leo lên cái dương cụ của ông thầy luôn. Phải nói là, trước giờ con Ngọc toàn chơi với mấy lão già lớn tuổi, con cu chả còn nhiêu hơi nên nó mặc sức đùa giỡn, bây giờ gặp phải trai trẻ hàng thật giá đúng, nó rén thật, không biết mình có chịu nổi cái thứ khủng bố kia không.

Ngọc ngồi trên người thầy Hoàng, từ từ nhét con cặc vào cửa mình, cho nó từ từ chui lọt hẳn vào trong, cái lồn nhỏ của nó đang bị nong ra hết cỡ, còn nó thì đang cố lấy hơi vì cảm giác thốn âm ỉ dưới háng mình. Nó nhấp từ từ vì con cặc dài này gần chạm tới tử cung của nó rồi, nó không dám làm mạnh vì sợ bị đâm thủng ruột, đúng là suy nghĩ chưa tới của mấy đứa trẻ. 1 hồi lâu, nó vẫn chỉ dám làm từ từ như thế, nhưng lồn Ngọc đã bắt đầu quen hơn với hình dạng con cu của ông thầy, và nó bắt đầu thấy sướng hơn rồi. Nhưng ông thầy Hoàng lại mất kiên nhẫn.

– Nãy giờ hết 5 phút rồi đó em – Thầy nó cười – Gì chứ con cặc của thầy hơi mềm hơi buồn ngủ rồi đó nhe…– Ai bảo cặc thầy to quá chi – Ngọc dỗi.– Vậy hả? Vậy để thầy giúp em hôm nay nha – Ông Hoàng cười nham hiểm.

Nói rồi, ổng rút hết con cặc dài của mình ra khỏi lồn con Ngọc, rồi nắc cái ót vào tận tử cung nó. Con này bị đụ 1 cách bất ngờ như vậy, thiếu điều nhảy dựng lên vì sướng. Hoàng tiếp tục ôm lấy cặp mông nó, lặp đi lặp lại trò đó, càng lúc càng dữ dội hơn.

– A… a… Thầy ơi… chết… chết em… – Ngọc rên rỉ – Chết em… em… sướng… sướng… cặc thầy to quá… thầy ơi… thầy…

Thầy Hoàng chẳng thèm cởi đồ nó ra, chỉ tốc váy nó lên rồi nắc ào ào vậy thôi, cứ như không quan tâm tới cơ thể ngọc ngà của nó vậy, trong khi con Ngọc còn đang chống tay chịu đựng, tận hưởng cơn sướng đang tới dồn dập dưới háng của mình. So sánh với ông thầy của mình, mấy lão hàng xóm đúng là gà chết. Cặc thì nhỏ, lại mềm, đút vào nhấp vài cái đã ra, ngoại trừ sự bẩn thỉu dâm dục thì đúng là không có được cái sướng của việc bị đụ như hiếp dâm này, con Ngọc đang hồi tưởng. Nhưng dòng suy nghĩ của nó không kéo dài, cơn sướng cứ như sóng biển vỗ liên tục vào bờ, nó giật giật người rồi phóng nước lồn ào ào ra, cả người co cứng lại, trong lồn đang cố co bóp lấy con cặc to quá khổ kia nhưng không thể nào bóp lại hết được.

– Ra rồi à? – Thầy Hoàng hỏi, nhưng vẫn không ngừng nhấp – Thầy còn chưa ra mà em ra sớm vậy?

Không để cho con Ngọc ngồi trên người mình nữa, Hoàng bắt đầu doggy nó. Ông thầy giã vào lồn nó ầm ầm cho sướng con cu của mình, xem con nhỏ như món đồ chơi chứ không phải con người nữa, chả trách đàn bà con gái làm sao dám cưới 1 ông chồng mạnh bạo như vậy. Nhưng lần này thì khác, đây là con Ngọc, càng dâm càng bạo nó càng sướng, càng thích. Nó la hét, gào rú cho thỏa cơn dâm của mình, cả người ra nhễ nhại mồ hôi vì mệt nhưng nó không muốn dừng lại, nó không muốn rời xa con cặc to và người đàn ông biết làm nó sướng này. Được chừng 15 phút, nó ra chắc cũng 3 – 4 lần rồi, thầy nó mới chịu ra, mới chịu xả hết tinh dịch vào cái lồn mệt mỏi của nó. Vì khi Hoàng rút cặc mình ra khỏi đó, lồn Ngọc không thể khép miệng lại được nữa, lỗ lồn như bị toang ra, đang cố co bóp để nuốt hết tinh dịch vào trong, mặc dù đang rỉ ra những dòng sữa đục trắng chảy xuống dưới chân Ngọc.

– Hôm nay làm quen thì nhẹ nhàng tới đây thôi – Hoàng nói – Sau này sẽ bắt đầu những trò vui của 2 đứa mình nhé.– Dạ… – Ngọc thở không ra hơi rồi, nó mệt lả người mà ông thầy của nó mới chỉ là dạo đầu thôi, nó có chút lo lắng cho tương lai của mình.

Ngọc về đến nhà, tắm rửa đi ngủ, tới lúc lên giường rồi, nó vẫn không thể nào khép 2 chân vào được nữa. Nó bắt đầu hiểu cảm giác bị đụ bởi những người đàn ông nam tính và mạnh mẽ sẽ khác biệt ra sao với đám già hom hem rồi. Lồn của nó giống như bị đóng dấu bởi con cặc to tướng đó, như thể chẳng thể nào co lại nhỏ như lúc đụ nhau với mấy lão hàng xóm, không biết sau này khi đụ với…

Mấy lão già khác có còn sướng được nữa không.

Mấy ngày kế tiếp, tối tối nó vẫn đi học thêm đều đặn nhà thầy Hoàng, tụi nó vẫn đụ nhau ầm ầm và con Ngọc đều rã rời mỗi khi rời khỏi đó. Tối nay cũng không ngoại lệ, Ngọc hôm nay vẫn mặc 1 chiếc váy học sinh ngắn trên gối, thêm 1 cái áo sơ mi cách điệu, vừa đơn giản như vẫn gợi dục.

Nó chuộng mặc váy là bởi vì chỉ cần tốc váy lên là có thể đụ nhau được rồi, hơn nữa, việc đi cầu thang mà mặc váy, cảm giác đám đàn ông bên dưới sẽ muốn dòm ngó vào bên trong, khiến cho Ngọc thấy nứng lắm.

Tối nay thầy Hoàng của nó có khách, Ngọc cũng biết người này, đó là thầy thể dục khối 9 của trường, thầy Hùng. Thầy tầm 27 28 tuổi, cao 1m8 1m9 gì đó, cả người cơ bắp vạm vỡ, nghe nói trước đây là vận động viên cấp quốc gia, sau dính phải xì căn đan gì đó mà phải về dạy ở trường học, nhưng dù là gì đi nữa thì cũng không thể che giấu được độ nam tính và đẹp trai của thầy Hùng. Ông này nổi tiếng sát gái trong trường, mấy cô giáo trẻ nghe nói đều đã qua tay của ông, hình như cả bà cô hiệu trưởng cũng vậy, nhưng không ai dám nói, cũng không ai chơi lâu nổi, vì hình như cây hàng của ổng cũng rất khủng bố. Ngọc nghĩ tới đó liền muốn kiểm tra thử, xem xem có như lời đồn không.

– Ngọc, lại chào thầy Hùng đi em – thầy Hoàng kêu.– Dạ, thưa thầy em mới tới – Ngọc ngoan ngoãn.– Ừ, chào em, em hay tới đây học thêm à? – Thầy Hùng đáp.– Dạ.– Ngọc – Thầy Hoàng nói tiếp – Cho thầy Hùng thấy em đã học được những gì đi.

Ngọc ngoan ngoãn trèo lên người thầy Hùng, ngồi đối diện với ổng, từ từ cởi áo ngoài, lộ ra da thịt trắng trẻo mịn màng bên trong. Hôm nay con Ngọc không mặc áo ngực, nó chỉ mặc áo lá học sinh, như 1 cách để khêu gợi thầy Hoàng của nó vậy, nhưng trò vui lại được dành cho người khác trước. Mặc dù đang ngồi trên người thầy nhưng Ngọc chỉ cao tầm 1m5 – 1m6, trong khi ông thầy của nó cao gần 1m9, lại đô con nữa, nên trông con Ngọc như khỉ đu cây dừa vậy, nó phải quỳ thẳng người lên mới cao hơn được thầy Hùng chút xíu.

Ngọc từ từ hôn lên cổ, lên vai, rồi nút lấy dái tai, liếm láp khắp nơi để chọc ghẹo thầy nó, khiến cho ổng bắt đầu nứng lên. Ông thầy này, gái loại nào chưa gặp qua đâu, nhưng vừa dâm vừa điêu luyện như con Ngọc thì ổng mới thấy lần đầu. Ở thời đại những năm đầu 2000, internet chưa phát triển, chị em phụ nữ còn bị gò bó nhiều, lại càng không có nhiều tài liệu phong phú để học hỏi, thế nên ai ai cũng e dè, sợ sệt. Ông thầy này dù là chơi gái, hay chơi giáo viên trong trường, cũng đều dọa sợ người đối diện bởi ngoại hình và con cu của mình, nên khiến ổng chán, nay gặp được con hàng ngon như con Ngọc, ổng tự nhiên thấy hứng thú hẳn.

Thầy Hùng choàng tay ôm eo ôm lưng con Ngọc, 2 bàn tay thô nhám to bự của ổng như che hết cái lưng nó, ổng đẩy nó ưỡn ngực tới để ổng vục mặt vào vú con này. Thầy Hùng úp mặt vào hít hà khe ngực của Ngọc, thưởng thức mùi vị dâm dục của gái mới lớn, cái miệng tham lam bắt đầu ngoạm lấy vú của nó bú lấy bú để. Ngọc ôm đầu thầy mình, cong cớn hưởng thụ người đàn ông đang sờ soạng khắp cơ thể mình, nó thích sự nam tính của ông này.

Hôn hít 1 hồi, Ngọc trườn xuống khám phá hạ bộ của thầy Hùng, xem xem con cặc của ổng khủng cỡ nào, nơi cái đũng quần đang cộm to lên hẳn. Thầy Hùng đang ngồi tựa lưng hẳn ra sofa hưởng thụ, cũng nhổm mông dậy, tụt cái quần thun thể dục của mình xuống, con cu của ổng bật ra cứng ngắc như 1 khúc gỗ to. Con cặc ấy đập thẳng vào mặt con Ngọc khiến nó hết hồn. Thầy Hoàng của nó đã to, thầy Hùng còn to hơn. Cây hàng của ông Hùng chắc dài 20cm quá, đã vậy nó còn to khủng khiếp, nhìn như 1 ổ bánh mì vậy, chắc là to bằng nửa cái mặt con Ngọc luôn quá.

Ngọc phải cầm con cu ấy bằng cả 2 bàn tay mới vừa vòng ôm, hiển nhiên là không có cách nào để cho khúc cây ấy vào miệng được, cho nên nó chỉ có thể cố gắng sục cặc rồi bú liếm xung quanh cho thầy Hùng thôi. Thầy Hùng xoa đầu nó trong lúc nó đang cố gắng ngậm lấy cặc mình, chẳng hiểu sao nhìn gương mặt khổ sở của Ngọc trong lúc vật lộn để ngậm được cái đầu khấc vào, khiến cho ổng nứng lắm. Ngọc không bú cặc thầy Hùng nữa, nó dùng tay để sục cho ổng, còn miệng thì chăm sóc 2 hòn dái to như quả trứng gà kia, khiến cho thầy Hùng sướng điên, như có luồng điện chạy khắp người vậy. Thầy Hùng đi dạy xong thì ghé đây luôn, cả ngày chưa tắm rửa, mùi cơ thể chỗ hạ bộ nồng nặc, thế mà con Ngọc nghe thấy mùi đó lại càng nứng hơn, nó bú càng dữ, nước lồn đã chảy ướt nhẹp xuống đùi của nó.

Ngọc bắt đầu muốn nhét cây gậy thịt đó vào người. Nó leo lên người thầy Hùng, ngồi xoay lưng lại phía ổng, ướm cây gậy đó vào giữa hai chân mình rồi từ từ ngồi xuống. Mặc dù nước lồn đã lênh láng nhưng con cặc đó to gần phân nửa bắp đùi của nó, muốn chui vào cũng rất khó khăn, nên Ngọc không thể ngồi thụp xuống được. Cặc càng đâm vào sâu, Ngọc càng đau đớn, nó có cảm giác thứ đó đang làm tét háng nó ra, xé toạc xương chậu của nó vậy. Sau cùng lồn nó cũng đã lấp đầy hết, nhưng con cặc đó vẫn còn dư 1 khúc ở ngoài, Ngọc phải ngồi yên 1 lúc để lồn mình quen với con cặc khủng bố này. Trong lúc đó, nó vẫn đang quay mặt về phía thầy Hoàng, cả người trần truồng, lồn thì đang bị 1 con cặc to nhét vào, hướng về thầy như mời gọi, nhưng Ngọc lúc này không còn tâm trí để suy nghĩ nó, toàn bộ đầu óc của nó đã bị con cặc kia che lấp mất rồi. Thầy Hùng thấy vậy liền chọc nó.

– Ngọc, em sờ trên bụng mình xem coi cảm nhận được con cặc thầy không? – Con cặc của thầy Hùng vừa to vừa dài, nó nổi hẳn lên trên bụng con bé.– Dạ có… có… thầy – Ngọc nhăn nhó đáp – Cặc thầy to quá, thầy… thầy… muốn đâm lủng bụng em hả?

Ngọc khẽ nhổm người dậy, bắt đầu nhấp từ từ nhưng con cặc quá to, nó như kéo phần thịt bên trong lồn con Ngọc ra luôn vậy, chỉ thấy bao quanh con cặc đó là lớp da đang bị kéo căng hẳn ra, phần da bên ngoài thì đùn lên hẳn vì bị cây gậy to kia chen vào chiếm chỗ. Được 1 lúc, khi lồn con Ngọc đã bắt đầu quen hơn, Ngọc cũng có thể hô hấp bình thường lại, nó mới cảm thấy cơn sướng kinh khủng đang kéo tới. Con cặc quá to đang lấp đầy bên trong lồn, thế nên mỗi lần nhấp là mỗi lần cả âm đạo của nó đều căng ra vì sướng, thầy Hùng cũng sướng vì lồn con này bót mà…

Lại lênh láng nước nôi, chứ không phải khô rát như mấy con khác. Thầy Hùng nhớ lại mấy bà cô trong trường, thông thường tới giai đoạn này là 80% ngất xỉu, 20% đã bỏ chạy, khiến cho cuộc vui hầu hết chỉ là ổng đang đụ nhau với cái xác khô, không vui gì cả, trong khi con Ngọc này càng đụ lại càng nhiều nước, đã vậy lại còn biết chơi đủ trò nữa.

– Để thầy giúp em nhe – Thầy Hùng cười cười.

Ngọc chưa kịp hiểu đã bị thầy mình từ phía sau xách 2 chân lên, cái lồn bị kéo căng hết cỡ và phơi hẳn ra phía trước, nó đang bị thầy Hùng bế thốc lên, sau đó là 1 tràng dập phầm phập đến từ người thầy đằng sau. Nó hét lên vì đau và sướng, bụng trước của nó liên tục bị thọc lên như có thứ gì bên trong muốn phá ra ngoài, nó sướng đến không kìm được, vừa bắn khi vừa tè hết lên bàn. Nước nhờn của nó liên tục rỉ ra ngoài, còn con cặc khổng lồ kia vẫn không ngừng nhấp, khiến cho bọt trắng nổi cả lên, và cả tiếng lạch bạch của da thịt chạm nhau không ngừng nghỉ. Cả 2 bây giờ đã nằm hẳn ra, thầy Hùng cũng không cần bế nó từ phía sau nữa, để nó nằm tựa lên người mình, con cu của ông vẫn không ngừng chạy ra chui vào cửa mình con nhỏ. 2 tay thầy Hùng vươn ra bóp lấy cặp vú đang căng cứng của Ngọc, cặp vú vốn dĩ không nhỏ nhưng vì quá chênh lệch hình thể mà cặp vú đó giờ nằm lọt thỏm giữa lòng bàn tay ông thầy.

– Đau… đau em… thầy ơi… thầy… nát vú… nát lồn em hết – Ngọc như vừa khóc vừa nói.

Nó đang mếu thật, nhưng là vì sướng, càng đau nó càng sướng, Ngọc ra chắc cũng 4 – 5 lần rồi, cả người mệt lả, nhưng cơn sướng vẫn kéo đến thì nó không dừng lại, nó vẫn muốn hưởng tiếp cực khoái đến từ con cặc to đùng này. Đang nhấp hăng say bỗng dưng thầy Hùng ngưng hẳn lại, sau đó thân dưới của Ngọc cảm nhận được hàng loạt luồng khí nóng bỏng tống hẳn vào trong người nó. Nhưng thầy Hùng của nó chưa dừng lại ở đó, vừa bắn xong vẫn còn đang rất nhạy cảm, ổng tiếp tục nắc liên tục vào lồn nó khiến nó phải ra thêm lần nữa. Tới khi những giọt tinh cuối cùng chảy hết vào lồn Ngọc, ông Hùng mới chịu dừng lại, ôm hôn nó như người tình lâu năm vậy, như đang thưởng cho công việc vất vả mà nó mới trải qua.

Kể cả khi mềm rồi, con cặc của thầy Hùng cũng rất khó khăn mới lấy ra hết được, tới nỗi lồn con Ngọc không thể khép lại sau khi đã rút hết cây gậy đó ra. Lồn nó hiện tại đầy bọt trắng vì va đập quá nhiều với con cặc kia, cộng thêm 1 ít tinh dịch đang rỉ ra nữa, Ngọc không ngần ngại tự banh lồn mình ra trước mặt 2 ông thầy của mình, quệt đám nước dâm đó rồi cho vào miệng nuốt sạch. Xong rồi, nó tiếp tục quỳ trước mặt thầy Hùng, cầm lấy khúc thịt của ổng, bắt đầu liếm vòng quanh thân cặc, như đang rửa sạch món đồ chơi của mình vậy. Thầy Hùng thấy vậy hiển nhiên nứng không chịu nổi, vì đó giờ chưa từng thấy cô gái nào chịu chơi và dâm đãng đến như con Ngọc. Cả người con Ngọc hiện tại đỏ rần lên vì bị thầy Hùng nắn bóp thô bạo, nhưng cảm giác của nó vẫn rất lâng lâng vì sướng.

– Mai mốt cả 2 thầy cùng dạy thêm cho em nha! – Ngọc cười nói.