Chapter 1
========================================

Ngọc, vợ Huy, năm nay 30 tuổi, là 1 cô gái vô cùng xinh đẹp và hấp dẫn. Cô hiện có 1 chuỗi tiệm nail bên Mỹ, còn Huy, chồng cô là 1 giám đốc quỹ đầu tư ngân hàng, nên cuộc sống của cả 2 vô cùng dư dả và thoải mái. Ngọc vốn là 1 cô gái có độ ham muốn cao ngất, tâm lý biến thái, thích những trò dị như cuck, group, BBC, public, BDSM, etc cộng với sự chiều chuộng của chồng, nên cô từ sớm đã được hưởng thụ mọi thú vui từ chuyện tình dục. Thế nhưng, sự dâm dục đó không phải một thứ mới, mà nó đã xuất hiện từ ngày cô còn là 1 cô bé cấp 2, và Ngọc vẫn thường xuyên dùng nó như 1 tiền đề cho chuyện tình dục của mình trong cuộc sống.

Ngọc nhớ như in ngày mình còn bé, tầm 8 – 9 tuổi, lúc đó vào 1 đêm bình thường, cô thấy cha mình, lão Sơn, đang đụ mẹ của mình, bà Kim, trong vòng vây anh em của lão. Sau đó, cha mình nằm vật ra đất, còn đám anh em thì lao vào người mẹ mình như hổ dữ, Ngọc đã rất hoảng sợ. Nhưng lúc đó, cô cảm giác trong người mình nóng bừng, nóng ran cả người, còn phía dưới 2 chân lại ướt ướt. Đối với 1 cô bé mới 9 tuổi, cô hoàn toàn không hiểu mình đang bị gì, cho đến khi cho tay sờ thử vào vùng háng, nơi mà mẹ cô dạy rằng phải cấm tiệt người khác chạm vào, cô cảm thấy 1 cảm giác thoải mái đang lan rộng ra khắp cơ thể.

Bẵng đi 1 thời gian dài, cộng với biến cố gia đình, Ngọc đã quên mọi thứ, cô chăm chỉ học hành, chăm sóc cơ thể, trở thành 1 cô thiếu nữ phổng phao. Năm lớp 8, Ngọc bắt đầu có tình cảm với Huy, người mà sẽ trở thành chồng tương lai của cô, hẳn nhiên, ở thời điểm đó, cô không thể nào biết được, vì xung quanh cô, đàn ông con trai muốn lấy lòng cô rất nhiều. Ngọc là hot girl lúc đó, nhưng hot girl là gì, 1 cô gái như Ngọc sẽ không quá rõ, cô chỉ biết là đám trai trong trường ai cũng nhìn theo mỗi bước đi của mình, và điều đó làm cô thấy vui.

Thời điểm đó, internet chưa phổ biến, máy tính cũng mới bắt đầu có những bước phát triển, Windows XP đang thống trị, thế nên, gần như thanh thiếu niên đều lạ lẫm với thứ công nghệ đó. Ly là bạn thân của Ngọc, nhưng Ly thì già đời hơn, biết trang điểm, thường xuyên cặp kè với đám thanh niên du đãng ngoài cổng trường. Thế nhưng, Ly lại rất thương Ngọc, 2 người thường xuyên đi chơi, ăn uống và ngủ cùng nhau. Vào 1 đêm bình thường, 2 cô gái đang cùng nằm trong phòng chơi đùa, xem phim, thì Ly mới bắt đầu dẫn dắt Ngọc.

– Mày, có cái này hay lắm, tao mới được thằng bồ cho mượn.– Gì nữa má? – Ngọc cười cười.– Không, hay thiệt, hình sex ấy, biết không? – Ly cười bí hiểm…– Ê nha, cái đó mẹ tao cấm á.– Mày ngu lắm, không nói sao mẹ mày biết được. Hơn nữa, coi thôi thì có sao đâu? – Ly vẫn không tha.– Ờ…

Nói rồi làm liền, Ly liền cho 1 cái đĩa VCD vào, vặn nhỏ tiếng lại chỉ vừa đủ cho 2 cô gái trong căn phòng cùng nghe. Hiện ra trước mắt là cảnh 1 cô gái tóc vàng đang khỏa thân, tự sờ mó khắp vú lồn của mình, còn 2 cô gái Ly, Ngọc thì đang đỏ mặt nhìn theo màn hình. Những động tác táo bạo, những đường nét đẹp đẽ trên cơ thể cô diễn viên kia khiến cả 2 không thể tự chủ mà làm theo. 2 cô gái trẻ, vì thân nhau nên ở nhà nhau cũng ăn mặc thoải mái, không cần quần lót áo lót chi cả, thế nên núm vú cả 2 cứ căng cứng cả, độn lên trên lớp áo mỏng ở nhà của mình. Bất giác, Ly đưa tay sờ vú của Ngọc.

– Ê mày, đừng, kỳ lắm – Ngọc phản đối…– Sao đâu mà, tao thử thôi mà. – Ly vừa nói vừa tiếp tục.– Sao không tự sờ mày á, của mày to thí mồ. – Ngọc không cản bạn nữa.

Nói ra thì, Ngọc đúng là hot girl, nhưng do mặt đẹp dáng xinh, chứ vòng 1 thì hơi nhỏ, dù gì thì cũng mới là học sinh lớp 8, phát triển bao nhiêu đâu. Cô cao 1m58 rồi nhưng vòng 1 mới chỉ 75, nên nhìn không quá nổi bật. Còn Ly, tuy không xinh đẹp bằng, nhưng được trời bù lại cho cặp vú khủng, nhìn như 2 quả bưởi. Những lúc đi lại, cặp vú tưng tưng nảy nảy trước mặt, đám con trai cứ gọi là hít hà, đã vậy, cô nàng thường xuyên không cài 2 cúc áo phía trên, hoặc mặc áo ngực đen, để khiêu khích nữa.

– Thằng Huy, mày thấy nó được không? – Ngọc hỏi.– Mẹ, hot boy của trường mà mày hỏi? Cao 1m8, gái gặp nó đổ rầm rầm, nhìn nó với mấy thằng khác, thấy tụi kia như con nít. – Ly đáp…– Thế à, tại nó nói thích tao đó mày. – Ngọc cười…– Đã à nhe, rồi mày nói sao? – Ly hỏi tới…– Sao đâu, tao chưa nói gì cả.– Con ngu, mày không thích thì bán qua tao đi, tao cho nó bú sữa. – Ly cười dâm đãng. – Má, là sao nữa???– Kể mày nghe – Ly nói – Thằng bồ của tao, thằng Q, tối ngày nó cứ sờ vú tao, đòi bú sữa các thứ, mà tao đéo cho, tại thằng đó nhìn dơ bỏ mẹ. Chứ gặp Huy, tao cởi ra cho nó bú liền – Ly cười khúc khích…

Nói tới lúc này, trên màn hình đã xuất hiện thêm 2 diễn viên nam, 1 đen 1 trắng, cùng với 2 con cặc to khủng, bắt đầu trò tình dục với nữ diễn viên kia.

– Ê Ly, mày có bồ rồi, bồ mày có con cu to vậy không? – Ngọc thắc mắc…– Mẹ nó, bú vú tao còn đéo được, nghĩ sao? – Ly chửi – Mà tao thấy rồi, đàn ông Tây, của tụi nó bự lắm. Tao đi trên đường, gặp mấy cha già đứng đái ở gốc cây, tao nhìn thử, thấy bé tẹo à.– Ghê vậy má, mấy cái đó mày cũng dòm nữa hả?– Sao không má? Tao tò mò mà – Ly cười – Mấy cha nội đó, thấy tao đi ngang cái là chào cờ cứng ngắc luôn mà, nhưng mà vẫn bé tẹo à, không so được với mấy anh trên phim đâu. – Con đĩ dâm đãng này. – Ngọc cười khúc khích.

Từ hôm đó, Ngọc luôn suy nghĩ về những cảnh trên phim, cô còn tự tưởng tượng ra nữa, mặc dù không rõ chuyện nam nữ ra sao, nhưng cô vẫn thấy thích, vì cảm giác nóng ran cứ chạy rần rần trong cơ thể. Cô tự bóp vú mình, tự se núm vú, tự cho tay xuống lồn mà vuốt ve, say mê tới mức tè cả ra, tới khi nào cơ thể mệt mỏi rã rời mới dừng lại. Cô biết, mình đã nghiện trò tình dục mất rồi.

Cô bắt đầu chịu quen với Huy, vì Huy đẹp trai, lại học giỏi, cao ráo, sáng sủa. Cô nghĩ, như con Ly nói, nếu phải chịch, thì chịch thằng đẹp nó vẫn tốt hơn, nghĩ đến đây cô cười khúc khích trong lòng. Huy lúc này vẫn chỉ là 1 thằng nhóc mới lớn còn rất ngây thơ, được bạn gái nắm tay thôi thì đã đỏ mặt lên rồi, đi bên cạnh Ngọc cứ lúng ta lúng túng. Ngọc thì chủ động hơn, ngồi sau xe còn chịu khó ôm eo, cạ cạ cặp vú của mình lên lưng Huy, khiến nó lạc tay lái mấy lần. Mối tình học trò này rất đáng yêu, nhưng Ngọc thì cần nhiều thứ hơn như vậy.

Ngọc bắt đầu nghĩ tới quen các anh trai lớn hơn, như mấy anh lớp 9 trong trường, hay xa hơn nữa là ngoài trường, nơi có đủ loại đàn ông, mà đám đó thì luôn sẵn sàng cho 1 cô gái mới lớn xinh đẹp như cô…