# Chuyện của Ngọc
Tác giả: Ngọc Kim Huy
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ tập thể, Thác loạn tập thể, Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện sex bạo dâm
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Ngọc, vợ Huy, năm nay 30 tuổi, là 1 cô gái vô cùng xinh đẹp và hấp dẫn. Cô hiện có 1 chuỗi tiệm nail bên Mỹ, còn Huy, chồng cô là 1 giám đốc quỹ đầu tư ngân hàng, nên cuộc sống của cả 2 vô cùng dư dả và thoải mái. Ngọc vốn là 1 cô gái có độ ham muốn cao ngất, tâm lý biến thái, thích những trò dị như cuck, group, BBC, public, BDSM, etc cộng với sự chiều chuộng của chồng, nên cô từ sớm đã được hưởng thụ mọi thú vui từ chuyện tình dục. Thế nhưng, sự dâm dục đó không phải một thứ mới, mà nó đã xuất hiện từ ngày cô còn là 1 cô bé cấp 2, và Ngọc vẫn thường xuyên dùng nó như 1 tiền đề cho chuyện tình dục của mình trong cuộc sống.

Ngọc nhớ như in ngày mình còn bé, tầm 8 – 9 tuổi, lúc đó vào 1 đêm bình thường, cô thấy cha mình, lão Sơn, đang đụ mẹ của mình, bà Kim, trong vòng vây anh em của lão. Sau đó, cha mình nằm vật ra đất, còn đám anh em thì lao vào người mẹ mình như hổ dữ, Ngọc đã rất hoảng sợ. Nhưng lúc đó, cô cảm giác trong người mình nóng bừng, nóng ran cả người, còn phía dưới 2 chân lại ướt ướt. Đối với 1 cô bé mới 9 tuổi, cô hoàn toàn không hiểu mình đang bị gì, cho đến khi cho tay sờ thử vào vùng háng, nơi mà mẹ cô dạy rằng phải cấm tiệt người khác chạm vào, cô cảm thấy 1 cảm giác thoải mái đang lan rộng ra khắp cơ thể.

Bẵng đi 1 thời gian dài, cộng với biến cố gia đình, Ngọc đã quên mọi thứ, cô chăm chỉ học hành, chăm sóc cơ thể, trở thành 1 cô thiếu nữ phổng phao. Năm lớp 8, Ngọc bắt đầu có tình cảm với Huy, người mà sẽ trở thành chồng tương lai của cô, hẳn nhiên, ở thời điểm đó, cô không thể nào biết được, vì xung quanh cô, đàn ông con trai muốn lấy lòng cô rất nhiều. Ngọc là hot girl lúc đó, nhưng hot girl là gì, 1 cô gái như Ngọc sẽ không quá rõ, cô chỉ biết là đám trai trong trường ai cũng nhìn theo mỗi bước đi của mình, và điều đó làm cô thấy vui.

Thời điểm đó, internet chưa phổ biến, máy tính cũng mới bắt đầu có những bước phát triển, Windows XP đang thống trị, thế nên, gần như thanh thiếu niên đều lạ lẫm với thứ công nghệ đó. Ly là bạn thân của Ngọc, nhưng Ly thì già đời hơn, biết trang điểm, thường xuyên cặp kè với đám thanh niên du đãng ngoài cổng trường. Thế nhưng, Ly lại rất thương Ngọc, 2 người thường xuyên đi chơi, ăn uống và ngủ cùng nhau. Vào 1 đêm bình thường, 2 cô gái đang cùng nằm trong phòng chơi đùa, xem phim, thì Ly mới bắt đầu dẫn dắt Ngọc.

– Mày, có cái này hay lắm, tao mới được thằng bồ cho mượn.– Gì nữa má? – Ngọc cười cười.– Không, hay thiệt, hình sex ấy, biết không? – Ly cười bí hiểm…– Ê nha, cái đó mẹ tao cấm á.– Mày ngu lắm, không nói sao mẹ mày biết được. Hơn nữa, coi thôi thì có sao đâu? – Ly vẫn không tha.– Ờ…

Nói rồi làm liền, Ly liền cho 1 cái đĩa VCD vào, vặn nhỏ tiếng lại chỉ vừa đủ cho 2 cô gái trong căn phòng cùng nghe. Hiện ra trước mắt là cảnh 1 cô gái tóc vàng đang khỏa thân, tự sờ mó khắp vú lồn của mình, còn 2 cô gái Ly, Ngọc thì đang đỏ mặt nhìn theo màn hình. Những động tác táo bạo, những đường nét đẹp đẽ trên cơ thể cô diễn viên kia khiến cả 2 không thể tự chủ mà làm theo. 2 cô gái trẻ, vì thân nhau nên ở nhà nhau cũng ăn mặc thoải mái, không cần quần lót áo lót chi cả, thế nên núm vú cả 2 cứ căng cứng cả, độn lên trên lớp áo mỏng ở nhà của mình. Bất giác, Ly đưa tay sờ vú của Ngọc.

– Ê mày, đừng, kỳ lắm – Ngọc phản đối…– Sao đâu mà, tao thử thôi mà. – Ly vừa nói vừa tiếp tục.– Sao không tự sờ mày á, của mày to thí mồ. – Ngọc không cản bạn nữa.

Nói ra thì, Ngọc đúng là hot girl, nhưng do mặt đẹp dáng xinh, chứ vòng 1 thì hơi nhỏ, dù gì thì cũng mới là học sinh lớp 8, phát triển bao nhiêu đâu. Cô cao 1m58 rồi nhưng vòng 1 mới chỉ 75, nên nhìn không quá nổi bật. Còn Ly, tuy không xinh đẹp bằng, nhưng được trời bù lại cho cặp vú khủng, nhìn như 2 quả bưởi. Những lúc đi lại, cặp vú tưng tưng nảy nảy trước mặt, đám con trai cứ gọi là hít hà, đã vậy, cô nàng thường xuyên không cài 2 cúc áo phía trên, hoặc mặc áo ngực đen, để khiêu khích nữa.

– Thằng Huy, mày thấy nó được không? – Ngọc hỏi.– Mẹ, hot boy của trường mà mày hỏi? Cao 1m8, gái gặp nó đổ rầm rầm, nhìn nó với mấy thằng khác, thấy tụi kia như con nít. – Ly đáp…– Thế à, tại nó nói thích tao đó mày. – Ngọc cười…– Đã à nhe, rồi mày nói sao? – Ly hỏi tới…– Sao đâu, tao chưa nói gì cả.– Con ngu, mày không thích thì bán qua tao đi, tao cho nó bú sữa. – Ly cười dâm đãng. – Má, là sao nữa???– Kể mày nghe – Ly nói – Thằng bồ của tao, thằng Q, tối ngày nó cứ sờ vú tao, đòi bú sữa các thứ, mà tao đéo cho, tại thằng đó nhìn dơ bỏ mẹ. Chứ gặp Huy, tao cởi ra cho nó bú liền – Ly cười khúc khích…

Nói tới lúc này, trên màn hình đã xuất hiện thêm 2 diễn viên nam, 1 đen 1 trắng, cùng với 2 con cặc to khủng, bắt đầu trò tình dục với nữ diễn viên kia.

– Ê Ly, mày có bồ rồi, bồ mày có con cu to vậy không? – Ngọc thắc mắc…– Mẹ nó, bú vú tao còn đéo được, nghĩ sao? – Ly chửi – Mà tao thấy rồi, đàn ông Tây, của tụi nó bự lắm. Tao đi trên đường, gặp mấy cha già đứng đái ở gốc cây, tao nhìn thử, thấy bé tẹo à.– Ghê vậy má, mấy cái đó mày cũng dòm nữa hả?– Sao không má? Tao tò mò mà – Ly cười – Mấy cha nội đó, thấy tao đi ngang cái là chào cờ cứng ngắc luôn mà, nhưng mà vẫn bé tẹo à, không so được với mấy anh trên phim đâu. – Con đĩ dâm đãng này. – Ngọc cười khúc khích.

Từ hôm đó, Ngọc luôn suy nghĩ về những cảnh trên phim, cô còn tự tưởng tượng ra nữa, mặc dù không rõ chuyện nam nữ ra sao, nhưng cô vẫn thấy thích, vì cảm giác nóng ran cứ chạy rần rần trong cơ thể. Cô tự bóp vú mình, tự se núm vú, tự cho tay xuống lồn mà vuốt ve, say mê tới mức tè cả ra, tới khi nào cơ thể mệt mỏi rã rời mới dừng lại. Cô biết, mình đã nghiện trò tình dục mất rồi.

Cô bắt đầu chịu quen với Huy, vì Huy đẹp trai, lại học giỏi, cao ráo, sáng sủa. Cô nghĩ, như con Ly nói, nếu phải chịch, thì chịch thằng đẹp nó vẫn tốt hơn, nghĩ đến đây cô cười khúc khích trong lòng. Huy lúc này vẫn chỉ là 1 thằng nhóc mới lớn còn rất ngây thơ, được bạn gái nắm tay thôi thì đã đỏ mặt lên rồi, đi bên cạnh Ngọc cứ lúng ta lúng túng. Ngọc thì chủ động hơn, ngồi sau xe còn chịu khó ôm eo, cạ cạ cặp vú của mình lên lưng Huy, khiến nó lạc tay lái mấy lần. Mối tình học trò này rất đáng yêu, nhưng Ngọc thì cần nhiều thứ hơn như vậy.

Ngọc bắt đầu nghĩ tới quen các anh trai lớn hơn, như mấy anh lớp 9 trong trường, hay xa hơn nữa là ngoài trường, nơi có đủ loại đàn ông, mà đám đó thì luôn sẵn sàng cho 1 cô gái mới lớn xinh đẹp như cô…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Ngọc bắt đầu nhìn ngắm các anh trai lớp 9 trong trường, đây là cấp 2, rõ ràng lớp 9 là lớn nhất, thế nên, trong mắt các thiếu nữ lớp 8, thì các anh lớp 9 ra dáng đàn ông hẳn. Buổi sáng các lớp thường phải xếp hàng trước khi vào lớp, thế nên 1 vài lớp 8 sẽ đứng chung hàng với lớp 9. Lớp của Ngọc tương đối đặc biệt vì được xếp giữa 2 lớp 9, mà còn là 2 lớp quậy nhất trường. Đám…

Con trai ở đó, ăn mặc thì lôi thôi luộm thuộm, nói năng thì thô lỗ bỗ bã, nhưng hôm nay trong mắt Ngọc, đám ấy tự dưng đàn ông hẳn, và cô muốn mình làm trung tâm của sự chú ý đó.

Ngồi lọt thỏm ở cuối hàng là hot girl của trường, thế nên không lạ khi các anh trai lớp 9 đổ dồn về phía đó để được nhìn ngắm và làm quen với em gái này. Ngọc cũng không vừa, giả bộ e thẹn, nhưng lại đong đưa qua lại khiến đám con trai mới lớn này cứ gọi là nhảy sồn sồn lên. Chúng nó thi nhau bàn tán về cô.

– Đã mậy, con nhỏ này hot thiệt…– Mẹ mày, nó mới lớp 8.– Sợ gì chứ, nó tự dâng tới đây mà.– Ê bữa nào rủ nó đi chơi với tụi mình đi bây…

1 bầy thanh thiếu niên choai choai vây quanh 1 cô gái mới lớn. Ngọc là 1 cô gái xinh đẹp, da trắng, mặt xinh, môi đỏ, dáng cao, so với đám bạn cùng trang lứa thì cô nổi bật thật, chả trách thu hút ánh nhìn của vô số các chàng trai. Hiển nhiên, đám con gái cùng trường thì ganh ghét cô ra mặt, nhưng bọn nó thì có thể làm gì được cô đâu, cho nên cô càng táo tợn hơn nữa. Ngọc mặc đồng phục trắng, nhưng áo ngực lại chọn màu đen, lồ lộ đằng sau lớp đồng phục đó khiến đám con trai cứ dựng hết cả cu dái lên. Ngồi giữa 1 bầy đực rựa, Ngọc vô tư làm những thứ lộ liễu như cởi bớt nút áo ra, hay là cột tóc cao lên, vừa để lộ cái cổ trắng muốt, vừa hở rộng tay áo cho bọn con trai cứ nhìn chăm chăm vào. Việc nhận được vô số ánh mắt thèm thuồng đó khiến cô thích thú và hứng lắm.

Huy là bạn trai của Ngọc, chẳng những không cảm thấy tức tối, ngược lại anh chàng còn cảm thấy hứng thú theo. Mặc dù chưa là gì của nhau, cũng chỉ còn ở độ tuổi non nớt, nhưng nó đã xem Ngọc như người yêu hoặc vợ tương lai của mình. Huy nhìn cảnh người yêu mình được những thằng con trai khác vây quanh, giở đủ trò sàm sỡ mà lòng rạo rực, nó muốn nhìn cảnh những thằng đó làm nhiều hơn nữa. Những lúc ở nhà, Huy thường nhớ lại cảnh Ngọc bị vây quanh bởi đám con trai, rồi nó tự tưởng tượng ra những cảnh đụ đéo của Ngọc trong đầu mà tự sục cặc của mình. Ngọc cũng vậy, cô cũng tưởng tượng ra cảnh mình được 1 đám đàn ông vây quanh, sau đó bọn chúng sẽ bóp vú nàng, hay sờ xuống lồn nàng mà xoa như trong phim vẫn hay làm, sau đó cô nàng còn tự thủ dâm nữa. Duyên số đã định Huy và Ngọc sẽ thành 1 cặp vợ chồng biến thái trong tương lai rồi, nhưng đây là câu chuyện về riêng Ngọc thôi.

Mặc dù được nhiều chàng trai trẻ vây quanh như vậy nhưng vẫn chưa có ai dám làm gì cô bé, vì cơ bản nàng vẫn chỉ mới học lớp 8 thôi, mặc dù cơ thể phổng phao như thiếu nữ và làm bao nhiêu con cu phải dựng đứng, nhưng cũng chỉ quẩn quanh trong chuyện tưởng tượng của bọn nó. Cô mất trinh tiết ở ngay tại nhà mình.

Như mọi ngày, cô đi học về là trời đã tối rồi. Vừa bước vào nhà, xộc lên mũi cô bé là mùi rượu bia, mùi thuốc lá, mùi nôn ói của đám đàn ông ở nhà mình. Nhà cô kinh doanh hàng hóa, thế nên là ba cô, ông Sơn, thường xuyên chè chén, lúc thì với đám công nhân ở nhà, lúc thì với bạn hàng, lúc thì với hàng xóm xung quanh. Ngọc vốn dĩ không ưa đám bạn nhậu của ba mình, thế nên là mỗi lần về đến nhà gặp cảnh tượng như vậy, cô đều nhanh chóng về phòng của mình, lúc này đây, Ngọc đang cố len lỏi qua nơi chật chội, hôi hám mùi đàn ông này, nhưng xui thay, cô bé lại vấp và té vào đám đàn ông đang ngồi kia.

1 thằng vội nắm lấy cô bé, nhưng vô tình kéo toạc chiếc áo đồng phục đi học của Ngọc, làm lộ ra cơ thể trắng nõn nà của 1 cô gái mới 14 tuổi, cộng thêm hơi men, đám đàn ông bắt đầu cảm thấy cô gái này thật hấp dẫn. Bọn nó bắt đầu giở trò sàm sỡ với Ngọc.

– Đi đâu gấp gáp mà té chúi nhủi vậy con gái, ngồi xuống uống với mấy chú mấy bác coi. – Đúng òi, Ngọc phải không con? Gần đây lớn quá ha, bác nhận không ra luôn. Nhớ hồi đó con còn bé tẹo hay ngồi lên đùi bác nè. Lại đây, ngồi lên đùi bác, uống với bác coi.

Ngọc làm sao chống cự nổi đám đàn ông đáng tuổi cha chú của mình, cá biệt còn có lão già hơn 70 tuổi đang dòm lom lom vào cơ thể thiếu nữ của cô, khiến cô cảm thấy ghê tởm chết được.

– Con kia, ngồi xuống, chú bác kêu mày không nghe à? – Lão Sơn gằn giọng.

Là ba của Ngọc nhưng lão chẳng hề có ý định bảo vệ con gái mình, lão chỉ muốn lấy le trước mặt anh em mình thôi. Được nước làm tới, mấy tên già kia bắt đầu nốc rượu cho Ngọc. Tuổi nhỏ như Ngọc làm sao chịu nổi đám hơi men đó, chỉ 1 – 2 ly là đầu óc đã chuếnh choáng và không còn kiểm soát nổi cơ thể, Ngọc bắt đầu thấy nóng ran cả người. Mấy thằng cha kia đã không kiểm soát được lý trí, bắt đầu sờ mó cơ thể cô bé.

– Con gái, để chú sờ thử mông con xem có nở ra được chút nào không nè – 1 thằng nham nhở nói.– Nghe nói con có nốt ruồi trên ngực phải không, cho ông coi lấy hên coi – Thằng cha già 70 tuổi kia cũng tham gia.– Anh Sơn, anh nói xạo tụi tui, con nhỏ làm gì có nốt ruồi đó, đúng không? – 1 Thằng khác khề khà đá đểu…– Con Ngọc, mày cởi áo ra cho mấy chú mấy bác coi coi tao có nói xạo họ không? – Ba Ngọc quát nó.

Ngọc lúc này đã không còn quá tỉnh táo, cô chỉ cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức mình vì ba mình đã đối xử như vậy, nhưng tay chân cô lại không thể tự chủ mà cởi khuy áo rồi cởi luôn cả áo vú của mình ra. Bầu ngực trắng nõn căng tròn hiện ra, trên đó là 2 đầu vú hồng hào của gái mới lớn, mặc dù nói là không to như của con Ly, nhưng vú của Ngọc cũng như 2 quả cam sành rồi, vừa tay người lớn cầm. Mấy lão già xung quanh đã không còn tỉnh táo, lại thêm bồng lai tiên cảnh như thế này hiện ra, lúc này thằng nào thằng nấy con cu đã dựng đứng trong đũng quần cả rồi.

– Chú Hai, chú tin con chưa? – Lão Sơn vẫn nhề nhệ – Con Ngọc nó có nốt ruồi trên vú mà…

Vừa nói xong, lão Sơn lăn vật ra ngủ vì đã quá say xỉn, còn ông chú 2 kia vẫn đang nhìn lom lom 2 bầu vú căng tròn của Ngọc, nước miếng nước dãi thiếu điều chảy xuống hết dưới râu. Lão già này tay chân bủn rủn, run cầm cập mà vẫn cố rướn đến sờ lấy 2 bầu vú đó.

– Con… con cho ông Hai bú vú con nha…

Ngọc lúc này đầu óc lâng lâng, nó đang nửa ngồi nửa quỳ trên đùi của ông già được gọi là ông 2 đó, trong lúc cơ thể nóng bừng khó chịu, nó cởi hẳn áo ra, ôm lấy đầu của lão già kia mà chà vào vú mình. Ông Hai này không phải người thân trong gia đình, chỉ là lão già trong xóm, hay qua nhậu…

Ké nhà Ngọc, riết thành thói quen. Lão già này năm nay hơn 70 tuổi rồi, cả người gầy guộc xơ xác, râu tóc lởm chởm, nhìn như đầu đường xó chợ vậy. Lão này gia đình bỏ đi hết, vì suốt ngày chỉ biết ăn nhậu xong đánh đập vợ con, còn 1 thân 1 mình, thấy đàn bà con gái trong xóm đi ngang là trêu ghẹo nên ai cũng tránh xa như tránh hủi, chỉ chơi được với mấy tên bạn nhậu như ông Sơn này. Người như ông Hai này thì chả có ma nào thèm dòm, thế nên hôm nay vớ được món bảo vật này, hiển nhiên lão sẽ không kiềm lòng được mà muốn tận hưởng cho hết.

Đám còn lại, tuy đã say xỉn nhưng vẫn còn nhận thức được con Ngọc chỉ mới 14 tuổi nên chúng nó chỉ dám sờ mó bên ngoài, đến khi thấy lão Hai này sồn sồn lên như con chó đực thì chúng nó cười thầm, để lão này chịu trận trước, sau đó tụi nó hưởng sau cũng chưa muộn. Đối với ông Hai này thì cũng không có vấn đề gì, ở cái tuổi thất thập này, nếu có bị bắt hay gì thì cũng có sống được bao lâu nữa đâu, trong khi 1 món báu vật như con Ngọc thì ngàn năm mới rớt xuống chỗ ổng 1 lần.

– Cha chả, từng tuổi này rồi tao mới được bú vú gái tơ đó tụi mày – lão Hai cảm thán – Nó thơm, nó mịn, nó mát gì đâu.

Từng tiếng từng tiếng cảm thán là từng đoạn từng đoạn lão bú mút khắp người con bé. Lão vục mặt vào bú vú, hôn hít, liếm láp khắp người con Ngọc, tham lam như sợ bỏ mất miếng nào. Râu lão dài lơ thơ, lại chỗ bạc chỗ đen, nhìn nham nhở dơ dáy, che đi cái miệng không còn bao nhiêu cái răng của lão đang cố gắng bú liếm con bé. Lão hôn đến đâu là mút chùn chụt đến đó, nước dãi vương đầy trên cơ thể trắng nõn của con Ngọc, hôi hám tanh tưởi khiến con bé nhăn mặt, nhưng…

Nó cũng không chống cự được nhiều. Lão cầm 2 tay con Ngọc giơ lên cao, xong liền úp mặt vào nách nó mà bú mà liếm, rồi sang đến vú của nó, lão cứ mút rồi lại cắn núm vú của con Ngọc khiến con bé vừa đau vừa sướng vừa khó chịu. Hễ chỗ nào ông Hai vừa rời đi, là bàn tay nhớp nhúa của đám đàn ông kia lại bâu vào sờ nắn.

– Chú Hai, để con giúp chú, con cởi quần nó rồi nè – 1 thằng nhanh nhảu.

Ông Hai nghe thế liền thở dốc, mắt long sòng sọc, lập tức nhảy xuống dưới háng con Ngọc mà nhìn mà ngó, vì ổng chưa bao giờ được nhìn thấy lồn con gái còn trinh, nhất là gái tơ như con bé này nữa. Mu lồn nhẵn thín, lông tơ vừa mọc lưa thưa, 2 mép lồn còn khép chặt chưa mở như mí mắt vậy, đúng là kỳ quan của vũ trụ. Ông Hai không chịu nổi nữa, vục mặt vào lồn Ngọc mà bú liếm, tham lam vô độ. Râu của ổng cạ vào chân con bé, khiến nó nhột quá chịu không nổi bèn hẩy mông mình lên, khiến cho mu lồn của mình càng dấn sâu vào miệng ông Hai. Ổng tưởng con này hưởng ứng, bú mạnh hơn nữa, cái lưỡi tham lam của ổng bắt đầu tách 2 mép lồn nó ra mà liếm vào trong. Ngọc chịu không nổi, cong cớn cả người, càng đưa mông lên cao, 2 tay nó chụp lấy đầu ông Hai mà ấn vào giữa háng mình, cái lưỡi nhám nhúa của ổng càng quậy phá bên trong mép lồn nó. Bất ngờ, cả người Ngọc giật giật, căng cứng lại, dưới lồn nước bắn tung tóe. Con này sướng quá, chịu không nổi, bắn đầy mặt ông Hai. Thế mà ông Hai không giận nó, lại càng hứng tình, lúc này, con cu của ổng đã dựng đứng lên rồi.

Ngọc sau khi bắn khí ào ào, cơ thể bắt đầu thấm mệt, đầu óc dần tỉnh táo hơn, lúc này đã nhận ra tình cảnh của mình.

– Mấy chú tính làm gì con đó? – Ngọc hoảng sợ hỏi – Con hét lên bây giờ.

Còn chưa dứt câu, 1 thằng đã tọng thẳng con cặc của nó vào miệng Ngọc, khiến con bé ú ớ sặc sụa không thành tiếng, nó cố gắng để đẩy khúc thịt dơ bẩn kia ra nhưng 2 tay nó đã bị trói chặt lên trên. Ngọc lúc này đang ngồi ngửa trên ghế, tay thì bị trói lên trên, còn 2 chân thì đang gác lên 2 bên thành ghế, phơi lồn mình ra trước mắt đám đàn ông. Nhìn thấy tình cảnh của mình như vậy, và 1 đám đàn ông đáng tuổi cha chú mình đang dòm trân trân vào cơ thể mình, Ngọc sợ hãi vô cùng, nhưng nó lại cảm thấy hứng nữa. Ngọc luôn muốn ánh mắt của đàn ông phải dán trên người mình, như lúc này thì có hơi quá, nhưng lại cũng rất nứng nữa.

– Mày, tránh ra, để bé Ngọc nhìn thấy dương cụ của tao – ông Hai lên tiếng – tao sắp phá trinh nó rồi, nó phải nhìn thấy.

Ông Hai này đã ngoài 70, cơ thể vừa ốm vừa đen, thế nên con cu của lão tuy chỉ 13cm thôi nhưng nhìn to dài hẳn. Bất quá lão già này lối sống vô độ, nên con cặc vừa dơ vừa hôi, trên đầu khấc lại đầy bẩn bựa đã lâu không rửa, phía dưới lại còn vết tích của sùi mào gà năm xưa khi lão chơi đĩ. Nhìn thấy 1 thứ gớm ghiếc như vậy, Ngọc hoảng sợ vô cùng, nó van xin ông Hai.

– Ông ơi tha cho con đi mà – nó mếu máo – Ông tha cho con đi.

Ông Hai nghe lời van xin của nó thì lại nứng vô cùng, lời van xin đó giống như sự phủ phục của con cái dành cho con đực, nó giống 1 thứ huy chương chiến thắng của đàn ông vậy, nên không đời nào ông tha cho nó. Ngược lại, ông càng phải đụ nó, đụ cho nó nhớ ông.

Nói rồi, ông Hai bắt đầu đẩy con cặc của mình vào giữa 2 mép lồn của Ngọc, tách nó ra như người ta tách nghêu vậy, và bắt đầu ấn sâu vào hơn. Lồn Ngọc đã chảy nước nãy giờ, nên việc đẩy 1 con cặc vào không khó khăn gì, nhưng con bé vẫn thấy đau thấu trời xanh, vì nó mới bị phá trinh mà. Còn ông Hai, cảm giác lồn trinh đang bóp chặt lấy dương cụ của mình, khiến ông sướng không tả nổi. Cái hạng người như ổng thì mơ đi mới có người theo, nhưng ngày hôm nay, ổng vừa được hưởng thụ cơ thể mơn mởn của gái mới lớn, lại còn được phá trinh nó nữa, đúng là nằm mơ cũng không được.

Ông Hai đẩy lút cán dương cụ vào cửa mình con bé, Ngọc vừa đau vừa sướng, nó khóc rấm rứt. Ổng đang dừng lại để tận hưởng cảm giác bóp chặt bên trong lồn Ngọc, 2 tay lập tức tìm đến 2 bầu vú của con, bóp lấy bóp để. Ổng còn cố kéo vú con bé lên để bú, khiến nó đau quá phải khóc thành tiếng, ông Hai nghe vậy lại càng nứng. Người ngoài nhìn vào sẽ thấy, 1 con bé mới 14 tuổi, đang mơn mởn xuân thì, trắng nõn mịn màng, lại đang nửa nằm nửa ngồi, cho 1 lão già 70 tuổi nhăn nheo, đáng tuổi ông mình, phá trinh mình, cưỡi lên người mình, vừa bóp vừa bú vú mình. Cảnh tượng này giống như thiên đường với những lão già dâm dục như ông Hai, còn lại thì như địa ngục với những cô gái như Ngọc vậy.

Nói rồi, ông Hai không bú nữa, ngồi thẳng dậy, 2 tay vừa vò vừa bóp vú của Ngọc 1 cách thô bạo, trong khi thân dưới thì kéo ra đút vào liên hồi. Bị đối xử thô bạo vậy nên Ngọc vừa đau vừa sợ, nhưng cô cảm thấy cơn sướng bắt đầu lan tỏa từ giữa 2 chân mình ra, lồn cô bắt đầu quen với dương vật của đàn ông. Ngọc thôi khóc, cô bắt đầu tận hưởng cảm giác mới mẻ này, cổ họng cô bắt đầu những tiếng rên nho nhỏ, 2 chân của cô đã bắt đầu quặp lấy hông của lão già này.

Ông Hai nắc phầm phập thêm chục cái nữa thì cả người giật giật, xong ông hẩy mạnh 1 cái thật sâu vào lồn Ngọc, tinh dịch từ trong con cu của ông phụt thẳng vào trong. Ngọc cũng sướng không chịu nổi, 2 chân của cô càng quấn chặt hơn nữa, như thể muốn nuốt hết cả người ông Hai vào giữa háng của mình.

Đến lúc ông Hai rút con cu đã teo lại của mình ra khỏi người Ngọc, lồn của cô bắt đầu rỉ ra thứ nước vàng khè, tanh tưởi của ổng. Ông Hai vốn đã lâu không được làm tình, thế nên tinh dịch cứ dồn ứ lại, tạo thành màu vàng đặc trưng, trộn lẫn trong đám nhầy nhụa đó còn có cả máu trinh của Ngọc, rồi cả đám bựa trên đầu khấc của ông Hai. Ngọc có nằm mơ cũng không tưởng tượng được 1 ngày này, khi cô có người yêu đẹp trai cao to như Huy, lại có cả hàng tá các anh trai trong trường vây quanh, vậy mà cô lại mất trinh cho 1 lão già sắp xuống lỗ như vậy. Nhưng mà cô lại cảm…

Thấy rất sướng. Càng sướng hơn nữa là lúc này 1 đám đàn ông như hổ đói vẫn đang nhìn cô lăm lăm.

– Chú Hai, chú chơi kỳ vậy – 1 thằng lên tiếng – Chú bắn tinh đầy hết lồn con bé rồi sao tụi con chơi được nữa?– Kệ mày, mày không chơi thì thôi, tao sướng rồi, tao mặc kệ.

Đến đây, tự nhiên Ngọc nhớ tới mấy cảnh trong phim mà con Ly nó cho mình xem, cô tự động ngồi xổm dậy, banh 2 chân rộng ra như mời gọi. Đám đàn ông đứng đó hơi giật mình vì hành động này của cô, nhưng không thằng nào bỏ chạy cả, vì cái lồn non tơ đang phơi ra mời gọi mình kìa.

Đám hỗn hợp trong lồn Ngọc đang chảy ra theo tư thế ngồi dâm đãng đó, Ngọc mới đưa tay xuống dưới lồn của mình mà hứng, cô còn lấy tay vạch 2 mép lồn mình ra để cho đám tinh dịch đó chảy xuống mau hơn. Vừa đủ 1 bàn tay, cô đưa lên miệng mình, bắt đầu nếm thử. Mùi tanh của tinh dịch, mùi hôi của lớp bựa dơ bẩn, tất cả xộc lên mũi cô nồng nặc, nhưng cô lại không chán ghét, mà còn vô cùng thích nó nữa. Ngọc bắt đầu nuốt hết đám tinh dịch trong lòng bàn tay của mình, trong khi đó, 5 – 7 thằng đàn ông đang đứng đó thì trố mắt ngạc nhiên, nhưng con cu của bọn nó thì đều chĩa thẳng về phía Ngọc. Ông Hai càng ngạc nhiên hơn khi Ngọc đang tiến về phía ổng.

– Ông Hai, ông cho con thêm nữa nha.

Ngọc vừa nói vừa cầm con cu èo uột của ổng bỏ vào miệng. Cô không hề biết cách bú cu đàn ông, cô chỉ coi phim và nghĩ đám diễn viên nữ cũng chỉ bỏ vào miệng rồi mút chùn chụt, nên cô bắt đầu làm theo như vậy, cô mút con cu của ông Hai. Cái lưỡi của Ngọc cứ đá vòng quanh đầu khấc của ổng, vì cô muốn nuốt hết đám bựa dơ bẩn còn sót lại trên đó. Ông già kia làm sao tin được mình đang được 1 con bé 14 tuổi bú cu cho mình, trong khi mới vừa nãy mình còn phá trinh nó, nó còn đang khóc lóc xin tha? Nhưng nghĩ gì cũng không kịp, mặc dù Ngọc không biết bú cu, nhưng ông Hai cũng không chịu nổi việc nó đang mút lấy cái dương vật bé xíu không còn sức lực của mình, ổng bắn tiếp 1 đợt nữa. Nhưng đợt này chỉ như phần sót lại đang chờ rỉ ra thôi, còn lại là nước tiểu của ổng, ông Hai đang đái vào miệng con Ngọc.

Đám đàn ông đứng quanh đó đang còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, sau cảnh tượng hãi hùng mà dâm dục đó, tất cả đều đồng loạt vươn tay chụp lấy con Ngọc. Đám này đang phát điên lên vì sự dâm đãng của con Ngọc, chúng nó muốn cấu xé lấy từng phần của con Ngọc để thỏa mãn đám thú tính đang dâng cao của bản thân mình. Tối hôm đó, con Ngọc như bị cả đám đàn ông hiếp dâm, nhưng mà người thỏa mãn nhiều nhất lại là nó.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Kể từ dạo ấy, Ngọc khác biệt hẳn. Cô tự tin khoe cơ thể, khoe dáng ở mọi nơi, vì thế mà ánh mắt của đám đàn ông càng dính chặt vào người của cô gái này. Với Huy, Ngọc thường xuyên có những cử chỉ thân mật, như nắm tay, hay ôm từ phía sau để cạ cặp vú mây mẩy của mình vào lưng nó. Thằng Huy cũng không vừa, những lúc vắng người nó thường ôm con Ngọc từ phía sau, cạ lại cái đũng quần đang cộm lên của nó. Ngọc thích lắm, ước chừng con cu thằng Huy cũng phải dài ít nhất 15 – 17cm, nhưng hiện tại nó không muốn ăn liền, nó muốn để dành đó sau khi chơi chán đám người xung quanh đã.

Hiện giờ những chầu nhậu của ông Sơn, ba Ngọc, đã không thể thiếu bóng dáng cô bé. Đám đàn ông gần nhà ai cũng nghe tiếng Ngọc, và ai cũng đã từng thử qua cái lồn của cô rồi, ông Hai, chú Ba, bác Tư, etc. Và đám này càng hứng thú với những trò biến thái của cô. Đi ra ngoài nhậu với mấy con bán bia, vừa mắc vừa phải sờ 1 đám thịt nhão nhoẹt, sao mà ngon bằng 1 đứa con gái 14 tuổi mơn mởn, trắng trẻo nõn nà ở đây được? Mỗi lần nhậu, chỉ cần ông Sơn bất tỉnh là trò vui bắt…

Đầu. Những trò như thổi bong bóng bằng lồn, hay cho lồn hút thuốc, con Ngọc đều làm rất thành thạo, và đám cha chú kia thì nứng không chịu được, đều nhảy bổ vào nó mỗi khi như vậy.

Hôm nay có thêm mấy ông già trong xóm ghé chơi, nhìn mặt cũng lạ lẫm, nhưng Ngọc không quan tâm lắm, vì đàn ông nào gặp nó rồi thì cũng dựng thẳng con cu mình lên mà dập thôi. Ông Tư Còi là 1 trong số đó, ổng ghé qua hôm nay vì nghe lời của đám bạn già trong xóm. Ông Sơn ba con Ngọc thì sợ ông Tư này 1 phép, vì hồi trước ông Tư này là nhà giáo, đạo mạo lễ nghĩa, số học trò của ổng cũng hàng lớp, mà toàn là người thành đạt, ngày lễ đều quay về kính thầy. Trong xóm này ai cũng biết ông Tư này đàng hoàng, còn cái tên Còi là vì ông hay bắt bẻ người ta, như trọng tài thổi còi vậy, thêm nữa là ổng cũng ốm nhom, nên thành tên vậy luôn. Lý do mà đám này rủ ổng qua, là vì chúng nó cá độ xem coi con Ngọc có thể quyến rũ ông Tư Còi cởi quần được không?

– Ngọc, ra đây tao nói này – 1 thằng kéo con Ngọc ra sau bếp…– 1 Lát nữa, mày làm cho ông Tư Còi chịu đèn mày, chịu đụ mày, thì tao thua, mày muốn gì cũng được.– Thật không? – Ngọc dẩu môi…– Tui muốn lần kế tiếp ông dắt 2 thằng con trai của ông qua đây, 3 cha con ông cùng đụ tui, dám không?– Mẹ, con đĩ dâm này.

Ngọc rất thích mấy trò tục tĩu biến thái mà nó nghĩ ra được hoặc nó xem trên phim ảnh, điều đó làm nó rạo rực và nứng, cộng với cơ thể đẹp đẽ của mình, đàn ông luôn sẵn sàng chiều theo ý muốn của nó.

Khi đám đàn ông bắt đầu ngà ngà say, Ngọc bắt đầu lượn qua lượn lại, như là phụ dọn dẹp, hay cố ý chồm qua người ông Tư. Nó vẫn mặc bộ đồ đi học của mình, áo sơ mi trắng cộng với cái…

Váy dài qua gối, trông vô cùng bình thường, nhưng với thân hình nảy nở và sự dâm đãng của mình, con Ngọc khiến cho đàn ông xung quanh phải cứng lên khi nhìn thấy nó trong bộ đồng phục đó. Ông Tư ban đầu còn tránh né, nhưng lúc sau không kiềm được cũng phải liếc nhìn nó mấy lần, vì nó cứ lượn ngang mặt ông, đôi khi còn hất váy về phía ông, lộ rõ quần lót cho ông xem. Ông này đó giờ coi việc đi nhậu nhẹt có gái kế bên là không có gì hay, thường xuyên từ chối, nhưng hiện tại trước mắt là 1 con bé mới 14 tuổi, mơn mởn non tơ như thế, làm sao ông không động lòng cho được.

Ngọc không dừng lại ở đó, nó đi qua chỗ ông Hai, người đã phá trinh nó, ngồi trên đùi ổng, dí mặt ổng vào ngực mình. Ông Hai được con này ghé qua thì nứng lắm, lập tức bóp vú nó, vừa bóp vừa xoa, còn Ngọc thì cong người ưỡn vú về phía ổng để tận hưởng bàn tay đàn ông đang mân mê cặp vú dâm dục của mình.

– Ông ơi, chăm sóc vú cho con đi – Ngọc ngửa cổ lên rên rỉ tận hưởng – Bóp nó mạnh nữa đi, bóp cho nó chảy sữa ra đi.

Nghe thấy những âm thanh dâm dục đó, cộng với hình ảnh con Ngọc đang cong cớn trên người lão già kia, ai mà không nứng, 1 đám đàn ông cũng không ngại cho tay vào quần mình tự sục. Ông Tư cũng không ngoại lệ, ổng cũng hứng lắm rồi, con cu cũng đã cộm lên dưới lớp quần pyjama của mình nhưng ổng còn giữ đủ đạo đức để không tự sục như đám kia thôi.

Nói xong, con Ngọc đứng dậy quay về phía ông Tư, nó bắt đầu làm trò tương tự, ngồi lên đùi ổng, áp cái mông mẩy của nó xuống cái đũng quần đang cộm lên của ổng. Lúc này, lồn con Ngọc và dương cụ ông Tư chỉ cách nhau lớp vải mỏng quần pyjama và cái quần lót của nó, thế nên nó hoàn toàn cảm nhận được con cu của ổng đang chĩa lên, cạ vào giữa mông nó. Con Ngọc cười thầm trong lòng, nó biết cá đã cắn câu.

Ngọc cởi phăng cái áo sơ mi ra, chừa lại cái áo ngực học sinh của mình, tuy vậy, vẫn không che giấu được cặp vú dâm đãng đang vun lên mời gọi đàn ông trước mặt. Ông Tư đã nhịn lâu lắm rồi, chịu không nổi nữa, lập tức úp mặt vào giữa khe vú mà hôn hít, trong khi 2 tay thì liên tục sờ soạng khắp người con Ngọc. Nó được đàn ông mơn trớn như vậy thì hứng lắm, nhất là mấy lão già đáng tuổi cha ông của nó nữa, thế nên nó càng ưỡn người ra đón nhận cho thỏa mãn cơn dâm trong người. Hôn hít đã đời, nó đẩy ông Tư ra, và cởi luôn cái áo ngực còn vương lại, cặp vú nảy tưng tưng như được giải thoát.

Vú con Ngọc đặc biệt đẹp, nó to vừa phải, nhưng giống như cái bánh bao nhọn đầu vậy, 2 núm vú chĩa thẳng vun vút, dân gian gọi là vú sừng trâu. Cặp vú có độ trễ vừa phải, 2 đầu vú nhọn hoắt vươn về phía trước như mời gọi đàn ông, khiến cho ai nhìn thấy cũng muốn nhào vào bú liếm. Chưa kể, con Ngọc lại có núm vú khá to nữa, cho nên, nó chỉ cần cởi áo ra và đứng tựa lưng 1 chút thì trông như mấy bức tượng khỏa thân bên Âu Mỹ vậy.

Ông Tư tất nhiên không kìm được máu dâm đang sôi trào của mình, mắt đỏ ngầu lên khi thấy cảnh đẹp bồng lai như thế, lập tức lao vào bú mút. Đời ông sống nghiêm nghị nhưng gặp tiên cảnh như thế này cũng không thể kìm lòng được, đám đàn ông xung quanh thì hò reo trợ lực cho ông. Ngọc nhanh tay kéo cái quần pyjama của ổng xuống, con cu nhỏ xíu chọc thẳng vào giữa mông Ngọc, nó lập tức nắm lấy miếng thịt nhỏ đó. Nói đoạn, ông Tư giật mình, dòng tinh khí tích tự bao lâu nay trong người tuôn ra, bắn đầy trên quần lót con Ngọc. Ông Tư lúc này trông như thằng biến thái, vừa bú vừa hôn vú 1 đứa con gái đáng tuổi cháu mình, vừa bắn tinh lên quần lót con nhỏ, khiến ổng có chút xấu hổ ngại ngùng.

Ngọc thì không, nó đứng dậy vén váy, lấy tay quệt mảng tinh dịch vàng khè trên quần lót của mình, xong rồi cho vào miệng mút hết, ra chiều thưởng thức lắm. Đám đàn ông xung quanh thì phấn khích, nhìn thấy ông Tư xong rồi, đã định lao vào để chơi con Ngọc tiếp, nhưng nó cản lại.

– Mấy chú từ từ – Ngọc ra vẻ bí hiểm – Có trước có sau chứ, đừng gấp gáp vậy.

Nói rồi, nó lột luôn cái quần lót đó ra, đưa cho ông Tư như 1 chiến lợi phẩm. Ông này thì nhận lấy mà tay run run, ổng đang rất nứng vì con bé, mà giờ nó còn cởi hẳn ra như vậy, ông càng không dám nghĩ đến cái lồn của nó sẽ ra sao nữa. Trên người Ngọc lúc này chỉ còn đúng 1 cái váy học sinh, nên mỗi bước đi của nó đều nhìn thấy mông vú nảy tưng tưng, lõa lồ như thế. Lúc này, nó tiến lại chỗ ông Sơn đang nằm ngủ, bắt đầu cởi quần của ba mình ra, khiến ai cũng ngạc nhiên. Ngọc ghét ba nó, vì mọi thứ, thế nên chẳng phải vì tình cảm mà nó sắp làm vậy, nó chỉ coi như…

Đang làm cho 1 người đàn ông lớn tuổi, chưa kể, trong mắt người khác là nó đang sắp làm với ba nó, mà người khác càng ngạc nhiên và thích thú thì nó càng hưng phấn.

Nó quay mông về phía ông Sơn, chơi kiểu 69, miệng nó thì ngậm lấy con cặc bé xíu của ổng, còn lồn thì nó dí vào mặt ổng. Không biết phải vì bú cu cho ba mình khiến nó hưng phấn hay sao mà nước lồn cứ chảy ra nhoe nhoét cả mặt ông Sơn, còn núm vú của nó thì cương cứng lên như đá vậy. Đám đàn ông thì không tin được vào mắt mình khi thấy 1 con bé 14 tuổi đang tự bú cu cho ba nó, còn bắt ba nó bú lồn cho nó nữa. Vừa ngạc nhiên vừa sướng, cả mấy ông già như ông Hai, ông Tư cũng bắt đầu tự sục cho bản thân rồi. Ngọc nhìn thấy vậy thì sướng lắm, nó hưng phấn hơn, nó bú càng dữ. Ông Sơn bắt đầu rên nhè nhẹ, con cặc của ổng cứng hơn nữa, rồi chuyện gì đến cũng đến, dòng tinh nóng hổi phun ra từ đầu cặc của ổng, Ngọc ngậm chặt lại, không để rơi giọt tinh nào.

Đợi 1 lúc, biến rằng lão Sơn đã bắn hết, Ngọc mới từ từ ngồi dậy khỏi đó. Nó hả miệng ra cho mọi người xem lượng tinh nó đang ngậm lại, rồi mới từ từ nuốt xuống như 1 thứ chiến lợi phẩm. Thứ tinh dịch đặc sệt tanh tanh đó khiến Ngọc rất hứng, cô thích nuốt những thứ tanh tưởi đó, thích bị đám đàn ông có vẻ dơ dáy này làm tình, thích bú liếm những chỗ bẩn bựa của đàn ông, tất cả đều nằm trong những suy nghĩ biến thái của cô. Đám bạn nhậu nhìn thấy Ngọc vừa nuốt tinh của ba mình xong, tính vội nhào tới để tiếp tục quần cô cho ra bã, thì cô đã đi tới chỗ ông…

Hai, người mà lúc này đang nhìn cô lom lom và tự sục con cặc sùi mào gà của mình. Ngọc xoay người lại, ngồi tựa lưng vào lòng ông Hai, từ từ hạ lồn mình xuống con cu đang chĩa thẳng lên của ổng rồi ngồi thụp xuống, con cặc của ông Hai chui tọt vào cái lồn non của nó. Cả 2 người, 1 già 1 trẻ lúc này như lên đỉnh sau cú đâm vừa rồi, ngửa cổ lên tận hưởng khoái lạc. Ngọc tiếp tục nhấp trên người ông Hai, nhấp từ từ, chậm chậm, vì nó không muốn ổng bắn ra quá sớm.

Lúc này, cả người nó đang xoay về phía ông Tư, đối tượng mà nó nhắm tới, còn ông Tư thì mắt long sòng sọc nhìn vào cơ thể lõa lồ dâm dục của Ngọc. Nó vừa vươn tay ra sau cố để nắm lấy người đàn ông kia, vừa cong cớn, ưỡn vú ưỡn lồn về phía còn lại, như trêu chọc mời gọi. Cái lồn hồng hào, nhẵn thín của nó cứ nhóp nhép lấy con cặc già kia như khổ sở lắm, còn cặp vú sừng trâu của Ngọc vẫn cứ đung đưa lúc lắc theo từng nhịp hẩy mông của nó. Lúc này ông Tư đang nắm con cặc nhỏ xíu của mình tự sục, nó đã cứng lên từ nãy giờ, nó giống như đang tìm kiếm 1 chỗ để chui ra chui vào cho thỏa mãn cơn dâm đang dâng lên trong người ổng.

– Thầy ơi… thầy… – giọng con Ngọc như van nài – Thầy tới đụ con đi, lồn con nứng lắm rồi… thầy…


Ông Tư chịu không nổi nữa, lao về phía nó, vừa bấu lấy vú nó, vừa lần mò phía dưới lồn xem làm sao để đút vào, tiếng rên rỉ của nó kích thích ổng cực độ, ông Tư muốn đụ nó lắm rồi nhưng loay hoay mãi cũng không biết làm sao, vì lúc này trong lồn nó là 1 con cặc già khác. Thế rồi, không biết vô tình hay cố ý, hay do lồn con Ngọc ướt đẫm trơn tuột rồi, con cu già của ông Tư lại có thể đâm tọt vào trong, chen chúc với ông Hai. Ngọc trợn tròn mắt vì nó chưa bao giờ bị đụ thế này, nó đang cố suy nghĩ thì cảm giác sướng ập tới khiến nó thở dốc. 2 cây hàng già thì không to bao nhiêu, nhưng cùng lúc nhét vào lỗ lồn của 1 con bé 14 tuổi thì có hơi quá sức, khiến lồn con bé như bị nong toác ra vậy. Hai ông già này thì không cần biết gì nhiều, vì càng chật chội thì càng sướng mà. Ngọc hơi mếu, đẩy đẩy ông Tư ra.

– Thầy… thầy… rách lồn con thầy ơi… Thầy phá trinh con rồi thầy… con thốn quá thầy ơi…

Ông Tư nghe vậy thì nứng vô cùng, càng thúc mạnh bạo vào lồn con bé hơn nữa, ổng đâu ngờ rằng cuối đời về hưu rồi còn được chịch 1 cái lồn học sinh non tơ mơn mởn thế này, mà còn giống như phá trinh nó nữa. Đàn ông là thế, nghe thấy tiếng van xin của giống cái, thế là máu con đực nổi dậy, càng hưng phấn trong tình dục hơn. Trên cái ghế lúc này là 2 lão già hom hem đang kẹp 1 con bé tuổi mới lớn ở giữa, phía dưới là 2 cái dương cụ già cỗi đang thi nhau đâm phầm phập vào cái lồn non mơn mởn kia. Đi kèm với đó là tiếng rên dâm dục của cả 3 người, lẫn tiếng lạch bạch nhóp nhép của da thịt đang va đập vào nhau.

Cái gì tới sẽ tới, 2 lão già nhấp càng lúc càng mạnh, sau cùng chịu không nổi cũng phóng tinh ào ào vào lồn Ngọc. Con bé quặp 2 chân vào hông của ông Tư, kéo ổng đẩy sát vào lồn mình hơn, như…

Muốn nuốt chửng ổng vào giữa háng mình. Còn ông Hai ở phía sau thì bóp như nghiền nát 2 cái vú dâm đãng của Ngọc, phía dưới thì con cu cũng đang giật giật, bắn từng cơn tinh dịch vào lồn nó.

– Á… Á… đau con ông ơi – Ngọc vừa khóc vừa rên – Đau con… sướng… sướng… nát vú con ông ơi… ông.– Thầy… thầy ơi – Ngọc choàng tay qua cổ ông Tư, vừa rên vừa nói – Thầy bắn nhiều… nhiều quá… thầy cho con có bầu nghe thầy… thầy…

Ông Tư nghe vậy, máu dâm càng lên não, càng ghì chặt con Ngọc hơn, sau đó bồi thêm mấy cú thúc thật mạnh vào lồn nó nữa, như vắt tới từng giọt tinh dịch cuối cùng. Cả 3 người nằm lên nhau, thở hổn hển sau trận mây mưa khó tin đó, 2 con cu già nua kia cũng đã trượt ra khỏi lồn con bé. Ông Tư lúc này đã mệt nhoài, nên lăn qua 1 bên nằm thở, nhưng Ngọc còn chưa chịu dừng lại, nó quyết tâm hành hạ ông già này nữa. Ngọc chui ngay xuống dưới háng của ông Tư, tiếp tục mút lấy con cu đã mềm xèo của ổng, mút chùn chụt như đứa nhỏ đang mút kem vậy.

– Để con vệ sinh cho thầy nha.

Ông già kia làm sao chịu nổi, vừa mới bắn tinh xong, bây giờ lại đang bị con nhỏ tiếp tục bú, cứ như đang hút hết linh hồn ông ra khỏi người vậy. Ổng nhăn mặt chịu đựng cơn sướng đang tập trung dưới hạ bộ, 2 tay ôm đầu con Ngọc ấn thêm vào, hông lại tiếp tục hẩy lên, như đang cố đụ tiếp cái miệng dâm đãng của Ngọc vậy. Được thêm chừng 1 phút, ông Tư sướng quá, lại tiếp tục bắn nốt số tinh dịch còn sót lại, kèm theo đó là tè hẳn ra ngoài để thỏa mãn cơn sướng. Ngọc lúc này lại trườn lên người ông, đung đưa trước mặt ổng là cặp vú dâm đãng, trắng nõn của nó, 2 núm vú to như 2 hạt nhãn đang cạ lấy cơ thể của ổng.

– Thầy, thầy thích vú con không? – Ngọc cười dâm đãng hỏi – Mai mốt con có bầu, vú căng sữa, con cho thầy bú nha?

Còn chưa kịp dứt câu đã có bàn tay thô nhám nắm lấy hông Ngọc, liền đó là 1 con cặc nhớp nhúa khác đâm thẳng vào lồn nó, khiến con này chỉ kịp bật ra tiếng rên ư ử. 1 thằng trong nhóm không chịu nổi cảnh dâm dục vừa rồi, nên đã phát tiết, đè con Ngọc ra đụ ngay trên người ông Tư. Cặp vú của nó cứ nảy tưng tưng theo nhịp của từng cú dập từ phía sau, tiếng rên của nó cũng bị ngắt quãng theo đó. Trước mắt ông Tư là cảnh 1 con bé 14 tuổi đang bị đụ ào ào từ phía sau, mà nó còn diễn ra ngay trước mắt mình, cặp vú trắng trẻo của nó đang đung đưa mời gọi khiến ổng chịu không nổi mà vồ lấy kéo xuống bú. Ngọc càng nứng, nó cúi người xuống thấp hơn để mông chổng cao lên cho thằng kia dễ đụ, còn ngực mình thì kê ngay miệng ông Tư để ông này bú mút. Ngọc ôm lấy mái đầu bạc của ông già kia, ấn vào vú mình như mẹ cho con bú, mặc dù đây là người đáng tuổi ông nó, điều này làm nó nứng lắm. Đứa trẻ già này cũng rất tham lam, miệng bú lấy bú để, đã vậy lâu lâu lại còn cắn lấy núm vú của nó mà nhay nhay nữa, khiến Ngọc vừa đau vừa…

Sướng, 1 tay của ông Tư thì bóp vú còn lại, ngấu nghiến như muốn vắt sữa ra từ vú của 1 con bé 14 tuổi vậy. Cả người con Ngọc bị đẩy tới đẩy lui theo từng nhịp nắc của thằng kia, khiến cho vú của nó cũng tưng theo và bị kéo theo, đôi khi ông già này đang cắn lấy núm vú của nó thì bị rứt ra, khiến vú nó đỏ ửng lên, vừa đau vừa sướng. 2 bầu vú căng mịn thấy rõ gân xanh của Ngọc hiện giờ đã đỏ ửng lên vì bị đám đàn ông này hành hạ bấu véo, nhưng với Ngọc thì càng hành hạ và đau đớn thì nó lại càng sướng, mà mỗi lần đau như vậy là Ngọc lại càng thít lồn chặt hơn nữa. Đàn ông sau mỗi lần mây mưa với nó về, dương vật đều đau cả mấy ngày vì cái lồn bót chặt của nó.

– Con đĩ này, sao lồn mày bót quá vậy? – Thằng kia vẫn vừa nắc vừa nói, nó không tin được là cái lồn chùa này có thể chặt đến vậy – Lồn mày bóp con cu của tao chặt quá, sắp đứt đến nơi rồi nè.– Nữa… nữa đi chú… aaa… aa… ư… ư… chú đụ con… con… sướng… sướng…

Ngọc thở hổn hển theo từng cú dập của thằng đằng sau, trong lúc vẫn đang nhét vú mình vào cái miệng tham lam của ông Tư…

– Ông… Thầy… thầy ơi… Bú… bú mạnh nữa… con sướng vú quá… ư… ư…

Thằng kia bỗng khựng lại rồi dập liên tục như cái máy khâu vào lồn con Ngọc, sau đó hẩy mạnh 2 cái, tinh khí tuôn trào ra khỏi thân dưới của nó như thác đổ, con bé cũng rên lớn 1 tiếng sau cú phọt tinh đó, như thể nó cũng ra rồi. Ngọc cũng đổ gục xuống người ông Tư, trong khi vú nó vẫn đang được ổng bú mút nhiệt tình. Nó ôm đầu ông Tư vào, nhẹ nhàng hỏi như người tình.

– Thầy, thầy sướng không? Con đẹp không thầy? Vú con mềm không thầy?

Ông Tư không nói tiếng nào, vì vẫn đang bận mân mê cặp vú hấp dẫn của nó. Con Ngọc biết ổng đã chịu đèn, nên đẩy ổng ra.

– Thầy không nói thì con không cho thầy bú vú con nữa – Nó cười đắc ý.

Nó đẩy ông Tư ra, kiếm ghế ngồi lên, định nghỉ ngơi 1 lúc rồi mới chơi tiếp. Nhưng ông Tư lúc này vẫn đang rất nứng, chưa bao giờ ông gặp đứa con gái ngon nghè như con Ngọc, dù ông đã dạy qua bao nhiêu lứa học trò, người vừa đẹp vừa dâm đãng như nó thì chưa bao giờ thấy. Con Ngọc ngồi chưa yên vị đã thấy ông Tư chồm dậy, quỳ dưới háng nó, nâng 2 chân nó lên mà vục mặt vào lồn nó bú lấy bú để. Ai ai cũng ngạc nhiên, không ngờ người đạo mạo như ông Tư cũng có…

Ngày làm những trò dâm dục như vậy, nhất là với đứa con gái đáng tuổi cháu mình. Ngọc càng hứng, nó đè đầu ông Tư vào giữa 2 chân, ưỡn mu lên để ổng dễ dàng bú hơn nữa, hột le của nó dựng đứng lên, to như cái hột nhãn. Ông Tư thấy thế liền ngậm lấy, mút mút như trẻ con mút kẹo, con Ngọc oằn người, cố chịu cơn sướng, nhưng đồng thời cũng làm nó mắc tiểu dễ sợ.

– Thầy… thầy… đừng… làm vậy… làm vậy con mắc tiểu lắm.

Ông già kia nào chịu bỏ qua, nghe thế biết mình đang làm con này chịu không nổi, nên càng làm tới, ổng bú nhiệt tình hơn, lại còn cắn xé nó 1 lúc. Con Ngọc giật giật người, kìm không nổi nữa, đái hẳn 1 tia mạnh vào mặt ông Tư, chắc nó sướng lắm rồi. Ông này không chịu kém, nó đái ra bao nhiêu ổng uống vào hết bấy nhiêu, so với đám bia bọt kia, nước đái thiếu nữ ngon ngọt hơn nhiều, ông Tư nghĩ vậy.

Con Ngọc ra xong, cảm thấy mệt nhoài, nhưng mà nó sướng. Nó nằm sõng soài trên ghế, thở hổn hển, cả người lõa lồ, chỉ còn đúng 1 cái váy học sinh đã bị kéo lên cao. Xung quanh nó là 5 – 7 thằng đàn ông cũng đang hứng tình, đang chờ lượt mình để nhào vào cấu xé cơ thể nõn nà xinh đẹp của nó. Ngay cả những lão già kia, vốn đã xuất tinh 1 – 2 lần rồi, mà lúc này cũng đã có thể cứng trở lại, Ngọc cảm thấy hứng lắm, nó chưa muốn nghỉ, nó muốn vắt hết tinh dịch của đám đàn ông này suốt đêm.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Mỗi ngày Ngọc tới trường, cô đều tìm kiếm những trò mới lạ ở đám con trai, nhất là những trò kích dục, cô thích nhìn đám choai choai này tỏ vẻ hiểu biết và trưởng thành, hay tỏ ra kinh nghiệm trong chuyện làm tình. Rõ ràng là cô có nhiều kinh nghiệm và trò vui hơn hẳn, nhưng cô vẫn thích đùa giỡn với chúng nó khi nói về mấy chuyện tình dục, và cô càng không ngại khi tham gia những trò chơi có xu hướng sờ mó hay kích dục của bọn nó. Ngọc cũng từng sờ thử dương vật của đám này, tụi này thì hiển nhiên to hơn dài hơn, nhưng cô không thích lắm, vì chúng nó ngoại trừ điểm đó thì không có gì khác cả. Đám nam sinh miệng còn hôi sữa này không có hoặc không dám chơi những trò cô thích, hay những thứ táo bạo dâm đãng mà cô nghĩ ra.

Ví dụ, buổi sáng sinh hoạt đầu tuần, thường là ngồi rất lâu dưới sân, thế là cô hay quây quần ở cuối hàng với đám con trai, nghe bọn nó khoe khoang về những thứ trong tưởng tượng của chúng…

Nó về con gái, như là làm tình được những 45 phút, hay cây hàng to dài khủng thế nào, đâm vào con nhỏ nào khiến nó rên la không thôi, etc. Hay những lúc trống tiết, tụi nó rủ chơi đánh bài sờ mó, và rốt cuộc tụi này chỉ dám sờ vú Ngọc hay nắn nắn 1 chút chứ chẳng dám làm gì hơn, điều đó khiến con nhỏ đâm ra chán nản với đám nam sinh này. Ngọc bắt đầu nghĩ tới việc quyến rũ mấy ông thầy trong trường mình.

Đầu tiên phải kể đến ông thầy dạy vật lí của lớp Ngọc. Ông này tên Hoàng, năm nay chắc cũng ngoài 30 thôi, người cũng dong dỏng cao, được cái gương mặt đẹp trai, lãng tử. Cả lớp của Ngọc đều sợ ổng vì ổng rất khó tính, nhưng chả hiểu sao với cô thì ổng luôn rất dịu dàng, dễ chịu. Huy, bạn trai Ngọc, học cũng rất giỏi, được ổng cho làm cán sự bộ môn, nhưng từ khi biết 2 đứa này…

Yêu nhau, ổng ghét thằng Huy ra mặt, toàn kiếm cớ đì nó. Có 1 lần, tụi nó phạm lỗi gì đó, ông Hoàng kêu cả 2 ở lại sau giờ học để chửi cho 1 trận, còn nói sẽ báo phụ huynh chuyện tụi nó lười học lo yêu đương. Thằng Huy thì chả quan tâm mấy, nói mấy câu xong nó đi về, còn con Ngọc ở lại năn nỉ ông thầy.

– Thầy, thầy coi lại đi, chứ em có làm gì đâu mà – Ngọc tỏ ra nũng nịu.– Em coi em học hành làm sao đó, chứ tui là tui thấy không được rồi – ông thầy Hoàng gắt.– Thầy… thầy hạ hỏa đi thầy – Ngọc vừa nói vừa bắt đầu ngồi lên đùi thầy mình.– Em làm gì đó??? – Ông Hoàng giật mình.– Thì chẳng phải thầy quan tâm em sao – Nó tiếp tục nũng nịu – Em cũng để ý thầy lâu rồi, Huy chỉ là bạn bè bình thường thôi, sao thầy lại nghĩ tụi em như vậy?– Em… – Hoàng tuy là giáo viên như cũng là đàn ông như bao người thôi, trước cảnh cặp vú đang nhô lên sau lớp áo học sinh mỏng tanh kia thì làm sao mà chịu nổi.– Em làm sao đâu? – Ngọc nói – Hay vầy đi, thầy phê cho em tờ giấy, bảo em tới nhà thầy học thêm đi, em cũng muốn tới nhà thầy cho biết.

Hoàng không ngờ con nhỏ này táo tợn đến thế, nhưng mồi dâng tận miệng thì sao chê được, thế là ổng cũng phê cho tờ giấy rồi bảo phụ huynh đưa đón tới nhà ổng kèm thêm. Thời đại này, việc học sinh tới nhà giáo viên để được kèm cặp là hết sức bình thường, thế nên ba má con Ngọc cũng chẳng nghi ngờ gì, chỉ tội cho mấy lão già trong xóm, mỗi tối tối giờ đã mất đi mối chịch quen thuộc là con Ngọc.

Ông thầy Hoàng này ở 1 mình, cũng chưa vợ, sống trong 1 khu nhà tập thể nhỏ. Ngôi nhà không quá lớn, nhưng đủ rộng và khang trang cho 1 người ở. Điều lạ lùng là, điều kiện của ông thầy này rất tốt, chả hiểu sao tới giờ vẫn chưa chịu lập gia đình, nhưng Ngọc không quan tâm mấy, không có gia đình càng tốt, càng dễ cho cô chơi.

Tối nay thầy Hoàng mặc áo thun quần tây đơn giản, đủ lịch sự, còn con Ngọc thì mặc 1 cái váy trắng và áo thun trắng hơi ôm, như mặc đồ đi sinh nhật hơn là đi học, còn cố ý mặc áo thun bó để khoe bầu vú đang vun lên của nó nữa. Bộ đồ cũng tương đối bình thường cho lứa tuổi của nó, nhưng không hiểu sao con Ngọc mặc vào thì nhìn dâm dục không thể tả.

Vì là nhà chung cư nên nó phải đi lên 2 tầng lầu mới tới nhà thầy, mặc dù đây là khu nhà mới nhưng cũng không thiếu những thành phần thanh niên rảnh rỗi ngồi trước cửa, thấy gái đẹp đi qua lập tức huýt sáo chọc ghẹo.

– Đi đâu đó bé? Cần tụi anh đưa đi không? – 1 Thằng lên tiếng chọc – Đảm bảo bọn anh đưa em tới đỉnh luôn, ha ha.– Mấy anh nói nhớ giữ lời nha – Ngọc không vừa – Nhưng hôm nay tha cho mấy anh đó, bữa đầu em đi học nên không đi trễ được.– Bé học nhà nào đó? – 1 Thằng tò mò.– Chỗ thầy Hoàng, mấy anh biết thầy không? – Ngọc đáp…– Ông Hoàng ngựa đó hả? – 1 Thằng ồ à.– Hả? – Ngọc ngạc nhiên – Hoàng ngựa là sao anh?– Không, không có gì – Cả đám liếc mắt nhìn nhau cười tủm tỉm…

Chúng nó dường như biết thứ gì đó mà Ngọc không biết, nhưng cô không quan tâm lắm, xem như là lời chọc ghẹo của đám trai trẻ mà thôi.

Nhà thầy Hoàng ở lầu 2, cũng sáng sủa khang trang rộng rãi. Đón tiếp nó là ông thầy quen thuộc trong trường, mà hôm nay ở nhà lại nhìn khác hẳn, trẻ trung hơn, phong độ hơn. Thầy Hoàng nhìn thấy Ngọc trong dáng vẻ này cũng hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không lâu đã niềm nở chào đón nó, có lẽ ổng cũng nhận thấy con này hôm nay đầy khác lạ, mà sự khác lạ đó lại hấp dẫn.

Sau màn chào hỏi, nghỉ ngơi 1 lúc, Ngọc đã định lân la quyến rũ thầy mình, thì đột nhiên thầy Hoàng kéo nó ngồi xuống đùi mình, rồi hỏi.

– Ngọc, thầy hỏi em trả lời thật.– Dạ… – Ngọc hơi bất ngờ.– Làm người tình của thầy nhe?– Hả? Dạ… – Ngọc hơi bất ngờ – Là sao hả thầy?– Ha ha, đừng nghĩ ngợi quá nhiều – Hoàng cười lớn – Thầy không có ý định yêu đương nghiêm túc với em đâu, chỉ làm bạn tình thôi ấy.– À… À – Ngọc hiểu ra.– Em yên tâm, chỉ là thỏa mãn nhu cầu lẫn nhau thôi – Hoàng nháy mắt – Thầy biết em cũng là người thích những trò mới lạ mà. Cho nên, cứ chơi với nhau tới khi nào chán thì thôi.– Dạ.

Con Ngọc cũng thích ý tưởng lạ lùng này, nhưng với nó thì không có gì tệ cả, vì nó cũng thích những trò dị hợm dâm đãng, càng dị càng kích thích. Ngọc lần mò xuống quần của thầy mình, bắt đầu những trò kích dục dâm đãng, Hoàng chỉ cười cười đắc ý làm con Ngọc thấy lạ. Thông…

Thường đàn ông khi tới thời điểm này là đã cứng ngắc lên rồi, nhất là nhìn thấy 1 con bé ngon nghẻ như Ngọc nữa. Vừa cởi quần Hoàng ra, Ngọc đã nhìn thấy 1 con cặc khổng lồ, có thể nói là to nhất nó từng thấy, mặc dù chưa cứng nhưng đã to hơn mấy lão già gần nhà khi cương hết cỡ. Ngọc có hơi lo lo, nó có thể hiểu vì sao ông thầy mình được gọi là Hoàng ngựa. Nó bắt đầu mơn trớn cây gậy thịt to quá cỡ đó, xem xem khi cứng hết cỡ thì được bao nhiêu. Không mất bao lâu khi cho vào miệng mút cây kem đó, nó đã cứng hết nấc, và Ngọc thì không còn bỏ vừa miệng mình nữa, phải nhả hẳn ra. Con cặc của ông thầy Hoàng chắc 17 – 18 cm, to như cánh tay con Ngọc, cộng thêm cái đầu khấc bóng lưỡng khiến nó càng khủng bố hơn nữa, nó nghĩ cái thứ này mà nhét vào thì chỉ có tét lồn rách háng mà thôi.

– Thích không? – Hoàng cười hỏi – Nhìn phản ứng của em thì chắc là chưa từng thấy con cặc nào to như vầy rồi hả?– Dạ đúng – Ngọc nói – To như cánh tay em vậy đó.– Bởi vậy thầy mới khó có vợ đó, hầu hết đều chịu không nổi rồi chia tay thôi.– Em mà là vợ thầy thì em cưỡi trên người thầy suốt ngày suốt đêm – Ngọc bĩu môi.– Vậy hả? – Hoàng cười gian – Vậy thì giờ cưỡi thầy đi.

Nói rồi, Hoàng nằm ra, con cu chĩa thẳng lên trời như cái cột nhà, hùng dũng rắn chắc. Ngọc cũng là 1 đứa có máu dâm rất cao, nãy giờ trong lúc nói chuyện thì nước lồn đã ra ướt nhẹp, nó không cần khởi động gì nữa, trực tiếp leo lên cái dương cụ của ông thầy luôn. Phải nói là, trước giờ con Ngọc toàn chơi với mấy lão già lớn tuổi, con cu chả còn nhiêu hơi nên nó mặc sức đùa giỡn, bây giờ gặp phải trai trẻ hàng thật giá đúng, nó rén thật, không biết mình có chịu nổi cái thứ khủng bố kia không.

Ngọc ngồi trên người thầy Hoàng, từ từ nhét con cặc vào cửa mình, cho nó từ từ chui lọt hẳn vào trong, cái lồn nhỏ của nó đang bị nong ra hết cỡ, còn nó thì đang cố lấy hơi vì cảm giác thốn âm ỉ dưới háng mình. Nó nhấp từ từ vì con cặc dài này gần chạm tới tử cung của nó rồi, nó không dám làm mạnh vì sợ bị đâm thủng ruột, đúng là suy nghĩ chưa tới của mấy đứa trẻ. 1 hồi lâu, nó vẫn chỉ dám làm từ từ như thế, nhưng lồn Ngọc đã bắt đầu quen hơn với hình dạng con cu của ông thầy, và nó bắt đầu thấy sướng hơn rồi. Nhưng ông thầy Hoàng lại mất kiên nhẫn.

– Nãy giờ hết 5 phút rồi đó em – Thầy nó cười – Gì chứ con cặc của thầy hơi mềm hơi buồn ngủ rồi đó nhe…– Ai bảo cặc thầy to quá chi – Ngọc dỗi.– Vậy hả? Vậy để thầy giúp em hôm nay nha – Ông Hoàng cười nham hiểm.

Nói rồi, ổng rút hết con cặc dài của mình ra khỏi lồn con Ngọc, rồi nắc cái ót vào tận tử cung nó. Con này bị đụ 1 cách bất ngờ như vậy, thiếu điều nhảy dựng lên vì sướng. Hoàng tiếp tục ôm lấy cặp mông nó, lặp đi lặp lại trò đó, càng lúc càng dữ dội hơn.

– A… a… Thầy ơi… chết… chết em… – Ngọc rên rỉ – Chết em… em… sướng… sướng… cặc thầy to quá… thầy ơi… thầy…

Thầy Hoàng chẳng thèm cởi đồ nó ra, chỉ tốc váy nó lên rồi nắc ào ào vậy thôi, cứ như không quan tâm tới cơ thể ngọc ngà của nó vậy, trong khi con Ngọc còn đang chống tay chịu đựng, tận hưởng cơn sướng đang tới dồn dập dưới háng của mình. So sánh với ông thầy của mình, mấy lão hàng xóm đúng là gà chết. Cặc thì nhỏ, lại mềm, đút vào nhấp vài cái đã ra, ngoại trừ sự bẩn thỉu dâm dục thì đúng là không có được cái sướng của việc bị đụ như hiếp dâm này, con Ngọc đang hồi tưởng. Nhưng dòng suy nghĩ của nó không kéo dài, cơn sướng cứ như sóng biển vỗ liên tục vào bờ, nó giật giật người rồi phóng nước lồn ào ào ra, cả người co cứng lại, trong lồn đang cố co bóp lấy con cặc to quá khổ kia nhưng không thể nào bóp lại hết được.

– Ra rồi à? – Thầy Hoàng hỏi, nhưng vẫn không ngừng nhấp – Thầy còn chưa ra mà em ra sớm vậy?

Không để cho con Ngọc ngồi trên người mình nữa, Hoàng bắt đầu doggy nó. Ông thầy giã vào lồn nó ầm ầm cho sướng con cu của mình, xem con nhỏ như món đồ chơi chứ không phải con người nữa, chả trách đàn bà con gái làm sao dám cưới 1 ông chồng mạnh bạo như vậy. Nhưng lần này thì khác, đây là con Ngọc, càng dâm càng bạo nó càng sướng, càng thích. Nó la hét, gào rú cho thỏa cơn dâm của mình, cả người ra nhễ nhại mồ hôi vì mệt nhưng nó không muốn dừng lại, nó không muốn rời xa con cặc to và người đàn ông biết làm nó sướng này. Được chừng 15 phút, nó ra chắc cũng 3 – 4 lần rồi, thầy nó mới chịu ra, mới chịu xả hết tinh dịch vào cái lồn mệt mỏi của nó. Vì khi Hoàng rút cặc mình ra khỏi đó, lồn Ngọc không thể khép miệng lại được nữa, lỗ lồn như bị toang ra, đang cố co bóp để nuốt hết tinh dịch vào trong, mặc dù đang rỉ ra những dòng sữa đục trắng chảy xuống dưới chân Ngọc.

– Hôm nay làm quen thì nhẹ nhàng tới đây thôi – Hoàng nói – Sau này sẽ bắt đầu những trò vui của 2 đứa mình nhé.– Dạ… – Ngọc thở không ra hơi rồi, nó mệt lả người mà ông thầy của nó mới chỉ là dạo đầu thôi, nó có chút lo lắng cho tương lai của mình.

Ngọc về đến nhà, tắm rửa đi ngủ, tới lúc lên giường rồi, nó vẫn không thể nào khép 2 chân vào được nữa. Nó bắt đầu hiểu cảm giác bị đụ bởi những người đàn ông nam tính và mạnh mẽ sẽ khác biệt ra sao với đám già hom hem rồi. Lồn của nó giống như bị đóng dấu bởi con cặc to tướng đó, như thể chẳng thể nào co lại nhỏ như lúc đụ nhau với mấy lão hàng xóm, không biết sau này khi đụ với…

Mấy lão già khác có còn sướng được nữa không.

Mấy ngày kế tiếp, tối tối nó vẫn đi học thêm đều đặn nhà thầy Hoàng, tụi nó vẫn đụ nhau ầm ầm và con Ngọc đều rã rời mỗi khi rời khỏi đó. Tối nay cũng không ngoại lệ, Ngọc hôm nay vẫn mặc 1 chiếc váy học sinh ngắn trên gối, thêm 1 cái áo sơ mi cách điệu, vừa đơn giản như vẫn gợi dục.

Nó chuộng mặc váy là bởi vì chỉ cần tốc váy lên là có thể đụ nhau được rồi, hơn nữa, việc đi cầu thang mà mặc váy, cảm giác đám đàn ông bên dưới sẽ muốn dòm ngó vào bên trong, khiến cho Ngọc thấy nứng lắm.

Tối nay thầy Hoàng của nó có khách, Ngọc cũng biết người này, đó là thầy thể dục khối 9 của trường, thầy Hùng. Thầy tầm 27 28 tuổi, cao 1m8 1m9 gì đó, cả người cơ bắp vạm vỡ, nghe nói trước đây là vận động viên cấp quốc gia, sau dính phải xì căn đan gì đó mà phải về dạy ở trường học, nhưng dù là gì đi nữa thì cũng không thể che giấu được độ nam tính và đẹp trai của thầy Hùng. Ông này nổi tiếng sát gái trong trường, mấy cô giáo trẻ nghe nói đều đã qua tay của ông, hình như cả bà cô hiệu trưởng cũng vậy, nhưng không ai dám nói, cũng không ai chơi lâu nổi, vì hình như cây hàng của ổng cũng rất khủng bố. Ngọc nghĩ tới đó liền muốn kiểm tra thử, xem xem có như lời đồn không.

– Ngọc, lại chào thầy Hùng đi em – thầy Hoàng kêu.– Dạ, thưa thầy em mới tới – Ngọc ngoan ngoãn.– Ừ, chào em, em hay tới đây học thêm à? – Thầy Hùng đáp.– Dạ.– Ngọc – Thầy Hoàng nói tiếp – Cho thầy Hùng thấy em đã học được những gì đi.

Ngọc ngoan ngoãn trèo lên người thầy Hùng, ngồi đối diện với ổng, từ từ cởi áo ngoài, lộ ra da thịt trắng trẻo mịn màng bên trong. Hôm nay con Ngọc không mặc áo ngực, nó chỉ mặc áo lá học sinh, như 1 cách để khêu gợi thầy Hoàng của nó vậy, nhưng trò vui lại được dành cho người khác trước. Mặc dù đang ngồi trên người thầy nhưng Ngọc chỉ cao tầm 1m5 – 1m6, trong khi ông thầy của nó cao gần 1m9, lại đô con nữa, nên trông con Ngọc như khỉ đu cây dừa vậy, nó phải quỳ thẳng người lên mới cao hơn được thầy Hùng chút xíu.

Ngọc từ từ hôn lên cổ, lên vai, rồi nút lấy dái tai, liếm láp khắp nơi để chọc ghẹo thầy nó, khiến cho ổng bắt đầu nứng lên. Ông thầy này, gái loại nào chưa gặp qua đâu, nhưng vừa dâm vừa điêu luyện như con Ngọc thì ổng mới thấy lần đầu. Ở thời đại những năm đầu 2000, internet chưa phát triển, chị em phụ nữ còn bị gò bó nhiều, lại càng không có nhiều tài liệu phong phú để học hỏi, thế nên ai ai cũng e dè, sợ sệt. Ông thầy này dù là chơi gái, hay chơi giáo viên trong trường, cũng đều dọa sợ người đối diện bởi ngoại hình và con cu của mình, nên khiến ổng chán, nay gặp được con hàng ngon như con Ngọc, ổng tự nhiên thấy hứng thú hẳn.

Thầy Hùng choàng tay ôm eo ôm lưng con Ngọc, 2 bàn tay thô nhám to bự của ổng như che hết cái lưng nó, ổng đẩy nó ưỡn ngực tới để ổng vục mặt vào vú con này. Thầy Hùng úp mặt vào hít hà khe ngực của Ngọc, thưởng thức mùi vị dâm dục của gái mới lớn, cái miệng tham lam bắt đầu ngoạm lấy vú của nó bú lấy bú để. Ngọc ôm đầu thầy mình, cong cớn hưởng thụ người đàn ông đang sờ soạng khắp cơ thể mình, nó thích sự nam tính của ông này.

Hôn hít 1 hồi, Ngọc trườn xuống khám phá hạ bộ của thầy Hùng, xem xem con cặc của ổng khủng cỡ nào, nơi cái đũng quần đang cộm to lên hẳn. Thầy Hùng đang ngồi tựa lưng hẳn ra sofa hưởng thụ, cũng nhổm mông dậy, tụt cái quần thun thể dục của mình xuống, con cu của ổng bật ra cứng ngắc như 1 khúc gỗ to. Con cặc ấy đập thẳng vào mặt con Ngọc khiến nó hết hồn. Thầy Hoàng của nó đã to, thầy Hùng còn to hơn. Cây hàng của ông Hùng chắc dài 20cm quá, đã vậy nó còn to khủng khiếp, nhìn như 1 ổ bánh mì vậy, chắc là to bằng nửa cái mặt con Ngọc luôn quá.

Ngọc phải cầm con cu ấy bằng cả 2 bàn tay mới vừa vòng ôm, hiển nhiên là không có cách nào để cho khúc cây ấy vào miệng được, cho nên nó chỉ có thể cố gắng sục cặc rồi bú liếm xung quanh cho thầy Hùng thôi. Thầy Hùng xoa đầu nó trong lúc nó đang cố gắng ngậm lấy cặc mình, chẳng hiểu sao nhìn gương mặt khổ sở của Ngọc trong lúc vật lộn để ngậm được cái đầu khấc vào, khiến cho ổng nứng lắm. Ngọc không bú cặc thầy Hùng nữa, nó dùng tay để sục cho ổng, còn miệng thì chăm sóc 2 hòn dái to như quả trứng gà kia, khiến cho thầy Hùng sướng điên, như có luồng điện chạy khắp người vậy. Thầy Hùng đi dạy xong thì ghé đây luôn, cả ngày chưa tắm rửa, mùi cơ thể chỗ hạ bộ nồng nặc, thế mà con Ngọc nghe thấy mùi đó lại càng nứng hơn, nó bú càng dữ, nước lồn đã chảy ướt nhẹp xuống đùi của nó.

Ngọc bắt đầu muốn nhét cây gậy thịt đó vào người. Nó leo lên người thầy Hùng, ngồi xoay lưng lại phía ổng, ướm cây gậy đó vào giữa hai chân mình rồi từ từ ngồi xuống. Mặc dù nước lồn đã lênh láng nhưng con cặc đó to gần phân nửa bắp đùi của nó, muốn chui vào cũng rất khó khăn, nên Ngọc không thể ngồi thụp xuống được. Cặc càng đâm vào sâu, Ngọc càng đau đớn, nó có cảm giác thứ đó đang làm tét háng nó ra, xé toạc xương chậu của nó vậy. Sau cùng lồn nó cũng đã lấp đầy hết, nhưng con cặc đó vẫn còn dư 1 khúc ở ngoài, Ngọc phải ngồi yên 1 lúc để lồn mình quen với con cặc khủng bố này. Trong lúc đó, nó vẫn đang quay mặt về phía thầy Hoàng, cả người trần truồng, lồn thì đang bị 1 con cặc to nhét vào, hướng về thầy như mời gọi, nhưng Ngọc lúc này không còn tâm trí để suy nghĩ nó, toàn bộ đầu óc của nó đã bị con cặc kia che lấp mất rồi. Thầy Hùng thấy vậy liền chọc nó.

– Ngọc, em sờ trên bụng mình xem coi cảm nhận được con cặc thầy không? – Con cặc của thầy Hùng vừa to vừa dài, nó nổi hẳn lên trên bụng con bé.– Dạ có… có… thầy – Ngọc nhăn nhó đáp – Cặc thầy to quá, thầy… thầy… muốn đâm lủng bụng em hả?

Ngọc khẽ nhổm người dậy, bắt đầu nhấp từ từ nhưng con cặc quá to, nó như kéo phần thịt bên trong lồn con Ngọc ra luôn vậy, chỉ thấy bao quanh con cặc đó là lớp da đang bị kéo căng hẳn ra, phần da bên ngoài thì đùn lên hẳn vì bị cây gậy to kia chen vào chiếm chỗ. Được 1 lúc, khi lồn con Ngọc đã bắt đầu quen hơn, Ngọc cũng có thể hô hấp bình thường lại, nó mới cảm thấy cơn sướng kinh khủng đang kéo tới. Con cặc quá to đang lấp đầy bên trong lồn, thế nên mỗi lần nhấp là mỗi lần cả âm đạo của nó đều căng ra vì sướng, thầy Hùng cũng sướng vì lồn con này bót mà…

Lại lênh láng nước nôi, chứ không phải khô rát như mấy con khác. Thầy Hùng nhớ lại mấy bà cô trong trường, thông thường tới giai đoạn này là 80% ngất xỉu, 20% đã bỏ chạy, khiến cho cuộc vui hầu hết chỉ là ổng đang đụ nhau với cái xác khô, không vui gì cả, trong khi con Ngọc này càng đụ lại càng nhiều nước, đã vậy lại còn biết chơi đủ trò nữa.

– Để thầy giúp em nhe – Thầy Hùng cười cười.

Ngọc chưa kịp hiểu đã bị thầy mình từ phía sau xách 2 chân lên, cái lồn bị kéo căng hết cỡ và phơi hẳn ra phía trước, nó đang bị thầy Hùng bế thốc lên, sau đó là 1 tràng dập phầm phập đến từ người thầy đằng sau. Nó hét lên vì đau và sướng, bụng trước của nó liên tục bị thọc lên như có thứ gì bên trong muốn phá ra ngoài, nó sướng đến không kìm được, vừa bắn khi vừa tè hết lên bàn. Nước nhờn của nó liên tục rỉ ra ngoài, còn con cặc khổng lồ kia vẫn không ngừng nhấp, khiến cho bọt trắng nổi cả lên, và cả tiếng lạch bạch của da thịt chạm nhau không ngừng nghỉ. Cả 2 bây giờ đã nằm hẳn ra, thầy Hùng cũng không cần bế nó từ phía sau nữa, để nó nằm tựa lên người mình, con cu của ông vẫn không ngừng chạy ra chui vào cửa mình con nhỏ. 2 tay thầy Hùng vươn ra bóp lấy cặp vú đang căng cứng của Ngọc, cặp vú vốn dĩ không nhỏ nhưng vì quá chênh lệch hình thể mà cặp vú đó giờ nằm lọt thỏm giữa lòng bàn tay ông thầy.

– Đau… đau em… thầy ơi… thầy… nát vú… nát lồn em hết – Ngọc như vừa khóc vừa nói.

Nó đang mếu thật, nhưng là vì sướng, càng đau nó càng sướng, Ngọc ra chắc cũng 4 – 5 lần rồi, cả người mệt lả, nhưng cơn sướng vẫn kéo đến thì nó không dừng lại, nó vẫn muốn hưởng tiếp cực khoái đến từ con cặc to đùng này. Đang nhấp hăng say bỗng dưng thầy Hùng ngưng hẳn lại, sau đó thân dưới của Ngọc cảm nhận được hàng loạt luồng khí nóng bỏng tống hẳn vào trong người nó. Nhưng thầy Hùng của nó chưa dừng lại ở đó, vừa bắn xong vẫn còn đang rất nhạy cảm, ổng tiếp tục nắc liên tục vào lồn nó khiến nó phải ra thêm lần nữa. Tới khi những giọt tinh cuối cùng chảy hết vào lồn Ngọc, ông Hùng mới chịu dừng lại, ôm hôn nó như người tình lâu năm vậy, như đang thưởng cho công việc vất vả mà nó mới trải qua.

Kể cả khi mềm rồi, con cặc của thầy Hùng cũng rất khó khăn mới lấy ra hết được, tới nỗi lồn con Ngọc không thể khép lại sau khi đã rút hết cây gậy đó ra. Lồn nó hiện tại đầy bọt trắng vì va đập quá nhiều với con cặc kia, cộng thêm 1 ít tinh dịch đang rỉ ra nữa, Ngọc không ngần ngại tự banh lồn mình ra trước mặt 2 ông thầy của mình, quệt đám nước dâm đó rồi cho vào miệng nuốt sạch. Xong rồi, nó tiếp tục quỳ trước mặt thầy Hùng, cầm lấy khúc thịt của ổng, bắt đầu liếm vòng quanh thân cặc, như đang rửa sạch món đồ chơi của mình vậy. Thầy Hùng thấy vậy hiển nhiên nứng không chịu nổi, vì đó giờ chưa từng thấy cô gái nào chịu chơi và dâm đãng đến như con Ngọc. Cả người con Ngọc hiện tại đỏ rần lên vì bị thầy Hùng nắn bóp thô bạo, nhưng cảm giác của nó vẫn rất lâng lâng vì sướng.

– Mai mốt cả 2 thầy cùng dạy thêm cho em nha! – Ngọc cười nói.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Sau tối hôm đó, Ngọc vẫn còn lâng lâng mỗi khi nhớ lại, rõ ràng con cặc to khủng khiếp đó không phải là thứ gì đó dễ quên được. Mỗi lần nghĩ tới việc lồn mình bị xé toạc ra là 2 núm vú cứ cương cứng lên, lồn bắt đầu rỉ nước ra không kìm lại được. Miên man nghĩ ngợi trong đầu, tự dưng có bàn tay bóp lấy vú, Ngọc giật mình.

– Con đĩ, tự nhiên bóp vú tao? – Ngọc la con Ly.– Đĩ mẹ, đang nói chuyện mà mơ màng cái lồn gì vậy? – Con Ly không vừa. – Quên đi, tự nhiên mơ màng thôi, mà mày nói tới đâu rồi?– Mẹ, tao đang nói tới tao và thằng bồ tao vừa làm chuyện đó?– À, rồi sao nữa, thấy sướng như tao nói không? – Ngọc hỏi…– Sướng cái mẹ gì, đau thấy mẹ, con cu nó đút vào lồn tao là tao đau thấu trời rồi, chưa kể, nó còn nhấp 2 3 cái là phọt rồi. Đéo giống trên phim gì cả mày ơi.– Mẹ nó, thằng Quyền kém dữ vậy – Ngọc cười lớn.– Kệ mẹ nó. Mà nó rủ cuối tuần đi karaoke với đám đàn anh của nó, mày đi chung nhe. Tao coi giới thiệu anh nào hàng ngon cho mày – Ly nháy mắt.– Cũng được đó – Ngọc đồng ý liền, mặc dù biết là không hy vọng gì nhiều.– Mẹ nó con chó này, mày có thằng bồ như thằng Huy rồi mà còn kiếm trai hả mậy?– Kệ, thằng Huy để dành tao chơi 1 mình, còn tao thì phải đi kiếm cu lạ chứ – Ngọc cười cười.

Cuối tuần cũng đến, Ngọc hôm nay mặc 1 cái đầm hoa dài ngang đùi, đơn giản dễ thương, nhưng đâu ai biết dưới lớp vải đó, cô bé không hề mặc quần lót, cứ như thể sẵn sàng để bất cứ con cu nào trên đường đút vào ngay vậy. Con Ly thì quần jean với áo thun 2 dây bó sát, chủ yếu muốn khoe cặp vú ngồn ngộn của nó, ở tuổi 14 – 15 thì vòng 1 gần 1 mét là 1 con số khủng khiếp, biết bao nhiêu thằng con trai trong trường thường xuyên mơ mộng được chơi với cặp vú của nó. Con Ngọc thì vú chừng 85 thôi, nhưng bù lại vóc dáng khuôn mặt thì không chê vào đâu được, thế nên đàn ông chưa ai từng cưỡng lại được sự quyến rũ của nó. Đang được con Ly chở tới quán karaoke, con Ngọc hỏi.

– Ê mày, lỡ tới đó, 1 bầy nó xúm vào hiếp dâm 2 mình rồi sao? – Ngọc đùa.– Má nó, vậy thì chết chứ sao, chắc tét lồn quá – Con Ly có hơi lo.– Hí hí, lo lắng gì, nhiều khi sướng không hết đó má – Ngọc chọc nó.– Mẹ nó, 1 thằng bồ của tao đã rát chết mẹ rồi, giờ 1 chục thằng chịu sao thấu má – Ly cãi.– Ê, tao ví dụ thôi nha, lỡ thằng bồ mày nó đè tao ra hiếp dâm thì sao? – Ngọc hỏi.– Đụ má nó luôn, dám đụng tới mày là chết mẹ với tao – Ly bảo vệ bạn mình.– Thôi mày ơi, nói vậy thôi chứ làm được gì – Ngọc cản nó – Mà nếu đỡ không được thì chịch tới luôn thôi, hi hi hi.– Má, con đĩ dâm này – Ly cười – Kệ mẹ nó, cho mày thoải mái, bồ thì thay lúc nào chả được, mày quan trọng nhất.– Đụ má, câu này được nè – Ngọc cười…– Vậy mốt có gì hay ho tao cũng dành cho mày hen.– Nhớ nghen con đĩ.

2 Đứa tới nơi thì đã thấy 1 bầy tụ tập đứng đó sẵn. Toàn những gương mặt choai choai tập tành hút thuốc làm người lớn, trong đó, nhìn thoáng qua cũng có thể đoán được đứa nào đang là đại ca. Cả đám thanh niên đang đứng đó chờ, thấy 2 con nhỏ này tới liền ngây người ra nhìn vì 1 đứa thì body gợi dục quá, còn đứa kia thì đẹp quá. Bỗng thằng đại ca hất hàm bảo.

– Quán này hết chỗ rồi nên bọn anh mới đứng ngoài, mình đổi chỗ chơi đi. Theo anh.

Cả đám nhìn nhau, biết ý, không nói gì lập tức lên xe đi, 2 con nhỏ cũng theo sau. Lòng vòng 1 hồi cũng dừng lại trước 1 căn nhà tương đối khang trang, nhưng đây rõ ràng là nhà riêng chứ không phải quán xá gì cả, thế mà cả đám cũng ok lên luôn. Căn nhà này là của thằng đại ca, nó vốn là thiếu gia công tử, ham chơi hơn ham học, đi làm bụi đời giang hồ thôi, chứ gia cảnh thì chả kém cạnh gì. Căn nhà này được bài trí để làm chỗ chơi thứ thiệt, đầy đủ máy móc karaoke các thứ, có cả dàn đèn, dàn loa thứ thiệt như trên bar vậy, tất nhiên trong đó không thiếu chất kích thích. Ngọc vừa lên tới, nghe mùi thuốc lá rượu bia nồng nặc liền cảm thấy quen thuộc y như ở nhà, nơi có mấy ông già nhậu nhẹt say sưa, là nó biết chuyện gì sắp xảy ra. Còn con Ly, nó bị ngộp, cảm thấy khó thở, khó chịu đủ kiểu, nhưng thằng Quyền bồ nó thì liên tục trấn an, con Ngọc biết nhưng chỉ im im mỉm cười không nói.

– Mấy đứa – Đại ca tên là Luân lên tiếng – Ăn chơi thoải mái, đồ nhà anh bao hết.

Cả đám choai choai hú hét như đám khỉ, liên tục khui bia, mồi thuốc, mở nhạc đùng đùng, lắc lư phê pha. Ngọc hích tay con Ly, nói nhỏ.

– 1 Lát chắc sướng lắm, mày cũng ráng tận hưởng nha.– Sao mày biết sướng? – Ly ngơ ngác, vì nó tưởng con Ngọc vẫn rất ngây thơ, chỉ có nó mới già đời và đang dẫn dắt con Ngọc.– Tin tao đi, lát biết – Ngọc nháy mắt.

Được 1 lúc, sau khi đã phê ngất ngây, Quyền bắt đầu sờ mó cơ thể dâm dục của Ly. Con này bình thường cũng chiều thằng bồ nó, nhưng hôm nay ở đây đông người quá, nó ngại nên liên tục đẩy tay thằng Quyền ra, làm thằng này bực mình và có phần xấu hổ trước mặt anh em. Thằng Quyền bất chấp, liên tục cho tay vào áo con Ly, nhào nắn cặp vú ngồn ngộn của nó 1 cách thô bạo, hễ con Ly phản kháng thì lập tức bị thằng này tát cho 1 cú, khiến con nhỏ khóc rấm rứt, nó biết nó sắp bị hiếp dâm.

– Mẹ nó, ăn uống chơi bời cho đã, giờ đéo chịu phục vụ các anh à, con chó cái này. – Thằng Quyền gầm lên đe dọa con Ly.– Má mày, thằng chó, tao đéo cặp với mày nữa – Con Ly vừa khóc vừa nói.– Đụ má, đéo cần, hôm nay tụi tao chỉ cần đụ nát người mày thôi – Thằng Quyền không vừa.

Đại ca Luân ra hiệu, cả đám 7 – 8 thằng lập tức cởi hết quần áo, chĩa thẳng con cặc ra, chuẩn bị lao về phía 2 cô gái mà thỏa mãn thú tính. Thằng Quyền thấy vậy liền lên tiếng.

– Tụi bây, từ từ, để anh Luân chơi trước đã.

Cả đám sực nhận ra, liền lùi về nhường đại ca mình lên trước. Thằng Luân cũng cởi quần ra, nhưng con cặc của nó thì trắng hếu, lại ngắn tầm 10cm là cùng, nhìn như cọng bún thiu, trong mắt con Ngọc, so với nó, mấy ông già gần nhà nhìn còn nam tính hơn. Nhưng mà, đám choai choai này vẫn có đứa nhìn được, và con Ngọc thì không muốn bỏ qua mấy cuộc vui xác thịt dâm dục này.

Con Ly bị tụt quần xuống ngang gối, xong bị bắt chổng mông lên cho thằng Luân chịch, nó đau lắm nên khóc tấm tức mà không làm gì được. Thằng Luân đúng kiểu gà công nghiệp, vừa đút vào lồn con Ly, 2 tay tham lam bóp lấy bóp để cặp vú to tròn của nó, xong rồi nắc được chừng vài ba cái là bắn rồi. Thằng Luân vừa rút ra, cả đám chuẩn bị nhào vào tranh cái lồn múp míp của con Ly, thì con Ngọc bắt đầu lên tiếng.

– Mấy anh, mấy anh đừng làm vậy, đau bạn em, tội nó.– Không làm thì em vào làm thay không? – 1 Thằng ghẹo nó.– Làm thay? – Ngọc cười híp mắt – không, em làm cho tất cả cùng sướng, chứ mình anh nhằm nhò gì.

Cả đám đang trố mắt ra ngạc nhiên trước sự bạo dạn của con Ngọc, còn chưa kịp định thần đã thấy nó lật người Ly lại, lột phăng cái quần của nó ra, xong bắt đầu liếm đám tinh dịch của thằng Luân đang chảy ra khỏi lồn con Ly. Giờ thì tới con Ly cũng ngạc nhiên không kém, nhưng nó đang run người lên vì sướng do con Ngọc đang bú lồn rồi còn day hột le của nó nữa. Con Ngọc chỉ mới bú 1 chút mà đã sướng gấp trăm lần thằng Quyền và thằng Luân đụ nó rồi, được 1 lúc thì con Ly giật bắn người, hình như nó đang ra, nó cũng không biết nữa, nó chỉ thấy dưới lồn nó chảy nước gì ra lênh láng mà cơ thể lại cảm thấy thoải mái dâng trào.

Vừa làm con Ly ra xong, Ngọc quay sang quỳ dưới chân thằng Luân mà ngậm lấy con cặc teo nhỏ của nó, mút như con nít mút kẹo, 2 tay con Ngọc thì bấu lấy mông thằng Luân để ấn cặc nó vào sâu hơn, trong khi đám lông lòa xòa của nó cứ đâm vào mặt mình. Thằng Luân làm sao chịu nổi sự điêu luyện của con Ngọc, chỉ vừa mới bắn xong mà giờ nó giật giật người, ôm đầu con Ngọc mà nắc liên tục vào miệng nó, xối xả bắn đám tinh dịch trong suốt ít ỏi còn lại vào.

Ngọc tiếp tục trò chơi dâm đãng của mình, nó không dừng lại mà quay sang hôn con Ly, nó đá lưỡi, mút chùn chụt lưỡi con này, khiến con Ly rùng mình, nhưng đám tinh dịch tanh tưởi của thằng Luân tràn qua miệng nó, khiến nó mắc ói, nhưng Ngọc đã khóa môi nó rồi khiến nó không cách nào nhả ra được, đành phải nuốt xuống.

Đám loai choai nhìn thấy cảnh tượng dâm dục đó thì hò reo vỗ tay rần rần, vì không ngờ những cảnh tượng chỉ thấy trên phim lại đang được 2 em gái trung học mơn mởn như vầy biểu diễn trước mặt mình, không nứng mới lạ.

– Tinh dịch ngon quá – Ngọc lả lơi mời gọi – 1 lát mấy chồng cũng cho tụi em tinh dịch nha.

Nói rồi, Ngọc bắt đầu tuột cái đầm hoa của mình xuống, trên người chỉ còn lại cái áo ngực ren đang che lấy 2 bầu vú trắng tròn của nó. Đám con trai nhìn thấy cơ thể mỹ miều của nó thì không cưỡng lại được, nhất là con này lại không mặc quần lót nữa, cái lồn nhẵn mịn của gái mới lớn đúng là không cưỡng lại nổi, con Ly cũng dán mắt vào, không tin là bạn mình đẹp đến thế. Sau đó, Ngọc cởi luôn cái áo vú còn sót lại trên người ra, con Ly cũng vô thức làm theo. Lúc này, trước mặt đám thanh niên là 2 thiếu nữ mới dậy thì nhưng vú lồn thì ngồn ngộn mời gọi, khiến chúng nó căng cứng hết cỡ, chỉ muốn lao vào đụ đéo để xả hết tinh khí ra thôi.

Ngọc tiếp tục khóa môi Ly, cơ thể 2 đứa ma sát đụng chạm lẫn nhau, núm vú cạ qua cạ lại khiến cho cả 2 đều sướng rơn, bọn đàn ông đứng đó cũng thế. Hôn hít mơn trớn 1 hồi, Ngọc khiến bạn mình cũng nứng lên lắm rồi, nước lồn bắt đầu rỉ ra nhiều hơn, Ly cũng mò mẫm sờ soạng khắp nơi cơ thể của Ngọc, lúc này nó đang ước gì mình cũng có 1 con cu, nó sẽ lập tức đè con Ngọc xuống mà đụ cho sướng.

Đám thanh niên đang đứng nhìn, lúc này đã liên tục sục cặc của chính mình khi chứng kiến cảnh 2 cô gái mơn mởn trần truồng đang hôn hít kích dục với nhau, cặc đứa nào cũng muốn nổ tung vì nứng lắm rồi. Ngọc thấy cảnh đó cũng hứng lắm, nó ngừng lại với con Ly, bắt đầu quay sang quỳ xuống giữa đám đàn ông đó, liên tục sục cặc hay bú cặc cho cả đám. Mấy thằng này đâu ngờ con Ngọc nó dâm đến vậy, 2 tay cầm cặc của 2 thằng sục liên tục, miệng thì lại ngậm cặc của thằng…

Khác. Mấy thằng còn lại đang tiếc vì mình không có phần, nhớ ra còn con Ly, tụi nó quay sang bắt nó làm trò tương tự. Mà Ly thì làm gì có kinh nghiệm điêu luyện như con Ngọc, thế là chúng nó đè Ly ra ghế sofa rồi 1 thằng đứng lên trên, ôm đầu con Ly rồi nắc con cặc của mình liên tục vào miệng nó khiến Ly sặc sụa, thằng khác thì liên tục bóp lấy cặp vú bự của Ly, nhào nặn cho sướng tay. Con này không cố cưỡng lại nữa, nó bắt đầu hợp tác hơn, hưởng thụ hơn, nên cảm giác thoải mái hơn, sung sướng hơn.

2 cô gái liên tục thay đổi tư thế nhằm chiều chuộng đám thanh niên, còn đám này thì cũng vô cùng hưởng ứng để thỏa mãn con cặc đang cứng ngắc của mình, lúc thì con Ngọc cưỡi lên 1…

Thằng, trong lúc đó tay và miệng vẫn hoạt động liên tục, còn Ly thì lại nằm ngửa ra cho 1 thằng đụ phía dưới, 1 thằng khác thì đang cố đụ vú mình, trong lúc vẫn đang bị 1 con cặc khác tọng liên tục vào họng. Mấy thằng con trai không ngờ hôm nay sướng đến vậy, được chơi con hàng ngon này, trong khi lần trước bỏ tiền ra thuê 1 con điếm về để đụ thì nó vừa rộng vừa chán, cứ nằm yên như con cá chết cho tụi nó hì hục nắc chứ làm gì đủ trò như hôm nay.

Ly bắt đầu hiểu tại sao Ngọc tận hưởng mấy trò dâm dục này rồi, vì nó cũng đang sướng lắm, nó không ngờ khi bị 1 đám đàn ông hiếp lại sướng vậy, không như trước đó chỉ có đau rát khó chịu. Nó vẫn đang được 3 thằng hì hục trên người, còn con Ngọc thì đang chăm sóc 4 thằng. Ngọc đang cưỡi ngựa, 2 tay cầm cặc 2 thằng sục liên tục, trong khi thằng Quyền bồ con Ly thì đang ôm đầu Ngọc mà nắc vào miệng, thằng Luân đại ca thì vẫn đang sục nãy giờ cho con cặc mình cứng lên lại, đã bắt đầu tiến lên từ phía sau, banh lỗ đít con Ngọc ra và nhét vào nắc phầm phập, cả 6 đứa nó đang thả mình trong nhục dục khoái lạc.

1 lúc sau, tụi nó gầm lên như thú hoang, phóng tinh xối xả vào lồn vào miệng Ngọc, mấy đứa kia còn bắn tinh lên khắp vú khắp người nó nữa, bên phía con Ly cũng vậy. Cả đám con trai nằm thở hổn hển, bỏ mặc 2 cô gái đang nhầy nhụa trong đống tinh dịch của mình, nhưng con Ngọc chưa dừng lại ở đó. Nó quệt hết tinh dịch trên người cho vào miệng, xong rồi nó bắt đầu bú liếm người con Ly, như để lau tinh dịch trên đó, con Ly rùng mình sung sướng, nó không ngờ bạn mình vừa dâm vừa dai sức để vậy, đụ nhau cả chục hiệp rồi mà vẫn chưa hết nứng. Ngọc trườn xuống dưới háng bạn mình, nâng 2 chân Ly lên rồi vục mặt vào bú cái lồn nhớp nháp của nó, con Ly sướng quá chịu không nổi, lấy tay dang rộng 2 chân mình ra, phơi lồn mời gọi. Ngọc nuốt hết đám tinh dịch đang chảy ra từ lồn Ly, rồi lại tiếp tục ngậm hột le của bạn mình mà nhây, trong lúc đó quẹt nước lồn rồi cho cả 2 ngón tay vào lỗ đít con Ly khiến cho con này giật nảy mình, ưỡn ra hưởng thụ. Được chừng 5 phút, sướng quá chịu không nổi, Ly ưỡn mu lồn ra trong khi ấn đầu bạn mình vào, luồng tinh dâm đã trào ra như nước lũ từ lồn nó. Con Ly chưa bao giờ sướng đến vậy.

Xong xuôi, Ngọc mới lên nằm cạnh bạn mình.

– Sao, sướng không? – Ngọc cười hỏi.– Má nó, sướng đái ra luôn mà – Ly vỗ nó cái chát – Má, con đĩ dâm này, ai dạy mày mấy trò dâm dục này vậy?– Dài lắm, mốt kể mày nghe sau – Ngọc cười cười – Thích không? Thích thì mốt theo tao, đảm bảo sướng hơn nhiều.– Má, sướng, mốt có mối sướng đừng quên bạn bè nghe chưa.

2 Đứa con gái sau khi xong trận thì mặc đồ đi về, đám con trai ở lại vẫn tiếc nuối, vì lúc này tụi nó đã ỉu xìu hết rồi, không chơi được nữa, nhưng tụi nó vẫn muốn khi cứng lại thì vẫn có con Ngọc ở đây để thỏa mãn. Thằng Quyền chắc tiếc nhất, nếu nó biết con Ngọc sớm hơn, nếu bồ của nó là con Ngọc thay vì con Ly thì nó chắc là đứa sướng nhất trần đời rồi.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Sau ngày hôm đó, Ly nghe lời khuyên của Ngọc, đi làm tình với bất kỳ người đàn ông nào tăm tia nó, để học hỏi thêm kinh nghiệm và được sướng, đỉnh điểm là với cha dượng và anh em kế của nó. Ly kể, nó đã chịch với từng người 1, rồi chịch cùng lúc cả 3 người luôn, cảm giác đúng là sướng không chịu được, Ngọc cười nói, mày còn chưa biết được sướng là gì đâu, đợi lúc thích hợp tao dẫn mày đi cho biết, và con Ly nghe vậy thì khoái lắm.

Câu chuyện hiện tại giữa Ly và Ngọc hoàn toàn xoay quanh chuyện chiến tích đụ đéo của mình, và cũng rất hưởng ứng mấy trò dâm dục của con Ngọc bày ra. 2 Đứa này trong trường khi buồn chán sẽ kiếm 2 thằng nào đó, xong rủ nhau vào góc tối rồi tụt quần tụi kia ra thi nhau bú cu, xem đứa nào khiến cho thằng của mình bắn trước thì thắng. Hoặc là, 2 đứa nó sẽ vừa sục vừa bú cho 1 đám con trai, khiến tụi nó bắn tinh vô lên vú của mình, rồi tiếp tục đi học mấy tiết sau bình thường. Cái tiếng dâm nữ của 2 đứa nó đã nổi khắp trường, khiến cho mỗi lần tụi nó đi vòng vòng kiếm trò chơi mới là cả đám con trai cứ mong mỏi mình được chọn. 1 mình con Ngọc thì đám con trai đã chịu không nổi rồi, huống chi bây giờ có cả con Ly song kiếm hợp bích, chẳng có thằng nhóc tuổi teen nào chịu nổi 5 phút cả, hơn nữa những kinh nghiệm điêu luyện mà con Ngọc tích lũy, tụi trẻ làm sao biết mà chống đỡ.

Trường của Ngọc là cấp 2 cấp 3 học chung, thế nên các anh lớn cấp 3 cũng nghe tiếng của 2 đứa này, bắt đầu tìm đến, hẳn nhiên Ngọc và Ly thích hơn hẳn, vì mấy anh cấp 3 thì phát triển hơn, lại nam tính hơn nữa. Buổi trưa trong trường, khi học sinh đều đã ra về hết thì ở 1 góc lớp có 1 đám nam sinh đang quây thành vòng tròn, ở giữa hiển nhiên là Ngọc và Ly, đang làm những trò dâm dục đầy hưng phấn của mình. Hôm nay tụi nó chơi trò cho lồn hút thuốc, xem coi Ngọc và Ly đứa nào sẽ dùng lồn mình hút điếu thuốc tàn nhanh hơn, nhưng đang chơi vui thì ông bảo vệ của trường đi ngang bắt gặp.

– Tụi bây đang làm gì đó?

Cả đám giật mình vì bị bắt gặp, còn đang ngơ ngác đứng hình chưa biết làm sao thì ông bảo vệ đã nhìn thấy cảnh tượng hãi hùng trước mắt. 2 con nhỏ lớp 9 áo thì cởi hết nút ra, để lộ cặp vú to tròn trắng mịn, còn phía dưới thì không mặc gì cả, lại đang nhét 2 điếu thuốc vào lồn làm trò tục tĩu. Thế nhưng đó cũng là lần đầu tiên ông già này được chiêm ngưỡng cơ thể của gái mới lớn, lại còn xinh đẹp gợi dục như vậy nữa.

– Chú, thả lỏng người ra đi, đừng bực mình mà – Ngọc nó đon đả đi đến bên chỗ ổng – Để con làm chú sướng nha.

Hiện tại Ngọc chỉ đang khoác hờ trên mình chiếc áo sơ mi đồng phục, 2 vú lộ hẳn ra, sừng sững chĩa lên nhọn hoắt khiêu khích, ông bảo vệ còn đang đứng trân trân dòm vào cơ thể con Ngọc thì…

Nó đã đến phía sau ổng, vòng tay ra cho vào áo sờ mó, tay kia lại mò xuống đũng quần đã cộm cứng lên của ổng. Ngọc vừa mát xa bằng tay, vừa cạ 2 đầu vú vào lưng, khiến cho ông này bủn rủn cả người, con Ly cũng không vừa, đã quỳ xuống dưới chân ổng, bắt đầu cởi cái quần tây đang…

Vướng víu đó ra, con cặc như muốn nổ tung, nhảy xổ ra khỏi quần và đập vào cặp vú to như 2 trái bưởi của Ly. Lúc này, người đàn ông trung niên đó đang đứng hưởng thụ cho 2 con bé thoải mái kích dục mình, 1 con thì liên tục sờ mó trên người, 1 con thì đang dùng vú sục cặc cho ổng, đám thanh niên đứng ngoài chỉ biết trố mắt ra nhìn sự dâm đãng của Ly và Ngọc. Ông già này nằm mơ cũng không tưởng tượng được bản thân lại được 2 con nhỏ học sinh sẽ làm những trò dâm dục sung sướng này ngay trong trường học.

Vừa đã được 1 chút, ông này bị 2 đứa nó đẩy nằm hẳn ra ghế băng nhưng lúc này ông bảo vệ không còn phản đối nữa, vì ổng đang muốn xem tiếp những trò dâm mà 2 con này có thể làm. Lúc này đây, con Ly đã trườn lên người trong tư thế 69 và ngậm lấy con cặc lông lá hôi hám của ổng, trong lúc đó chĩa cái lồn đang ướt nhẹp nước nhờn cho ổng bú liếm. Ông già này đúng là thiếu hơi gái, vừa thấy đã liền ngoạm lấy cái lồn non tơ chưa mở mắt của nó mà mút chùn chụt, trong khi phía dưới con Ngọc đang gác 2 chân ổng lên 2 cái bàn bên cạnh, để lộ vùng hạ bộ lông lá hôi hám của mình ra. Ngọc nhanh chóng gia nhập với Ly trong việc chăm sóc vùng thân dưới của ông già này, nó ngoạm lấy trứng dái của ổng, nhai lấy nó như nhai 2 trái nho rồi mút chùn chụt khiến ổng phải trân mình ra chịu, ngăn bản thân không phọt tinh ra lập tức.

Nhưng khi Ngọc bắt đầu ngoáy lưỡi vào lỗ đít hôi hám của ông già kia thì ổng không chịu nổi nữa, ôm đầu con Ly và nắc lia lịa, dòng tinh nóng hổi phụt thẳng vào cổ họng nó khiến nó bị sặc khiến cho tinh dịch chảy ra ngoài, nhễu nhão quanh thân cặc. Ngọc thấy vậy liền cùng bạn mình dọn vệ sinh cây gậy thịt cho ổng, 2 cô gái liếm xung quanh thân cặc rồi đầu khấc khiến ông già chịu không nổi, phải bắn thêm 2 – 3 phát nữa mới chịu dừng.

Xong xuôi, cả đám lục tục mặc quần áo vào cho chỉnh tề, ông bảo vệ kia hiển nhiên vì cơn hoan lạc bất ngờ này nên sẽ không bắt tụi nó lên phòng giám thị, vì ổng cũng muốn sướng nữa. Con Ly và con Ngọc giờ lại quen thêm được nhóm bảo vệ nữa, mỗi khi tụi nó muốn đổi khẩu vị thì sẽ có thêm lựa chọn, còn đám kia thì khi cần chỗ xả sẽ kiếm tụi này. Tụi nó bạo gan hơn, trong trường bất cứ khi nào thích cũng có thể tốc váy lên mà đụ đéo nhau, chả còn cần quá kiêng dè như trước. Ngọc và Ly đi học chung với nhau, khi chúng nó về trễ thì gia đình cũng chẳng ai hỏi han gì nhiều, coi như là con gái đi chung với nhau thì có gì mà tệ, thế nên chúng nó thường xuyên ở lại trường để vui vẻ với đám đàn ông con trai.

Có những lần trời mưa, 2 đứa cũng lười chạy về dưới trời như vậy, thế là ở lại bày trò vui với đám bảo vệ trường, bọn này hiển nhiên không chối từ 2 con hàng ngon như vậy. Có lúc tụi nó đang đụ nhau với đám con trai ở trên lớp lúc trường tan học rồi, bảo vệ hay giám thị đi ngang bắt gặp, thế là cả đám vào chơi chung luôn. Như lúc này, Ngọc và Ly đang quỳ gối chổng mông lên để doggy. 2 Đứa nó đang quay mặt vào nhau để hôn hít đá lưỡi, phía sau là 2 ông già đang hì hục…

Nắc vào lồn của 2 đứa tạo ra tiếng phạch phạch phạch dâm dục, 4 bầu vú đang đung đưa mạnh bạo theo những cú nắc đó như những trái mướp treo lủng lẳng. Mấy lão già này đang chơi trò thi nhau xem ai sẽ làm cho tụi nó ra trước cho nên mấy ổng nắc lia lịa như những con thú. 1 Ông già giật giật rồi phóng hết tinh vào lồn Ngọc rồi lập tức rút ra, 1 ông khác lập tức nhào vào thay thế, tiếp tục nhấp liên tục vào lồn khiến nó rên ư ử như 1 con chó cái, bên kia con Ly đang bị đám giám thị đụ y như vậy. Cả đám người quần áo xộc xệch, người ngợm nhễ nhại mồ hôi, đang quấn lấy xác thịt nhau để thỏa mãn cơn nứng của nhau.

Rồi bỗng con Ly giật giật xong co rúm người lại, nước lồn phóng ra ào ào như thác lũ khiến con cặc của ông già kia trơn trượt khỏi lồn nó nhưng lão ấy vẫn chưa thỏa mãn, vẫn đang tiếp tục nhấp liên tục vào lồn nó khiến nó chịu không nổi, cả người run bắn lên. Ngọc sau đó cũng ra, 2 đứa nó sau khi xong trận thì nằm vật ra thở hổn hển, đám đàn ông thì đang hút điếu thuốc sau trận mây mưa nhưng vẫn không mặc đồ lại vì còn muốn tiếp tục. 2 Đứa này thì muốn ra về vì trời cũng tối và tụi nó cũng hết hứng thú với mấy con cặc già nua này rồi, Ngọc bắt đầu nhớ đến 2 con cặc to khỏe trẻ trung của thầy Hoàng và thầy Hùng.

Tối hôm đó, khi về đến nhà thì không thấy bàn nhậu như mọi khi, Ngọc cũng lấy làm lạ, nó chỉ đi về phòng mình lấy đồ cho con Ly đang ngồi đợi. Lục lọi 1 hồi tìm thấy, đi xuống nhà thì không thấy con Ly đâu nữa, mà xe của nó vẫn để đây, nghĩ ngợi chắc con này đi toilet hay gì rồi. Đợi 1 lúc lâu nữa cũng không thấy, Ngọc bắt đầu đi tìm thử coi con này có ngủ quên ở đâu không. Lòng vòng 1 lúc nó nghe sau bếp có tiếng nói, thế là Ngọc ló đầu ra dòm thử thì thấy bóng dáng quen thuộc của ông Sơn ba nó đang đứng dựa lưng vào kệ, không biết đang nói cái gì với ai mà ngửa cổ hít hà lắm, nhón thêm 1 chút nữa nó mới hết hồn khi nhìn thấy con Ly đang quỳ dưới chân ba nó mà ngậm lấy cặc ổng.

– Con ơi, đừng làm vậy, chú là vai cha chú của con mà – Ông Sơn ra vẻ quân tử, chứ thực ra ông khoái lắm vì trong lúc đó 2 tay còn đang lần mò vào áo con Ly để bóp vú nó mà. – Ư… ư… chú… chú để con bú… – Con Ly cũng giả bộ chiều theo – Con thích chú lâu lắm rồi.

Miệng nó vẫn đang ngậm lấy con cặc nhỏ xíu của ổng, vừa mút vừa nói. Ông Sơn là 1 ông già đổ đốn và bết bát, kiểu người sẽ chẳng có chị em phụ nữ nào mê nổi, bà Kim còn ở với ổng là vì việc làm ăn buôn bán và con Ngọc thôi, chứ không thì đã ly dị từ đời nào rồi. Loại như ông Sơn làm sao mơ được có ngày sẽ có 1 đứa gái mới lớn như con Ly bú cặc cho mình rồi khen ổng nữa. Con Ly biết thằng cha này thích nghe lời ngọt nên cố ý nói vậy, chứ nó cũng không ưa gì ông này, vì ổng tệ bạc với con Ngọc quá, còn về hôm nay nó bú cu ổng là vì nó muốn thử cảm giác mới lạ khi được làm tình với ba của bạn mình.

Ông Sơn đúng là thể loại chỉ biết nói chứ không làm được gì, miệng thì nói không thể đâu, trong khi tay thì tuột quần xuống hẳn cho con Ly thông thoáng dễ bú. Chưa được bao lâu, con Ly đã đẩy ổng…

Dựa tường, mình thì ngồi lên con cặc bé xíu của ổng rồi nhấp, 2 tay thì vít đầu ổng vào vú mình. Cái miệng tham lam đớp lấy đớp để cặp vú to căng mịn màng của Ly, bú mút chùn chụt như trẻ sơ sinh thèm sữa mẹ vậy, vừa bú vừa khen lấy khen để cặp vú to bự ra sao. Con Ly đã thấy con Ngọc đang đứng nhìn nãy giờ, nó cười cười ra hiệu cho Ngọc giữ im lặng để nó chơi đùa 1 chút, con Ngọc cũng cười đáp lại, ra hiệu bảo nó tự nhiên đi.

Được chừng 5 phút, ông Sơn gầm gừ qua cổ họng rồi cắn lấy bầu vú của con Ly khiến nó khẽ nhăn mặt vì đau, ổng phụt hết tinh khí vào lồn con bé, con cu của ổng giật giật vài phát rồi xìu hẳn.

– Chú này – Ly phụng phịu – Chú bắn hết vào trong lỡ con có bầu rồi sao? – Sao mà có được – ông Sơn dỗ dành nó – Vậy con muốn chú làm sao nè? – Hay chú bú cho lồn con sạch sẽ đi, vậy thì con sẽ không có bầu.

Ông Sơn nghe thế chịu liền. Bình thường ông này là 1 thằng gia trưởng, đánh đập vợ con, chứ mà gặp gái lạ thì tươm tướp, quỳ liếm như 1 con chó ghẻ vậy, nhìn tới là thấy ghét. Con Ly banh háng ngồi chồm hổm trên mặt ông Sơn, lấy tay vạch mép lồn ra cho tinh dịch chảy xuống, ông già này lập tức đớp hết, lại còn khen thơm khen ngon. Con Ly cười thầm, nó đang cố ý chơi ác, vì lồn nó có cả tinh dịch của đám giám thị lúc nãy nữa, nó đang bắt ổng nuốt tinh dịch của đám đàn ông khác. Ông Sơn làm sao biết chuyện đó, thấy nhiều tinh dịch thì nghĩ bản thân mình còn trai trẻ, sung sức lắm nên mới bắn được nhiều thế, nên ra sức bú lấy bú để. Con Ngọc đứng đó nhìn nãy giờ thì không nhịn được cười nữa, quay đi lên sân trước mà cười phì ra.

Tới lúc về chỉ có mình con Ly ra cổng, ông Sơn không theo vì sợ bị phát hiện. Ngọc đưa đồ cho nó xong còn cười cười bảo con chó này, ba bạn mình cũng dám gạ chịch, Ly cười đểu bảo, thử cảm giác mới lạ chút có sao. 2 Đứa này đúng là thể loại lăng loàn dâm dục nên mới có thể chơi thân với nhau như vậy. Con Ngọc đi vào trong, thấy ông Sơn đang vội vội vàng vàng kéo quần lên, chỗ đũng lại có vết ướt, nó cười khinh trong lòng. Nhưng nó chẳng để tâm nữa, vì giờ nó có hàng tỷ trò chơi vui vẻ hơn nhiều.

Về sau, khi không còn ông Sơn nữa, bà Kim ở vậy nuôi con, và con Ngọc, ngoại trừ tính dâm đãng thì cũng là đứa ngoan ngoãn hiếu thảo chăm học. Đàn ông lui tới với bà Kim cũng nhiều, và bả cũng từng nghĩ đến tìm 1 người khác làm trụ cột gia đình phụ giúp bả, nhưng hầu hết đàn ông đều không vướng tật này sẽ dính cái khác, không rượu chè thì dính gái gú, không gái gú thì lại cờ bạc, nói chung tứ đổ tường thể nào cũng dính ít nhất 1 cái, cho đến khi ông Minh xuất hiện.

Đây là 1 người đàn ông trong mơ với nhiều phụ nữ, cao ráo, sáng sủa, đẹp trai, lại nhìn có học thức và lễ độ, lại chăm làm, nên bà Kim cũng chịu quen với ổng sau 1 thời gian gặp nhau. Con Ngọc thì lại không ưa ông này lắm, vì nó có cảm giác không thích kiểu gì ấy, chưa kể nó còn không thích…

Cái kiểu ngoại hình thư sinh của ổng, như thể là mấy thằng lừa đảo đều mang cái vẻ ngoài đó vậy, nhưng nó cũng không biết đó là gì nên tạm thời cũng cho qua.

Nhưng những gì Ngọc linh cảm là đúng. Lâu lâu nó lại thấy ông Minh cứ dòm nó trân trân, cứ như muốn nhìn thấu cơ thể của nó vậy, Ngọc thì không ngại đàn ông nhìn lén mình, nó còn khoái là đằng khác, nhưng đây là người đang cặp với bà Kim má nó, thế nên nó cảm thấy khó chịu giùm má. Cũng thiếu những lần, ông Minh này có những hành động vuốt ve đụng chạm Ngọc, lấy lý do như là người lớn trong nhà quan tâm chăm sóc mấy đứa trẻ, nhưng nó thừa biết những hành động đó mang ý kích dục nhiều hơn, lúc thì kéo nó ngồi lên đùi mình, lúc thì đưa tay sờ lưng nó. Ngọc cũng không vừa, mấy lần như vậy, nó đều cởi thêm 1 – 2 nút áo phía trên, để lộ khe vú qua lớp áo học sinh của mình, rồi còn cố ý cúi xuống trước mặt ổng để lộ ra 2 bầu vú, khiến ông Minh cũng nứng hết cỡ, nhưng cũng không dám làm gì bậy bạ.

Trong 1 lần nọ, 2 đứa Ly Ngọc đi theo về nhà bồ mới của con Ly chơi, vì tụi nó quyết định cùng nhau chơi thử 1 thằng xem cảm giác ra sao. Người yêu mới của con Ly tên Tuấn, là sinh viên đại học năm 2, cũng là dạng ăn chơi các kiểu xong rồi quen rồi cặp với con nhỏ này. Nhà thằng Tuấn…

Này có vẻ khá giả, nên mới chiều chuộng được 1 thằng cậu ấm cô chiêu như nó. Con Ly chịu quen thằng này vì được thằng này bao ăn uống, đi chơi, ngược lại, Tuấn được đụ free 1 con nhỏ mới lớp 9, sướng quá còn gì.

Vừa vào phòng thì thằng Tuấn con Ly đã lao vào nhau hôn hít sờ mó đủ kiểu, cặp vú to tròn của con Ly có thằng nào mà không mê, con Ngọc thì đang ngồi thư giãn nhìn tụi nó vờn nhau, suy nghĩ xem lát nữa mình sẽ chơi trò gì thì đột nhiên cửa phòng bật ra, 1 người tiến vào. Thằng này nhìn y hệt thằng Tuấn luôn, khiến cho Ly, Ngọc thoáng chút bối rối, sau đó liền nhận ra đó là anh em sinh đôi của thằng Tuấn, tên là Tú. Ly có hơi bối rối vì lúc này đang bú cặc thằng Tuấn, nó cũng ngại người trong gia đình thằng này nhìn thấy.

– Không sao, người trong nhà cả – thằng Tú đang đứng ở cửa nói – Cứ tự nhiên đi em. – Đù má, nói chuyện nghe quân tử ha – Tuấn cười nói – Đâu phải mày chưa từng đưa cặc cho bồ tao bú đâu.

Lúc này con Ly mới nhận ra là tụi này vì nhìn rất giống nhau, cho nên chúng nó đã thường đổi vai cho nhau để làm tình với mình.

Con Ngọc lúc này cũng không chờ đợi nữa, thấy có thằng mới vào thì nó cũng bắt đầu cuộc chơi của mình thôi. 2 Đứa con gái lúc này đang quỳ phía dưới mà bú cu cho 2 anh em sinh đôi Tuấn Tú, khiến chúng nó cảm thấy mình giống như đế vương vậy, đang được 2 em gái đẹp như tiên này hầu hạ. Ly và Ngọc đều đang chăm sóc cho con cu của riêng mình, mỗi đứa cứ liên tục ngậm mút bú liếm cái que kem của chàng sinh viên đại học trong miệng 1 cách điệu nghệ, còn bộ đồng phục học sinh đã được cởi bớt để tạo sự thoải mái lẫn gợi dục trong mắt Tuấn và Tú. 2 thằng này…

Vừa đứng vừa ngửa cổ hưởng thụ sự sung sướng đến từ thân dưới của mình đang được những cái lưỡi điệu nghệ ngoe nguẩy. Từ khi biết mình bị 2 anh em nhà này chơi đùa, Ly đã không còn ngại ngùng gì mà chơi tới luôn, lúc thì cầm 2 con cặc cùng bú, lúc thì vừa nhấp vừa bú. 2 thằng kia cũng không vừa gì, lúc đụ con này, lúc đụ con kia, đổi qua đổi lại không cần biết ai là người yêu ai cả, lúc cả 2 thằng cùng nhấp 1 đứa, lúc thì cùng bú 1 đứa, cả 4 con người đang chìm đắm trong tận hưởng khoái lạc thì lại có tiếng mở cửa khiến cho Ly, Ngọc lại tiếp tục giật nảy mình, không lẽ lại tiếp tục có bạn đến chơi chung. Tụi nó cũng chả kiêng dè hay ngại ngùng gì, nhưng cứ ra vào liên tục thì cũng hơi rén thật. Thế nhưng, người đến lần này là ba của 2 đứa con trai, mà càng ngạc nhiên hơn đó lại là người quen của Ngọc, ông Minh.

Cả 5 người khựng lại nhìn nhau, nhưng chỉ có Ngọc với Ly là còn tần ngần vì đây là bị người lớn bắt quả tang rồi, còn 2 thằng Tuấn Tú thì lại chẳng có gì là sợ sệt cả.

– Ba, đây là Ngọc và Ly – 1 thằng lên tiếng – Bạn gái tụi con dắt về hôm nay cho nhà mình…

Ông Minh có hơi giật mình khi thấy con Ngọc, nhưng liếc mắt nhìn thấy da thịt mịn màng, cặp vú trắng hồng nảy tưng của nó thì ổng không còn quan tâm nhiều nữa, bắt đầu cởi quần mình ra và nhập bọn chung với 2 thằng con trai. Con Ngọc mới đầu cũng ngạc nhiên nhưng sau đó thì nó cảm thấy vui vẻ hẳn, vì từ giờ nó đã biết có thể ngăn mẹ nó là bà Kim tới với ổng, còn lại thì chịu khó chơi đùa với con cu của ổng cũng đâu có gì khó. Nghĩ đoạn, nó rời khỏi cặc 2 thằng trẻ, quay sang bú liếm ngay chỗ đũng quần của ông Minh, lúc này đang ngồi trên ghế như 1 vị vua đang được hầu hạ.

Ngọc lôi trong đó ra 1 cây hàng vừa dài vừa đen, to lớn gân guốc hơn hẳn 2 thằng con, đoán chừng của ông Minh này khoảng 15cm, nó thầm nghĩ, 2 thằng con thế mà lại thua ba mình, chả hưởng được cái gen cu dài gì cả. Ngọc tiếp tục cởi áo của ông Minh ra, liếm lên 2 đầu ti khiến ông này sướng đê mê vì những trò lạ lẫm dâm đãng của nó. Trên người con Ngọc lúc này chỉ còn lại chiếc áo sơ mi học sinh, còn áo vú đã cởi ra từ trước, để lộ cặp vú to tròn hồng hào với đầu ti dựng cứng. Ngọc tiếp tục hôn hít ông Minh, để cho 2 núm vú mát rượi của mình cạ lên da thịt của ổng, rồi lại trườn xuống phía dưới mà bú mút tiếp bộ ngực rắn rỏi của ổng. Ông Minh ngồi tựa lưng hẳn vào, ngửa cổ ra hưởng thụ sự chăm sóc đặc biệt của con gái người tình, nó đi đến đâu là sướng đến đó.

Ngọc xuống tới dưới hạ bộ của ông Minh, há miệng ngoạm lấy cái dương cụ đen thui lông lá của ổng, bú mút 1 cách say mê như bắt gặp báu vật. Nó ngậm vào mút, xong nhả ra, rồi hít hà, trong lúc đó tay vẫn mân mê 2 hòn dái to bự của ông Minh, hoặc là ngậm lấy hòn dái của ổng, trong lúc tay vẫn sục cặc, và còn nói lời dâm đãng khiến ổng sướng mê…

– Ba ơi, ba đi làm về mệt hông? Ba để con làm cho ba thư giãn nha ba…

Ông Minh nghe những lời này, sướng chịu không nổi, nhắm nghiền mắt, đưa 2 chân cao lên cho con Ngọc dễ bú, tay ấn đầu nó vào sâu hơn. Con Ngọc lại rất biết phối hợp, bú mút chùn chụt, lúc này lại còn liếm cả lỗ đít cho ông Minh khiến ổng rùng mình sung sướng. Cái tư thế hưởng thụ vốn dĩ rất xấu xí nên người ta thường ngại phô bày ra cho người khác xem, nhất là đó còn là người thân trong nhà, hay con cái mình. Nhưng cái nhà 3 người này thì lại có sở thích quái dị, là sẽ chia sẻ tình nhân cho nhau, cùng nhau hưởng thụ, thế nên là anh em Tuấn Tú cũng không lạ khi nhìn thấy ba mình đang chơi gái đến sướng như vậy.

Thấy con cu của ông Minh đã chảy nước rất nhiều, con Ngọc ngưng bú và leo lên người ổng để cưỡi. Cái lồn bót hồng của 1 đứa con gái mới lớn cộng với làn da trắng mịn mát mẻ của con Ngọc thì không 1 người đàn ông nào có thể cưỡng lại được, huống chi lúc này nó lại đang dập phầm phập trên con cặc của ông Minh. Nhìn thấy cảnh tượng 1 con bé tuổi teen dâm đãng như vậy, cộng thêm cặp vú căng tròn đang nảy tưng tưng trước mắt, đầu cặc ông Minh căng cứng lên hết cỡ khiến cho lồn con Ngọc sướng không thôi, nó liên tục la hét theo từng cú nhấp.

– Ba ơi, con sướng… con sướng… ba chơi con đã quá… sướng… sướng.

Nhấp đến nửa chừng thì con Ngọc ngưng lại, nó không muốn ông Minh bắn vào trong lồn, khiến cho ổng có chút hụt hẫng vì cơn sướng đang trào dâng. Nhưng nó cũng không để ổng thất vọng lâu, vừa rút ra nó đã quay mông lại về phía ông Minh, xong ngồi phịch xuống, con cu của ổng chui cái ót…

Vào lỗ đít của nó. Quá bất ngờ về độ chịu chơi và dâm dục của con Ngọc, cộng thêm lỗ đít bó chặt của nó, ông Minh cảm thấy con cặc của mình như vừa đâm thủng 1 cái gì đó vậy. Vừa sướng vừa dâm, ổng ôm lấy cặp vú của nó từ phía sau mà ngấu nghiến trong lòng bàn tay, con cặc thì run run phóng xối xả tinh dịch vào đít Ngọc. Biết ông này đã chịu không nổi, con Ngọc đắc chí lắm, liên tục nhấp khiến cho ổng càng gào rú trong cơn sướng tột cùng, cả người như lên cơn co giật, 2 tay liên tục bóp vú nó.

– Ba cũng sướng… sướng quá con ơi – Ông Minh đã không còn đủ tỉnh táo để phân biệt, chỉ cuốn theo câu chuyện ba và con gái dâm đãng của Ngọc – Con gái làm ba sướng cặc quá… a… a… a… ư… ư… ư.– Anh Hai – Ngọc ra chiều nũng nịu với 1 thằng đang đứng nhìn – Anh tới đây đụ em gái anh đi.

Ngọc vừa nói vừa dang 2 tay ra mời gọi. Thằng Tuấn lập tức bỏ phăng con bồ nó là con Ly, chạy tới vồ lấy con Ngọc, trong lúc thằng Tú vẫn đang đụ nó. Ngọc lúc này vẫn đang ngồi trên con cặc ông Minh, 2 chân dang rộng ra mời gọi thằng Tuấn đụ lồn nó, thằng này ngay lập tức nhét cặc vào và dập. Tình cảnh hiện tại là 2 cha con nó đang cùng nhau đụ 1 con, không thiếu những lần cả 3 cha con cùng nhau chơi gái nhưng không phải như lúc này. Thường là thay phiên nhau đụ, hoặc 2 đứa nhỏ cùng đụ, ông bố chơi sau, chứ hiếm thấy cả 3 cha con cùng nhau quần thảo, huống chi…

Là 2 cha con lúc này đang cùng dập vào 1 con nhỏ, lại còn vừa đụ lồn vừa đụ đít cùng lúc. Cái nhà ông Minh vốn dĩ đã đủ điên khùng nhưng con Ngọc lại còn dâm loàn hơn nữa.

– Ư ư ư má ơi sướng quá… ba với anh đụ con sướng quá – Ngọc đang ưỡn người ra hưởng thụ từng cú nhấp của thằng Tuấn, cộng với con cặc của ông Minh vẫn đang phình to ra lại trong lỗ đít nó – Em sướng… em sướng… sướng…

Thằng Tuấn thì nhấp điên cuồng trên người nó, ông Minh thì nằm đằng sau, 2 tay đang liên tục xoa bóp cặp vú, lại tạo điểm tựa cho con trai mình đụ con nhỏ này.

– Á á á anh ơi, em sướng, anh xả tinh ngập lồn em đi – Ngọc la hét trong khi thằng Tuấn đang gồng cứng người phọt tinh xối xả vào trong – Cho em mang bầu của anh đi anh… ư… ư… ư…

Cùng lúc đó con Ly và thằng Tú cũng vừa lên đỉnh, cả 5 người nằm vật ra thở hổn hển như chết đi sống lại. Cả chiều tối hôm đó, 5 người lại làm tình tập thể thêm nữa, 3 cha con nhà ông Minh không tin được lại có 2 con nhỏ dâm đãng và chịu chơi đến vậy, thế nên khi bọn nó ra về cũng quyến luyến lắm.

Kể từ hôm ấy, những lúc lại nhà bà Kim, ông Minh thường tranh thủ lúc không có mặt bà Kim mà sờ mó con Ngọc đôi chút, con này cũng chả thèm để ý, cũng thuận theo cho vui vẻ, bởi nó biết, không có nó thì 3 cha con ổng bớt đi nhiều phần vui, còn không có ổng thì Ngọc không thiếu những trò vui ở chỗ khác.

Chuyện gì đến cũng đến. 1 lần ông Minh dẫn bà Kim về nhà chơi, có 2 thằng Tuấn Tú ở đó nữa, và 3 cha con cùng đè bà Kim ra đụ vì tưởng mẹ nào con nấy. Nhưng đâu ngờ người đàn bà đó mặc dù cơ thể quyến rũ hơn con gái mình nhưng lại bảo thủ hơn nhiều, nên quyết liệt phản đối nhà ông Minh, sau đó cả 2 đã đường ai nấy đi theo đúng dự tính của Ngọc.

…Còn tiếp…