Chapter 3
========================================

Lần này tôi không đưa lưỡi theo chiều ngang nữa tôi hôi nghiêng đầu và cái lưỡi được nằm dọc trong âm đạo L. Miệng tôi ngoạm 1 bên môi lớn, cái môi lớn đó dày kinh khủng đầy miệng luôn, cái lưỡi tôi rà rà vào thành môi lớn bên trong âm đạo, trời ơi mềm và mịn như 1 lớp nhung mỏng độ đàn hồi có thể nói là lý tưởng anh em ạ, răng và môi trên của tôi thì ngoạm chặt như muốn cắn ngay 1 miếng nhai cho đã cơn ham muốn, lưỡi thì đánh qua đánh lại bên trong, eo không còn gì để nói cảm giác thật tôi không tả nổi anh em nào từng có chiêu như thế khắc sẽ cảm nhận được thôi (cái này không có trong sách vở) nên chịu chả biết nói thế nào cho phải.

L lại ưỡn người lên tên rỉ dâm thủy lại được tuôn ra L đưa tay xuống miệng tôi rồi tìm cách cho vào miệng tôi chả hiểu để làm gì nữa… ôi cháu đến chết đi được chú ơi, tôi dừng lại nói chết mà được như thế này chú cũng muốn nữa là… rồi tôi nghiêng sang bên kia làm tiếp như hồi nãy, L đưa tay túm tai tôi và nhay qua nhay lại như thúc giục (chú ơi mạnh nữa lên), tôi thu lưỡi về và rùng cả 2 hàm răng cắn nhẹ nhàng sao cho đầy miệng mình rồi lắc cái đầu thật nhanh miệng thì ưm… hừm… rồi mút nghe cái chụt… chà quá đã luôn, L như nữ muốn cười nữa muốn khóc… a… á… a… ha… hị… hị, sướng quá sướng quá trời ơi, rồi ưỡn cong người… bỗng văng tay ra ui ui ui… hú vía chút xíu thì té nhào xuống dưới, tôi kịp ôm 2 bên đùi nên thoát nạn, hoảng quá cảm giác sung sướng biết đâu mất tiêu thay vào đó là nhịp tim đập thình thịch vì quá bất ngờ, quả thật hú vía 2 tay tôi ôm 2 đùi L kéo nhanh và mạnh về phía mình mèng ơi nguyên bộ mâm chảo áp vào ngực tôi nhầy nhụa dâm thủy, chúng tôi trấn tĩnh lại cầm quần L lên định lau qua bộ ngực mình… chu choa lầy nhầy chỗ nào cũng thấy thứ nhờn nhờn nham nháp ấy, tôi không nói gì nhẹ nhàng đặt lại chỗ cũ L như chẳng hay biết gì nhào lại ôm tôi như thể vẫn còn sợ sệt rồi la lên.

– Sao thế này? Ngực chú sao thế kinh thế eo ơi nhớt thế cái gì vậy chú? 1 loạt những cái gì sao thế đặt ra khi mà mặt L chạm vào ngực tôi dính ngay thứ nước đó, hơ hơ thôi bảo nước của cháu đấy L cãi phăng nước gì cháu có đái đâu, sao giờ chú điêu thế không biết, tôi đưa 1 ngón tay đặt vào môi L và suỵt không phải nước đái đâu, mà là nước ở âm đạo ấy, người ta gọi là dâm thủy đấy mà, cháu làm gì có nước này nói rồi L đưa tay xuống âm đạo mình như muốn trắc nghiệm lại… eo sao lạ thế chú, mà ở đâu ra nhiều thế.– Ờ thì ở bên trong âm đạo chứ còn ở đâu ra nữa, cháu ngửi thử xem mùi vị thế nào, L đưa tay lên mũi mình ngửi rồi kêu lên thảng thốt.– Eo tanh tanh kiểu gì ấy chú ạ, thế mà chú cứ ngửi mãi được, chú tài thật, hay là mũi chú điếc không biết.– Không mũi chú không điếc mà lúc bắt đầu dâm thủy chảy ra vốn dĩ mùi không như bây giờ, tại sao có mùi như bây giờ là do tác động của không khí nên tạo ra cái thứ mùi đặc trưng của con gái và phụ nữ.– Sao cháu thấy cái gì chú cũng biết hết vậy, cháu chả thấy cái nước này ở trong ấy (âm đạo) bao giờ, chính vì thế nên cháu không mặc quần con như Dì cháu. Tôi hơi buồn cười nhưng rồi cũng kìm nén qua nhanh bảo.– Dì cháu mặc quần con là có 2 điều kiện, 1 là chu kỳ kinh nguyệt hằng tháng của phụ nữ nói chung 2 là Dì cháu là người lớn nên đôi khi trong c/s hằng ngày chợt nghĩ hoặc chợt nhớ đến chuyện tình cảm giữa Bố và Dì nên có ham muốn!– Thế bao giờ thì cháu mới được mặc quần con như Dì hả chú… mk con này hỏi ắc thật!– Thì bao giờ cháu có 1 in 2 điều kiện chú vừa nêu!– Cái thứ nhất chú nói thì cháu chưa thấy… còn cái thứ 2 thì giờ mới thầy… mà nhiều thế này cái quần bé thế hấng làm sao hết hả chú… bà mẹ nó bó tay luôn.– Chính vì không hấng hết nên chú mới cởi quần cháu ra đấy.– Ui thế ban ngày đi ngoài đường mà nhớ tới cũng ra nước mà không có chỗ nào cởi quần thì người ta nhìn thấy hết à, eo thế thì xấu hổ lắm chú nhỉ? Lại nữa… đến chịu con bé cháu này thật.– Người ta thường dùng băng vệ sinh cá nhân hằng ngày chứ cháu.– À cháu biết cái băng vệ sinh đấy rồi thỉnh thoảng Dì hay bảo cháu đi mua, cháu hỏi Dì chả nói gì bảo cứ mua hộ Dì mang về, hihihi thì ra là vậy, Thế mai cháu rủ mấy đứa đi mua quần con với băng vệ sinh ấy mặc vào chứ không thì dơ lắm chứ nhỉ.– Ừ tôi đáp!– A mai là chủ nhật 2 chú cháu đi chợ nhé, cháu dẫn chú đi chợ huyện chơi, chú dẫn cháu vào chỗ nào người ta bán mua hộ cháu với nhé… ặc anh em nào đỡ hộ tôi phát này cái…


– Mai chú đi cùng cô Hà rồi L à, để hôm khác đi nhé!– Hay cháu bảo Cô mua hộ được không chú: D…– Cháu tự mua sẽ tốt hơn bởi mỗi cơ thể khác nhau và serial cũng khác nhau biết thế nào mà mua hộ, trừ khi cháu đã dùng và biết serial của mình, Thưa anh em chuyện trò qua lại chả có gì thú vị lắm, tôi với tay lấy chiếc bật lửa trong túi quần bật lên soi vào chiếc Jakarta của mình gã gần 11h rồi tôi bảo với L về thôi kẻo khuya quá L đồng ý và với tay lấy chiếc quần mỏng của mình rồi kêu lên ngạc nhiên…– Eo ơi sao quần cháu có cái gì thế này? Tôi bảo đó là dâm thủy của cháu đấy! L ơ ơ sao lại ở đây hay chú lau hả?– Chú chưa kịp lau mà tại cháu nhiều quá nên nó mới ướt hết đấy?– Nhưng sao cháu chẳng thấy nước đó ra lúc nào, có khi nước bọt của chú ý phải không? Tôi không trả lời mà hỏi…– Thế nhà Mẫu giáo có nhà vệ sinh không L?– Có chú ạ ở dưới cơ 2 nhà (phòng) hẳn hoi, tôi liền bảo 2 chú cháu mình xuống đó rửa cho sạch sẽ rồi hãy về nhé, L vâng 1 tiếng rồi vơ lươn cái áo đưa cho tôi.– Chú cầm hộ cháu cái áo cái quần cháu cầm được rồi, rồi 2 chú cháu cùng nhau xuống, lại phải dò dẫm từng bước cầu thang 1 nhưng lần này là xuống nên thấy nhẹ nhàng hơn, tới cửa L bảo chú đỡ cháu lên, tôi xốc nách L bảo chú đỡ ở mông ấy, mk chưa mặc quần mà dám trèo qua, tôi thầm nghĩ nhưng ôi nó mặc từ bao giờ nhanh thế khi mà 2 tay tôi bợ vào 2 bên mông của nó. Khi ra tới nhà vệ sinh của mẫu giáo 2 chúng tôi cùng tắm rửa, haha lại được sờ soạng tiếp anh em à nhưng chỉ qua loa thôi rồi ra về, trên đường về 2 chú cháu cũng chẳng nói thêm chuyện gì vì sợ làng xóm nghe thấy, chia tay nhua mỗi người về 1 lối, tôi quăng mình lên giường nằm trằn trọc mãi không ngủ được vì bị ám ảnh bởi hình ảnh đứa cháu gái hờ, tôi bắt đầu đấu tranh tư tưởng, nên hay không nên tiếp diễn, nếu cứ tiếp diễn như thế có ngày không làm chủ được bản thân kể cả 2 người ắt hẳn sẽ có chuyện, không tiếp diễn thì khó ăn nói với L, thật khó quá đi và tôi lăn ra ngủ hồi nào không biết.

Sáng nay cũng như sáng hôm trước ngủ dậy chỉ khác 1 điều là em tôi ở nhà và khác nữa là bé L tới nhà từ sớm vào đánh thức tôi dậy thay vì Mẹ tôi, xong tôi ra sân giếng đánh răng rửa mặt bé L trèo lên cây Na nắn xem có quả chín hay không? Mẹ ơi mình ngước mặt lên nhìn hơ hơ thấy hết cả mâm chảo của nó, nhìn tươi tắn đến lạ lùng không hiểu do được nhìn ban ngày hay mắt tôi còn hoa khi vừa ngủ dậy, nhưng quả thật Bướm L đẹp lạ thường nhìn qua ống quần sooc từ phía dưới lên quả thấy to và dầy ghê, dv tôi bật ngay dậy trong quần ngủ thật là khó chịu, tôi cố không nhìn nữa nhắm mắt lại trà trà răng miệng nhưng không được cái Bướm ấy nó cứ ám ảnh tôi, tôi ngó xung quanh không thấy có người là vì sân giếng cách nhà mấy chục mét và xung quanh nhiều cây dâm bụt làm dậu che chắn chỉ có cây Na ở gần cái giếng thôi, tôi kêu L vào nhà tắm lấy chú chiếc khăn rửa mặt!

L nghe thấy tụt xuống ngay và đi vào nhà tắm, tôi đứng dậy đi theo sau luôn, vào tới nhà tắm tôi lấy tay kéo chiếc chun quần ra kêu L nhìn chú nè, rồi L quay lại nhìn kêu lên kinh ngạc, eo sao mậm gừng của chú to thế đầu lại hồng hồng nữa, tôi liến bảo không to bằng âm đạo cháu được, và cũng không hồng như cháu đâu, L liền với nhanh chiếc khăn và quay lại bảo hihihi cho cháu sờ tí tối hôm qua cháu không được sờ tí nào, tôi ừ đồng ý và L đưa tay vào sờ sờ nắn nắn.

– Sao nóng nóng chú nhỉ, tôi liền bảo tại mới ngủ dậy, L kéo rộng chun quần tôi ra cúi xuống nhìn.– Lông của chú nhiều ơi là nhiều và dài nữa, mọc lên tận rốn thế này cơ à, hay nhỉ? Sao cháu không có nhỉ?– Cháu cũng có rồi đấy hôm qua chú sờ thấy mà, cũng dài ra phết, L chặn ngay chú độc nói điêu cháu làm gì có, tôi liền bảo.– Không tin cởi ra mà xem.– Cháu bảo không có mà, có sao cháu không nhìn thấy?– Nó mọc ở tận dưới cơ mà nhìn b/t sao cháu thấy được!– Thật thế hả chú, để cháu cởi ra xem nào! Ha ha chúng kế L cởi luôn ra và bảo.– Đâu có thấy gì đâu, cái nhà chú này, mẹ ơi được nhìn bướm nó ban ngày mà lại ở cự ly gần nhìn đến sướng anh em ạ, tôi lấy tay vuốt nhẹ xuống dưới và nói ở chỗ này nè, L hơi rùng minh nhưng vẫn cúi xuống cố nhìn.– Cháu chả thấy gì cả, tôi bèn lảng…– Của cháu to nhỉ lại hồng và đẹp nữa!– Nhưng không bằng của chú được.– Thử so xem nào ai hồng hơn, L vâng 1 tiếng thế là tôi như bắt được vàng hơi khuỵu chân xuống lấy đầu khấc cho vào bướm L mà trà trà rồi nói cũng bằng nhau L nhỉ, con bé rùng mình thật mạnh và vâng 1 cách khó nhọc rồi ôm lấy vai tôi, tôi trà trà dv mình vào bướm nó thấy thật thích thú không tả nổi, rồi cái bướm ấy cũng ra nước mà tôi không cho dv vào nổi cứ muốn thúc lên thật mạnh để cho vào mà không được mặc dù tay tôi cầm dv mình, phần vì L đứng bình thường không dạng chân, phần vì mỗi lần tôi cố thúc có vẻ nó đau nên hơi co lại về phía sau và nghiến răng. Đang loay hoay xoay sở thì tiếng Mẹ tôi vọng ra.– Xong chưa về ăn sáng, gì mà lâu thế, như dội gáo nước lạnh vào người tôi giật bắn mình lên đáp.– Con xong rồi con vào ngay đây, và thế là dv tôi sụi xuống lúc nào không hay, L cũng dường như không để ý gì vội kéo quần lên và bảo, về nhanh chú ơi Bà ra bây giờ thì xấu hổ lắm, tôi ừ rồi chỉnh lại quần áo mình và ra rửa mặt vội vàng rồi vào L không vào theo mà cứ luẩn quẩn quanh sân giếng, Mẹ tôi hỏi…– Thế cái L đâu sao không vào ăn sáng, tôi bảo nó đang trèo cây Na Mẹ à kệ nó thôi.– Ừ thôi thế thì ăn đi kẻo nguội mất ngon!


Thế là bữa sáng trôi qua 1 cách nặng nề với những miên man trong tôi, ăn xong bữa sáng uống vài ngụm nước qua loa rồi chuẩn bị đi chợ cùng em gái, L thấy vậy cũng tất tả lăng xăng xin đi, và anh em biết đấy tôi cũng không đành từ chối nhưng em gái tôi thì khác, sau cùng L ra về với vẻ mặt hơi buồn và còn giơ nắm tay lên khi tôi nhìn theo đấm vào không khí lè lưỡi ra lát tôi nữa chứ, tôi nói to.

– Trưa chú cô về sẽ có quà đấy ra chơi nhé!– Cháu không cần.

Rồi 2 anh em tôi chào Bà và Mẹ đi chợ chơi trên đường đi em tôi luôn miệng hỏi tôi về L và đám bạn của L.

– Chắc bác lại thích đứa nào trong nhóm bạn nó chứ gì, để cho cháu còn học chứ, cũng may là em tôi không biết chuyện xảy ra giữa tôi và L. Chuyện trò qua lại và tới chợ huyện cũng cảm thấy nhanh, tôi gửi xe đạp và theo sau em tôi đi xem hết hàng quần áo rồi giầy dép ôi thôi đủ cả, chả thiếu cái gì cuồng cả chân, cuối cùng cũng mua được vài món đồ, tôi bảo em tôi mua giúp anh chiếc khăn thơm dành cho nữ (khăn mùi xoa) ấy mà, em tôi vặn vẹo hỏi mua cho ai, tôi thật thà bảo mua cho cái L nó chưa có quà gì của anh cả mấy đứa kia nó hết cả rồi, mua về đi kẻo nó tị từ hôm bữa tới giờ ngày nào cũng săn đón còn gì, em tôi gật gật đầu rồi đi tìm mua chiếc khăn màu hồng nhạt có thêu hình 1 bông hoa đưa cho tôi, tôi ra cửa hàng sách mua miếng giấy bóng kiếng để về nhà gói gém cẩn thận cho nó oách, và rồi chợ cũng tan dần anh em tôi ra về với lỉnh kỉnh đồ đoàn treo ở ghi đông xe và xách trên tay kèm 1 bọc em tôi ôm trước bụng nữa, vừa về tới nhà vài thằng bạn quang xóm thủa chăn trâu câu ngóe với nhau tới rủ đi chơi thằng nào nhìn cũng bảnh trai theo kiểu miền bắc lúc bấy giờ, quần đen thụng áo siêu 2 da, aty đeo chiếc vòng to thật to bằng đồng chân đi tông thái, cũng có thằng đi giầy, nhân thể Mẹ tôi nấu cơm bảo chúng ăn xong rồi hãy đi cho thoải mái, bọn chúng đồng ý ngay và tập trung lao vào làm bếp thằng thịt gà thằng nhặt rau, rồi bữa cơm cũng được diễn ra khá đủ món tôi bảo em gái mua hộ anh chai rượu nó trợn mắt lên – Anh cũng uống hả rồi đạp xe vụt đi, bữa cơm diễn ra ngon lành vui vẻ đầy tiếng cười nói hỏi thăm lẫn nhau, có tí căy căy vào chú nào nói cũng tài, thằng thì khoe tao đi qua biết bao đời con gái, thằng thì bảo mày vẫn ngu tao đây này biết bao nhiêu đứa đi qua tao, mãi chuyện rồi cũng tới đầu giờ chiều cả bọn xin phép đi chơi, mấy thằng rủ tôi lên sân UBND xã đánh bóng chuyền giao lưu các làng (thường được tổ chức vào chiều chủ nhật hàng tuần), tôi cũng biết chơi nên thay quần áo tham gia ngay, mèng ơi mình lại là tâm điểm của buổi chiếu hôm đó, tôi chơi ở hàng công chính từ khi còn học ở tp HCM, hình như tôi cao ngần như nhất sân của luôn 1.74m là chiếu cao cũng khá an toàn của tôi so với đội hồi còn học nhưng về quê thì number luôn, trên sân bóng không thiếu gì người già có trẻ có trai gái đủ cả, được cái dân quê tôi phong trào vh tt cũng mạnh nên mọi người ai cũng yêu vhtt, trong khi chơi tôi có thất vài bóng hồng nhìn về phía tôi chỉ trỏ rồi thì thầm gì gì đó với nhau, đứa nọ vỗ vai đứa kia đẩy ra rồi cười phá lên, được thể tôi tỏ ra xuất chúng chơi nhiệt tình luôn, rồi cuộc chơi cũng kết thúc làng tôi thắng hoàn toàn 3 làng bên, tôi không mấy chú ý tới thắng thua mà hỏi thằng Trường về mấy ẻm hồi chiều, như gãi đúng chỗ ngứa nó tuôn ra hàng loạt nào là tên, tuổi thậm chí cả cá tính từng em nữa, thằng này có vẻ am hiểu phụ nữ ghê luôn, hắn không quên rủ tối tao dẫn mày đi, tôi vội khước ngay vì còn cái hẹn với cháu L và nhóm bạn của chúng, hẹn tối mai đề tao còn chuẩn bị chứ gấp gáp thế không nên. Rồi chúng tôi được 1 Chị tên Then làm bên vh xã mời uống nước khoáng cho mát hỏi chuyện qua loa vài câu Chị bảo.– Em H chơi tốt lắm, cuối năm đón xuân thi đấu các xã khu vực em tham gia nhé, tôi cũng chưa muốn tham gia vì chưa biết thế nào nên cũng đành nói.– Dạ em chưa biết có rảnh hay không vì bao năm mới về nên chắc cũng không rảnh lắm, nếu có thể em sẽ tham gia chị ạ. Chị ừ vui vẻ rồi bảo tôi và mọi người về tắm rửa nghỉ ngơi, cả bọn ra về chuyện trò ầm ầm trên đường, rồi ai về nhà nấy tôi cũng chẳng hứa hẹn đi chơi tối với chúng. Tôi về nhà rồi đi tắm rửa, ăn tối cùng gia đình, đang ăn thì thấy con cún ú… ú. Bé L với khuôn mặt tươi tắn bước vào chào mọi người, tôi chọc 1 câu.– Sao giờ nhìn xinh xắn tươi tắn thế hả L bắt được vàng à, L hơi ngượng ngùng hỏi.– Hôm nay cô chú đi chợ có mua quà cho cháu không, em tôi định ré lên thì tôi e hèm 1 tiếng Hà vội lảng sang chuyện khác, và rồi bữa tối cũng kết thúc L cũng xúm vào dọn dẹp cùng em tôi và như hỏi thăm dò điều gì ấy thì thầm nhỏ to với nhau rồi cười phá lên, tôi tranh thủ nhờ Mẹ gói cho tôi chiếc khăn vì Mẹ tôi rất khéo tay, Mẹ hỏi cho cô nào đấy, tôi bảo cái L chưa có quà nên mua cho sáng nay, Mẹ tôi mắng đừng có lằng nhằng nhớ rồi mang tiếng ra ông ạ, con có lằng nhằng gì đâu, tại hết quà cho nó nên mua thôi mà Mẹ, tuy là vậy nhưng Mẹ tôi vẫn nắn nót gói ghém nhìn tươm lắm, xong rồi tôi cũng mặc quần áo và cầm món quà đó ra để ngoài bàn uống nước chờ L và em tôi vào…– L ơi lại chú bảo, chú có quà cho cháu nè, L tung tăng vừa đi vừa nhảy chân sáo miệng hihi cháu cũng có hả cháu xin, cháu cảm ơn, cháu mở ra nhé?– Của cháu mà cháu cứ mở ra đi, L tỏ ra sung sướng ra mặt mở luôn gói quà ra và reo lên ơ hơ khăn thơm đẹp quá chú khéo chọn thế cháu thích lắm, tôi cười cười không nói gì ngồi uống nước hút thuốc thỉnh thoảng nhìn cháu gái tí thấy nó quàng khăn lên cổ nhìn cũng xinh đáo để, và rồi như đã hẹn tôi và L xin phép đi chơi, cũng đoạn đường ấy cũng chiếc xe đạp ấy chỉ khác là L như vui hơn tối qua có lẽ vì có chiếc khăn và dường như không màng gì tới chuyện lúc sáng nay, tôi định gợi nhắc nghĩ rồi lại thôi, để cho con bé được hưởng niềm vui trọn vẹn.


Các anh em à chuyện trò qua lại rồi cũng tới nhà bé Dung, nhìn xem hôm nay đứa nào cũng ăn mặc có vẻ sạch đẹp chỉ riêng cháu tôi là không chú ý đến ăn mặc lắm, tuy nhiên chúng rất hồn nhiên khoe nhau mọi thứ L cũng tham gia luôn thể khoe mình có khăn Chú tặng cho, bọn con gái nhí nhảnh xúm lại khen ríu rít lám L vừa mừng vừa cảm giác sung sướng, qua màn chào hỏi xong rồi mọi người rủ nhau đi chơi, ngày đó quê tôi nghèo nàn lạc hậu lắm tìm hoài đi hàng gần 3km mới có được 1 quán có nhỏ nhỏ bên cạnh chợ bán vài thứ lèo tèo mà cũng chả thấy có khách ngồi, bọn tôi ùa vào đứa đòi ăn kẹo lạc, kẹo dồi chó rồi kẹo vừng, xong rồi mỗi đứa ăn 1, 2 cây kem, chừng 30 phút thì ra về đứa thì bảo phải có phần về cho em, tôi cũng chẳng tiếc gì mua tất cho chúng luôn thanh toán chưa hết 3000vnd, đúng là con gái nhà quê sau khi ăn uống ra về có phần đem về là chúng vội vã về nhà mình chẳng chịu tham gia vào cuộc chơi nào tiếp theo.

Cũng cây cầu bắc qua sông ấy nhưng hôm nay L rủ tôi men theo triền đê, chà mặt đê rộng lắm tới 4m đấy chân đê thì nhiều tre người ta trồng vừa để giữ đê vừa có cái dùng, tới 1 bãi đất rộng dưới chân đê L bảo tôi 2 chú cháu xuống chỗ này ngồi chơi cho mát, tôi dựng xe trên đê L bảo chú đem xuống dưới đi chứ để ở trên í nhỡ mất thì sao?

Tôi thấy cũng có lý nên dắt luôn xe xuống, xuống tới nơi L đã tìm được cho 2 chú cháu 1 chỗ ngồi khá lý tưởng rồi, phía dưới là dám cỏ mọc thật dày nhưng không cao, trước mặt nhìn ra có 1 đám bèo (lục bình) bự cỡ 5 – 7 trăm mét sau lưng là 1 rặng tre bên tai còn được nghe tiếng rì rào của những cành lá tre mỗi khi hây hẩy cơn gió nữa chứ, lãng mạn quá phải không, yên tĩnh quá phải không anh em, 2 chúng tôi ngồi xuống L định mở gói kẹo lạc ra ăn nhưng tôi bảo thôi để dành về cho e chứ, và rồi chúng tôi nói chuyện với nhau và những thắc mắc của L về chuyện xảy ra lúc sáng nay, tôi cũng hơi ngọng nghịu khi mà L có những câu hỏi là tại sao chú lại như thế, tại sao cháu thấy đau và v. V.

Cũng bằng môi lưỡi của mình tôi cũng dần làm cho L hài lòng về những tại sao ấy, và rồi bỗng dưng cả 2 chú cháu không nói gì thêm cứ ngồi nhìn ra phía xa xa, tôi nghe tim mình rạo rực đập mạnh và tiếng thở cũng như to dần lên, bên cạnh tôi L hình như cũng có cái cảm giác thôi thúc đó, tự nhiên cả 2 người cùng quay vào hỏi nhau cùng 1 câu bỗng khựng lại, chú hỏi trước đi, tôi bảo Cháu hỏi trước khi, không chú hỏi trước đi, cứ thế qua lại vùng vằng tôi không biết tự lúc nào 2 tay chúng tôi chạm vào nhau và rồi chẳng ai bảo ai, đôi môi tìm đến gắn chặt vào nhau, hậu quả của ăn kẹo và ăn kem để lại nên thấy môi như có chất dính và ngọt của đường hóa học được hòa quyện vào nhau trong miệng chúng tôi thấy cũng hay hay.

Như 1 điều kiện tự nhiên tôi lùa tay vào bên trong lớp áo của L và tìm đến đôi ngực còn non tơ ấy, xoa nắn 1 hồi rồi cởi nút áo L từ bên trong, dưới cái ánh sáng đục đục của màn đêm những tháng cuối năm pha lẫn ánh sáng nhạt nhòa của những nhà dân ven sông hắt ra 1 cách yếu ớt chỉ đủ đọng lại trên cơ thể L một thứ mờ ảo xen lẫn vào là những hổn hển của những phập phồng đam mê đang nhen nhúm vào 2 chúng tôi và nhất là tôi, từng ngón tay di chuyển trên khắp cơ thể của L mềm mại, mịn màng đến lạ thường với những lần L uốn éo vặn người sang 2 phía kèm theo đó là tiếng rên vụng dại trong cổ như muốn thoát ra bên ngoài nhưng chưa thoát được vì đôi môi chúng tôi vẫn gắn chặt lấy nhau ngoạn mục, L bỗng ư… ư… thật to khi tay tôi chuyển xuống phía dưới và chạm tới hột le của L, chưa hết tôi dùng ngón tay tiếp tục xuống phía dưới trên 2 môi lớn của âm đạo (adao) má ơi nước ướt nhẹp tự bao giờ và hình như 2 môi lớn adao cụng dường như nở to ra căng mọng theo phản ứng, tôi cảm thấy như ngón tay mình bị ép lại khi mà tôi miết ngón tay từ dưới đáy lên trên phía hột le đó, như đáp lại động tác của tôi L cong người lên theo cùng tiếng rên 2 tay như nắm chặt vào đám cỏ còn 2 chân thì như chống xuống và gồng người khiến cho mông L cũng như được nâng lên (1 tầm cao mới) rồi lạ nhẹ nhàng hạ xuống và dạng chân ra rộng hơn, tôi theo đó mà đầu ngón tay mình vào sâu hơn 1 chút bên trong adao L 1 cách nhẹ nhàng và cũng nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay để dò dẫm khám phá bên trong cái adao non tơ ấy, 1 luồng tinh khí trong adao L nóng ấm chảy ra quyện lấy ngón tay tôi 1 cách vội vã hoan hỉ như thể sợ tuột mất trong giây lát rồi cũng thuận theo tự nhiên thứ nước nhờn đó theo ngón tay tôi rò rỉ ra ngoài và chảy theo khe adao xuống.

L bỗng bảo dừng lại tôi chưa kịp hiểu thì L đã nhanh chóng tụt chiếc quần của mình ra khỏi cơ thể và cẩn thận trải xuống lót chỗ nằm rồi luồn tay bật nút quần tôi kéo dây lưng, dây kéo rồi kéo cả 2 chiếc quần ra khỏi người tôi 1 cách mạnh mẽ khiến tôi chưa kịp hình dung L bảo chú làm như lúc sáng đi cháu thích lắm đấy làm nhanh đi chú, với ngón tay còn ướt nhẹp của tôi, tôi lại rờ rẫm tìm cái khe adao của L mà khám phá lúc này E đang ở tư thế ngồi nên dường như adao xụ xuống dày và to hơn thôi đưa ngón tay vào trong khe adao thấy như chật chội hơn, không biết là do môi lớn adao bị đẩy ra hay do đâu, nhưng thật sự mà nói thấy adao L như to hơn và dày hơn anh em ạ sờ và móc thấy sướng ngón tay lắm, còn L thì không ngừng ú… ớ… rên lên và 1 tay vòng qua người ôm lấy eo tôi tay còn lại cũng mạnh dạn cầm dv tôi nghịch ngợm 1 cách tò mò thôi chứ chưa biết gì nhiều về kỹ thuật vọc dv đàn ông, nhưng chính thế mà lại hay tôi có cảm giác khoái khoái thế nào ấy khó tả quá anh em à bỏ qua nha…


Gió vẫn nhè nhẹ thổi bên sông lăn tăn mặt nước làm lay động những cánh bèo và ngọn tre rì rào uốn cong lưỡi hái như muốn tường tận 2 chúng tôi, rồi như cũng rung động trước cảnh lãng mạn đó các thân cây tre cũng cọ mình vào nhau phát ra tiếng kêu như ghen tị (cót két) nghe thật vui tai, cũng may mùa này dế ngoài đồng không kêu chứ không thì thật là phiền hà lắm thay.

Tôi ngọ nguậy tay mình tìm cách lột bỏ chiếc áo phông đang vướng mắc trên mình ra L như cũng hiểu ý tôi nên cũng dùng tay còn lại gỡ dần chiếc áo tôi ra, tiện tay L định cởi luôn áo của mình tôi ngăn lại vài nói – Cứ khoác trên người L à! L khẽ gật đầu và không hỏi tại sao hay gì gì, chúng tôi lại hôn nhau những nụ hôn không thể nói là nồng nàn được nhưng cũng mãnh liệt và như để được thỏa mãn có đôi lúc còn phát ra tiếng kêu chóp chép, đôi môi quyện vào nhau 2 đầu lưỡi cũng tìm đến nhau cọ xát uốn lượn trong miệng ngọt ấm làm sao, tôi định buông ra để hôn lên tai L nhưng thấy L còn quá nhiệt tình phải nói là nhiệt tình đến mức có thể nên không đành làm mất đi cái cảm giác đó của L.

Ngón tay tôi cứ nhẹ nhàng kéo ra đẩy vào không dám thụt sâu hơn vì sợ L bị đau chỉ nhẹ nhàng bên ngoài thôi, tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫntra2 và miết nhẹ dọc theo 2 môi lớn adao ngón tay giữa khẻ đẩy vào bên trong L 1 lần nữa lại nhổm mông lên và ứ… ứ… ư… khi ngón tay tôi dường như chạm tới điểm G thấy vậy tôi giữ nguyên bên trong và hơi nẩy lên 1 chút L ướn người ra sau những tiếng ú ớ phát ra nơi cuống họng trong khi dang còn môi gắn môi nên thấy thật kích thích, tôi tăng dần cường độ lên đầu ngón tay tôi như 1 con sâu khoai (đông tây) L không chịu nổi ưỡn hẳn ra, một luồng khí nóng lại trào ra và L nằm luôn xuống, tay tôi vẫn đỡ lấy cổ L và miệng chúng tôi thì vẫn gắn lại với nhau, L liền thu tay về và hởi đẩy tôi lên rồi bảo Chú làm như lúc sáng đi nhanh đi chú cháu sướng quá rồi, tôi liền nhẹ nhàng rút tay ra và đưa lên miệng L bảo L ơi ngậm ngón tay chú đi sẽ sướng lắm đấy L, L há miệng ra và tôi quệt qua quệt lại trên môi L rồi đưa hẳn vào miệng L, ngón tay tôi dính chất dịch của L lại đùa với miệng lưỡi L, tôi lấy tai trái ra khỏi gắy L tìm cái áo lót vào cho L cẩn thận rồi tụi xuống sờ cái ống quần lau qua adao L rồi dùng lưỡi mình liếm quanh háng và 2 bên đùi non, như không chịu được hơn nữa L đưa 2 tay xuống nắm lấy tóc tôi và kéo mạnh vào adao mình khiến cái mặt tôi áp hẳn vào adao L, tôi xuýt nghẹt thở vì mũi mình bị 2 môi lớn adao L lấp đầy, tôi dùng vai mình đẩy nhẹ vào đùi L để cho chân L dang rộng hơn.

Lưỡi tôi quẹt 1 vệt từ phía dưới khe adao chạy lên tới hột le, khi gần tới hột le tôi khẽ hà hơi làm L rùng mình khép chặt 2 bên đùi lại, 1 luồng tinh dịch được tiết ra nhưng lần này hơi ít so với lần trước nhưng cũng đủ để tôi nhận thấy và trong lúc đó không hiểu đo phản xạ tự nhiên hay sao tôi như nuốt vào 1 chút vì thấy gây gây tanh tanh kiểu gì ấy, xong không vì thế mà tôi bỏ cuộc mà dường như càng làm tôi nhiệt tình hơn cùng với sự thôi thúc của L, tôi lách lưỡi mình vào trong 2 môi lớn adao chà chà cuộn lên cuộn xuống, không thể cưỡng lại được tôi há to hết cỡ miệng mình ra và ngoạm 1 miếng vào môi lớn adao L rồi nhay nhay như chó cắn áo rách, người tôi run lên mồ hôi toát ra, tôi nhắm nghiền mắt lại trời ơi sao mà nó ngon đến thế mùi vị khác hẳn so với gái thành thị, ngậy ngậy mặn mà đến khó tả.

L rùng mình lên khép chặt 2 đùi vào và cắn mạnh vào ngón tay tôi đau điếng cả người và làn này tinh dịch chảy ra nóng ấm và nhiều lắm, nhiều đến mức tôi không thể để miệng mình như thế được phải ngẩng đầu lên và nịnh đầm… ơi tinh dịch L ra nhiều thế ngọt ngào làm sao?? L bảo thật không rồi lại lấy tay như muốn ấn đầu tôi xuống để tiếp tục, tôi chà chà quanh môi lớn và cảm nhận như adao L dang hé mở để đón nhận và dung nạp dv tôi.

Tôi ngồi lên và bảo chú làm nhé? L ừ rồi cũng lấy 2 khủy tay chống xuống và cất đầu lên như muốn nhìn về phía dưới xem như thế nào nhưng do không thuận tư thế nên nhanh mỏi L nằm xuống, tôi xoay hẳn người lại 2 chân qùi xuống 2 bên mông L tôi kéo 2 tay L xuống chân L và đặt vào sau đầu gối bảo L phải giữ 2 tay ở chỗ này và hơi kéo ra nhé, L làm theo không còn gì phaỉ nói thêm tôi nhẹ nhàng cầm dv mình và xích lại gần hơn để trà trà đầu khấc mình vào xung quanh hột le và miết từ trên xuống dưới ở cái khe 2 bên môi lớn lại không co bóp lại nữa mà như mở ra để lộ môi nhỏ và những xớ thịt xung quanh cửa adao, rất không may là ánh sáng không đủ để tôi được thỏa mãn con mắt mình mà chỉ cảm nhận được qua đầu khấc thôi, tôi nhẹ nhàng rà rà lên xuống lựa xem chỗ nào là cái lỗ mà cho dv mình vào, rà được 1 khúc tôi lại hơi day day đầu khấc mình và rồi cuồi cùng cũng dừng lại nơi cái lỗ mà người ta gọi là cửa mình gì gì đấy, biết tới nơi tôi cũng nhẹ nhàng day day và khẽ rên lên cho L thấy được rằng mình đang có đồng minh, nhưng là thay nó không rên nữa khi mà đầu khấc tôi dừng lại nơi đó và day day nhẹ.

Tôi bảo L chú cho vào bên trong nhé, L không nói gì chỉ gật cái đầu, cơ hội đã tới thật rồi còn chờ gì nữa chứ tôi khẽ rướn mông đẩy dv mình vào trong adao L nhưng tôi dừng lại khi đầu khấc đã nằm chọn vẹn bên trong adao, vâng chỉ đầu khấc thôi anh em à, tôi kéo ra đẩy vào nhưng không dùng lực cơ mông mà dùng tay mình vì sợ quá đà gây bất ngờ dẫn đến adao L chưa kịp làm quen cảm giác đã sốc vì đau, tôi dùng tay cầm dv mình và đánh vòng tròn từ trái qua phải và ngược lại vài lần để thăm dò cảm giác thấy L co người lên miệng ú ớ 2 tay kéo mạnh hai đầu gối chân mình ra, heheh lúc này là thích hợp đây phải không anh em, tôi cúi người xuống nói qua hơi thở mình – Chú thật sung sướng L ơi ứ hự adao L thật tuyệt vời rồi tôi cắn nhẹ vào tai dưới của L kèm theo hơi thở của mình, L ưỡn người lên đúng lúc tôi kịp buông tay ra và dùng cơ mông đẩy dv mình xuống sâu vào adao L, nhịp điệu phối hợp rất ăn ý lúc đó, nghe sật 1 tiếng nhẹ nhàng như xé toạc màn đêm dv tôi nằm gần trọn vẹn trong adao L, á… a… à ha… hà rát… cháu… áu chú H ơi, tôi liền vỗ về sẽ qua nhanh thôi như 1 tia chớp vậy mà và sẽ đọng lại khoái cảm đê mê tức thì ngay thôi L à, rồi tôi hôn L mục đích là để L không kêu nữa hoặc có thì cũng bị chặn lại, tôi vẫn giữ dv mình 1 cách bất động như vậy hồi lâu rồi nói L thấy sao rồi?

Hết đau rồi nhưng vẫn rát lắm L nói đúng lắm dv tôi cảm thấy adao L giật giật liên hồi, tôi không vội vàng nữa khi mà dv mình nằm gần như trọn vẹn bên trong adao chỉ là mình dừng lại đôi phút cho qua đi cái cảm giác đau rát của L mà thôi, bỗng thấy mông L hơi nhích nhích lên vẻ khiêu khích và thế là tôi hơi kéo dv mình ra 1 chút L phản xạ nhanh liền lấy 2 tay giữ lại như sợ tôi kéo hẳn ra ngoài, tôi không còn chờ gì nữa bắt đầu từng nhịp nhẹ nhàng nhưng không sâu chỉ ở mức độ vừa phải để tránh sự hoảng loạn về tình dục sau này của L, môi chúng tôi vẫn gắn vào nhau 2 tay tôi chống khủy xuống và đôi bàn tay di chuyển qua lại 2 trái đào non tơ của L, trời ơi làm như 2 trái đào se lại đầu ti nhô cao hẳn lên bình thường nắn thấy chắc nịch luôn.


Tôi thấy mông L sàng qua trái rồi sàng qua phải miệng rên lên ah… trong cổ họng, chắc là phê rồi muốn mình làm cho dv trà xát quanh 2 bên môi lớn đây, tôi bèn hơi nghiêng mông sao cho dv mình trà mạnh vào 1 bên thành môi lớn rồi nhịp chậm chậm và cạn thôi rồi lại nghiêng sang đổi bên với bên còn lại quả đúng không sai anh em à, adao con bé giật giật liên hồi người oằn oại dưới thân tôi 2 tay lại bám vào 2 gối chân kéo rộng thêm ra, miệng thì nấc lên từng tiếng khó nhọc như muốn khóc như muốn cười nghe đến sướng!

Người tôi thì mồ hôi chảy ra phía sau lưng ở khoảng vai và người cũng nóng rần rần mông thì chậm chậm nhịp từng nhịp cạn và rồi không ai nói với ai mông L hẩy lên tôi thì ấn xuống trời ơi vào lút cán luôn chưa kịp nhận cảm giác trong sâu thẳm adao thế nào đã bị L cắn 1 miếng điếng hết người 1 nhát cắn vào vai phải của tôi xin thưa rằng bây giờ vẫn còn dấu răng của L anh em à.

Quá bất ngờ vì bị cắn tôi nằm bất động nghiến răng chịu đau L thì ghì chặt tôi xuống người 2 tay nhỏ bé ấy vòng qua thắt lưng ghì xuống như không muốn cho tôi dập hay là muốn giữ nguyên như thế để cảm nhận không biết, mà có muốn dập thì cũng bó tay thôi vì tôi còn đang dùng hết sức có thể để xoa dịu nhát cắn trên vai, tôi thì thầm vào tai L giọng đầy hổn hển – Sao L cắn chú đau vậy? L không nói gì đưa tay lên xoa xoa vết cắn rồi lại ôm chặt tôi như lúc ban đầu, cơn đau dường như đã dịu dần xuống và tôi gồng người lên ghì mông thật mạnh cho dv vào sâu hơn chút nữa nhưng chắc cũng đã vào tới mức có thể rồi nên 2 bờ mu trà vào nhau thấy nhức nhức.

Tôi co người lên ghì 2 tay vào 2 vai L và L cũng buông tay ra xoa xuống mông tôi, tôi dùng 2 đầu gối chân ép xuống dưới để đỡ được đôi chân L lên trên chân mình xong rồi tôi rút dv mình ra gần hết và lấy sức dập, rút dv mình ra thấy cũng khó khăn vì bướm non nên bót ác anh em à, tôi dập có mạnh nhưng không nhanh vì sợ ọc sữa thì mất ngon 1 phát nghe ọt L á… ư 1 tiếng rồi quặp chân chặt lại qua mông tôi 1 tay buông ra nhanh như chớp đã túm được áo tôi và đưa vào miệng cắn những âm thanh của adao và dv va chạm vào nhau chát chúa cộng với những… ứ… hự trong cổ L 2 tay tôi ghì chặt đôi vai nhỏ bé của L dập mạnh dần và cũng nhanh dần lên L luồn tay vào 2 bên xương cạnh tôi hồi nào không biết lấy hết sức đẩy tôi ra nhưng không thắng được sức nặng của tôi và sự ham muốn trinh nữ trong tôi, tôi lại co người dập xuống nhưng lần này không tới sâu được vì L co mông mình về phía sau mặc dù tai tôi vẫn ghì và kéo vai L, tôi nhẹ nhàng dập và cạn thôi không cho sâu vào như những lần trước đó L dần buông tay thế là tôi kéo vai L xốc hẳn L dậy ngồi trên đùi tôi, tinh dịch trong adao L chảy ra quyện vào dv tôi và chảy theo dọc dv xuống cụm cà thấy nóng ẩm quá đi, đôi tay L quàng lên vai tôi còn tay tôi ôm vào eo thon L tối xốc ngược từ dưới lên nghe… ọt L á… á… a… ha… ha đau, rồi gồng tay ôm chặt vai và cổ tôi cố đu người lên để tránh dv tôi, tôi lại ghì chặt L vào lòng và không xốc nữa.

Chừng vài chục giây trôi qua tình hình dịu xuống tôi bợ 2 tay vào mông L đẩy ra kéo vào đồng điệu với nhịp xốc lên cửa tôi L kêu la ầm ĩ lên rồi như cũng muốn tôi làm tiếp nên bèn tự cắn vào cổ tay mình, tôi được thể xốc nhanh hơn và mạnh hơn bỏ mạc những tiếng ú… ớ… phía sau, tôi gồng người lên nghiến răng tay đẩy ra kéo lại cùng nhịp xốc mỗi lúc 1 nhanh hơn và mạnh hơn, 2 bụng dưới va chạm vào nhau tét ét và cường độ nhanh đến múc có thể 1… 2… 3 ah tôi bắn tinh khí nghe ào ào vào bên trong adao L 2 tay tôi ôm eo L ghì vào ngồi bất động L hư… hư… xụt… xịt bên tai, trời… con bé khóc à những giọt nước mắt lăn trên má nhỏ xuống vai tôi nóng hổi, tôi không nói gì cả cứ ôm chặt ngồi yên như thế để cảm nhận cái nóng ấm trong adao L quyện với tinh khí của tôi đang len lách tìm lối ra bên ngoài adao L vẫn giật giật từng cơn nhưng yếu ớt đi chứ không nhanh và mạnh như lúc đầu, cảm giác như sự thoi thóp cuối cùng vậy, chân L vẫn quặp vào mông tôi nhưng không chặt nữa 2 tay vẫn quàng trên vai tôi người L nấc lên từng đợt, bất chợt L nói trong nghẹn vào xen lẫn sự sung sướng – Cái mậm gừng quái ác của chú kinh quá, đâm chọc như thế thì tan tành lòn cháu ra chứ còn gì nữa, tôi vừa buồn cười vừa nói thế cháu có thấy sướng không nào L – Sướng thì có nhưng đau bỏ xừ đi được, đây mới chỉ là chú dậy bảo cháu chứ nếu mà thật thì còn kinh khủng như thế nào nữa không biết… hơ hơ con bé này ngây ngô đến thế là cùng anh em à, đỡ giúp tôi phát này đi nào.

Tuy là xuất tinh xong nhưng dv tôi vẫn cứ trơ trơ ra như khúc cây vậy, éo xìu xuống anh em à tôi bảo chú lấy mậm gừng ra nhéL nó ứ ừ không cho lấy ra mà lại quặp càng chặt hơn nữa mới ghê, thôi đành chiều con bé vậy mà chân thì mỗi nhừ cả ra vì ngồi yên mãi ở tư thế quỳ không ra quỳ mà ngồi cũng chẳng ra ngồi mới chết em chứ, lúc này mới cảm nhận rõ rệt cơ vòng adao L co bóp đó nha trời ơi sướng dã man luôn, tôi liên nẳm ngửa xuống để L nằm trên nhẹ nhẹ hẩy mông lên đồng thời lấy tay giữ mông L và day qua day lại bên trên, tinh khí lẫn lộn có cơ hơi chảy ra ướt dầm dề trên mu tôi nó nhơn nhớt nham nháp và cái mu của L không có lông nên sự cọ xát càng cảm nhận được nhiều hơn da thịt chỗ ấy, con bé này lòn to vãi đái anh em ạ quê tôi hay ví lòn to như lá đa, mà còn dày kinh khủng luôn, cho tới bây giờ vẫn chưa đis được cái lòn nào to và dày như của bé L.


Sau đêm đó tôi trở về căn nhà của mình có Nội tôi, có Mẹ và em gái tôi. Mọi thứ dường như u ám, vây quanh tôi là những suy nghĩ chập chờn giữa tôi và cháu L của tôi, tuy o phải ruột thịt gần gũi gì cho cam nhưng tôi cảm thấy thật có lỗi với những gì đã xảy ra giữa 2 chúng tôi. L 1 con người chất phát nơi thôn nghèo đang độ ăn học và học cách làm người lớn, nói đúng hơn là học cách trở thành 1 thiếu nữ, với những thay đổi lớn của cơ thể, với những câu hỏi được đạt ra trong đầu kèm theo đó là những tò mò 1 cách ngây thơ đến vụng dại.

Tôi thì khác L là vì tôi đã trưởng thành là 1 thanh niên, đã đốt cháy giai đoạn tuy không nhiều nhưng cũng hơn hẳn L, và cũng từng va chạm xác thịt phụ nữ, thế mà vẫn không kìm được nỗi đam mê xác thịt trước 1 khuôn mặt còn trẻ dại hồn nhiên đang căng tràn sức sống. Thưa anh em lúc ấy tôi không ý thức được là mình đang làm gì và làm như thế nào, sự ham muốn xác thịt đã chen lấn xóa nhòa những luân thường đạo lý trong tôi, chỉ còn lại những cuồng dại tình ái những va chạm nhẹ vào những nơi nhạy cảm của cơ thể con người, để rồi 2 cơ thể lõa lồ quấn vào nhau ngập tràn cảm xúc.

Tôi bây giờ ngồi suy nghĩ và ý thức được rằng giữa tôi và L không thể tiếp tục nữa vì sao thì anh em cũng biết rồi không nói làm gì, chợt lóe lên trong đầu tôi 1 cái tên Dung và 1 khuôn mặt bầu bĩnh với cánh mũi thon gọn thẳng ngay giữa khuôn mặt, đôi môi mỏng có hình trái tim, đôi mắt ướt với hàng mi dài và cong và nụ cười hồn nhiên được trang điểm chiếc răng khểnh với cái núm đồng tiền, nhìn dễ thương gì đâu.

Sau 3 ngày tôi nằm ở nhà phần vì suy nghĩ chuyện trước phần vì ngại khi ra đường sợ không dám nhìn ai và nhất là L, thế rồi L cũng tới nhà tôi như những ngày thường vẫn hồn nhiên như con chim nhỏ, L đến cạnh tôi nói nhỏ vào tai tôi, Tối nay chú cháu mình đi chơi nhé, cháu có chỗ này hay muốn cho 1 mình chú xem thôi, tôi hơi ngạc nhiên trước lời đề nghị đó nhưng cũng gượng cười đồng ý với L.

Buổi tối đã tới L vào nhà tôi rủ tôi đi như đã hẹn, chúng tôi lại ra bờ sông và chèo thuyền nhưng không như lần trước, lần này L chèo xuôi xuống bến sông thuộc xã bên và len lách vào giữa bãi sen cắm cây sào xuống buộc dây neo xong L chay lại và nói. Hôm nay cháu thấy ngứa ngứa thế nào ấy chú ạ.

– Ngứa cái gì cơ. Tôi ngây ngô hỏi…– Thì chỗ này này, nói rồi L chỉ tay vào đồng thời tay kia chộp lấy tay tôi dí vào làm tôi không kịp phản xạ, ôi cái Mu của L mọng thật đấy có vẻ dày dặn hơn trước làm cho tôi thấy nóng bừng cơ thể, nhưng rồi tôi cũng kịp rụt tay lại.– Chú! Hôm nay chú sao thế, dậy cháu tiếp đi, mà sao cháu ngứa ngứa ở trong lắm, sao nó lại như thế hả chú? Tôi không còn cách nào hơn lại phải phân tích trả lời những điều L hỏi.

Sau 1 hồi lâu giải thích L lao vào tôi như 1 ánh chớp 2 tay ôm chặt lấy tôi cái mông thì ghì chặt xuống nắc qua nắc lại.

– Chú cho mậm gừng vào bướm cháu đi cháu thích lắm cháu muốn lắm… L vừa nói vừa lấy tay kéo quần tôi xuống và tìm cách rờ rẫm dv tôi, chiếc thuyền cũng như chòng chành theo động tác của L và rồi máu trong người tôi lại như sôi lên khi mà tay L chạm được vào vd tôi 2 tay tôi run lên tìm kiếm tên cơ thể L 1 cách vụng về rồi vội vàng luồn xuống mông L kéo chiếc quần mỏng xuống đùi, trời ơi nó vẫn không mặc quần chip, L co 1 chân lên cho tôi dễ tháo quần ra khỏi cơ thể và tôi cũng làm vậy khi L cố kéo quần tôi ra.

Tôi đưa tay sờ vào adao L trời ơi rùng mình đi được vì dâm thủy L đã ra từ bao giờ, 2 bên môi lớn adao L như to hẳn ra so với cách nay 3 ngày và mọng hơn, khi tay tôi vừa chạm tới adao L, L đã kịp nhận ra và rên lên 1 tiếng thật làm cho người ta không dừng lại được, ngón tay tôi tự nhiên chui vào bên trong adao L, rùng mình 1 cái L cắn nhẹ vào vai tôi thổn thức…

– Cháu sướng lắm chú ơi… ơ… hự… tôi thì chẳng nói chẳng rằng 1 tay xoa mông L tay kia cứ ngọ nguậy bên trong adao L 1 cách vô thức.


Giữa bềnh bồng sóng nước nơi vườn sen những cơn gió nhẹ đẩy đưa làm rung động cánh lá sen tỏa ra mùi hương man mác đến nhẹ nhàng, thú vị hơn nữa là chúng tôi đang làm tình trên chiếc thuyền nhỏ, tiếng sóng nước va vào mạn thuyền từng hồi từng đợt theo 1 chu kỳ vô định.

Chiếc thuyền nhỏ có 2 thang bác ngang không đủ chỗ cho chúng tôi nằm xuống được mà chỉ có thể ngồi, chúng tôi ngồi lên nhau quyện vào nhau xác thịt cọ xát vào nhau môi tìm môi nhau từng nụ hôn chan chứa tình, tay vòng tay nhau tìm đến những nơi nhạy cảm trên cơ thể nhau, L có vẻ không còn ngại và vụng về như trước nữa mà trở lên chủ động trong mọi hành vi của mình.

Rồi L nhấc hẳn mông lên tay cầm dvat tôi chủ động đưa vào adao mình, 1 cảm giác nóng chảy quanh dvat tôi và những thớ thịt trong adao L cuốn xiết lấy dvat tôi 1 cách mãnh liệt, 2 chân L quặp chặt lấy mông tôi khẽ nhún nhảy nhẹ nhàng rồi, bỗng thu chân về nhún nhanh và mạnh hơn khiến dvat tôi đã căng lại càng căng, bỗng của adao L khép chặt lại L rùng mình 1 luồng khí nóng trào ra quấn lấy dvat tôi, chắc L đã đạt cực khoái và xuất tinh, còn tôi thì chưa xuất được có lẽ vì mình ở thế bị động nên cũng khó.

L ôm chặt lấy tôi không nắc nữa mà như muốn ghì sâu adao xuống bụng thót lại rên lên sung sướng, tôi cũng ôm chặt L cho đến khi cảm giác dvat được thả lỏng ra tôi bảo L đổi tư thế, L quỳ xuống chổng mông về phía tôi 2 tay bám vào thang bắc ngang thuyền tôi quỳ phía sau áp bụng mình lên mông và lưng L cảm giác hơi nóng trên cơ thể L lan tỏa toàn thân, 2 tay tôi đưa lên ngực L xoa xoa nhẹ nhàng 1 hồi sau tôi lấy tay đưa dvat mình vào trong adao L, L cong mông lên đón nhận miệng rên lên từng tiếng khó nhọc, tôi lấy ngón tay đưa vào miệng L ôi miệng L nhiều nước miếng (bọt) thế không biết, vậy mà người ta bảo con gái khi ham mê tình dục miệng sẽ khô và có mồ hôi trộm nơi dưới mũi, điều này không hoàn toàn đúng rồi vì nhân chứng là đây miệng L ướt không kém gì adao L.

Tôi áp người xuống nói vào tai L chú dập nhé, Vâng chú làm mạnh vào, L nói và tôi bắt đầu từng nhịp nhẹ nhàng rồi mạnh dần cho tới khi dvat nằm thật sau nơi adao L hết lên Á… a làm tôi giật mình vơ vội lấy không biết quần hay áo nữa đưa lên miệng L bảo ngậm vào đi, xong rồi tôi như 1 cái máy cứ nhấp cứ nhấp nhanh mạnh dần cảm giác như quy đầu dvat chạm tới tận cùng adao L vì có lần nhấn mạnh thấy chối chối nơi quy đầu và đồng thời L cũng có cảm giác đau nên hơi chánh mông sang 1 bên.

Nước nhờn adao L chảy ra theo mỗi nhịp của tôi ướt nhẹp 2 bộ phận sinh dục chảy xuống cả 2 đùi tôi và L nữa, tiếng va chạm 2 bộ phận sinh dục phát ra mỗi lúc 1 mạnh và nhanh hơn, tiếng kêu của L cũng được tăng lên 1 cách khó khăn vì miệng ngập đồ, chiếc thuyền chòng chành mỗi lúc thêm ngả nghiêng có lúc tưởng như nước sông tràn vào lòng thuyền và tôi chậm nhịp lai. Lấy tay kéo đồ L ngậm trong miệng ra như được thoát ra từ 1 nơi khó nhọc L ơ… à… ư… uhm 1 cách thoải mái xé tan màn đêm trên sông át cả tiếng sóng vào mạn thuyền.

Tôi đưa 2 tay ôm 2 bên hông của L rồi dập, dập, nhịp nhịp, tiếng chóp chép va chạm của 2 bộ phận sinh dục vang lên cùng với những âm thanh va chạm đến khàn hơi… ú… ơ… à… chú xuất đây rồi tôi gồng mình ưỡn dvat mình sau hơn vào adao L 1 luồng tinh trùng phóng ra mạnh mẽ đến độ L phải rùng mình 1, 2 rồi 3 lần… ôi cháu sướng quá chú ơi, cháu đón nhận được rồi, ôi sướng quá đi chú ơi, chú thật tuyệt vời cháu yêu chú lắm, chú hãy cứ dậy cháu và làm cho cháu được sướng như thế này nhớ… L thốt ra những lời cũng dường như vô thức, đó là những lời của đỉnh điểm khoái lạc và tôi cũng ừ… hự… theo.

Chúng tôi buông nhau ra và hậu quả là bộ phận sinh dục cùng 2 đùi chúng tôi ướt nhẹp những thứ nào là dâm thủy nào là tinh trùng, rồi chúng tôi nhảy xuống tắm nơi bãi sen đó, bỗng thấy rát xé trên cơ thể mình theo phản xạ tự nhiên tôi đưa tay sờ vào, à thì ra cậng sen cọ vào làm mình rát, như bừng tỉnh cơn mê tôi tắm 1 cách vội vã và lên thuyền, ngược lại L cứ thoải mái khoát nước lên người cười nói vô tư, tôi bèn dục L lên rồi về thôi Mẹ chú bảo hôm nay về sớm Mẹ có chuyện muốn nói. L ngúng nguẩy chú cứ từ từ đã nào, mà có chuyện gì thế sao chú không nói trước bây giờ có nói cũng không ích gì đâu, vì cháu chưa cho chú về đâu.

Vùng vằng qua lại 1 hồi rồi L cũng leo lên thuyền và chúng tôi quay về bến sông, tôi không nói gì mà chạy vội về nhà bỏ mặc L phía sau, tôi lao vào giường nằm sấp úp mặt vào gối, những hình ảnh cuộc truy hoan vừa xong cứ hiện về văng vẳng bên tai cháu thích lắm, chú cho mậm gừng vào bướm cháu đi… cháu yêu chú v, v…