Chapter 9
========================================

Sau khi thi xong, có vẻ mọi thứ trên đời đã xong xuôi. Cả ngày tôi không có gì để làm, nghe nói là thư giãn nhưng việc này còn khó chịu hơn là làm gì đó. Trong đầu tôi không học được gì, và tất cả những gì còn lại là mẹ tôi.

Từ khi quan hệ bằng miệng với mẹ, tôi đã bị mê hoặc bởi cách này, và mẹ tôi có vẻ thích nó. Trong những lần quan hệ tiếp theo, chúng tôi đều bú liếm bộ phận sinh dục cho nhau trong một lúc cho thật hưng phấn trước khi giao hợp. Điều này khiến cực khoái thậm chí còn bạo lực hơn. Chúng tôi thực sự rất thích điều đó.

Ban đầu, ba đề nghị tôi đi chơi với mẹ. Nhưng vì mẹ bận công việc nên đành phải từ bỏ. Vì lý do này, mẹ tôi đặc biệt xin lỗi tôi: Tôi đã được mẹ bú dương vật đến khi xuất tinh. Điều đó không thực tế, tại sao tôi lại bắt ép mẹ khi mẹ đang gặp khó khăn?

Mùa hè năm nay rất nóng bức. Mẹ tôi mặc rất ít quần áo ở nhà. Mỗi lần nhìn thấy cơ thể của mẹ được bao bọc trong tấm áo mỏng, tôi rạo rực muốn chết đi được, nhưng đành phải kìm lòng. Có rất ít cơ hội, mặc dù lần nào ngoại tình với mẹ thì tôi đều rất vui sướng.

Vào một đêm, mẹ tôi làm tăng ca, hai cha con tôi vừa ăn tối xong thì trời mưa to. Mẹ không mang theo áo mưa nên ba nhờ tôi đem tới cho mẹ. Cuối cùng khi tôi đến nơi, mở cửa ra thì thấy mẹ tôi đang làm việc ở bàn giấy. Mẹ là người duy nhất trong văn phòng. Khi nhìn thấy mẹ thì người tôi ướt đẫm. Mặc cho cái dù đã mở ô, nhưng vì trời mưa quá to và gió thổi mạnh khiến quần áo của tôi gần như ướt hết.

Khi thấy tôi trong bộ dạng thế này, mẹ cũng biết tôi đến đây để mang áo mưa cho mẹ nên vội chạy đến, kéo tôi vào phòng và đóng cửa lại. Mặc kệ nước mưa đang bao trùm người tôi, mẹ ôm lấy tôi và nói:

“Con ngoan của mẹ. Mẹ biết là con rất ngoan mà. Thôi nào, cởi quần áo ướt ra mau đi, kẻo bị cảm lạnh đấy.” Mẹ vừa nói vừa giúp tôi cởi đồ ướt.

Tôi đã là một chàng thanh niên 18 tuổi, và mẹ tôi đã nhìn thấy nó rất nhiều lần nhưng vẫn hơi sững sờ trước những cơ bắp cường tráng trên cơ thể của tôi.

Tôi thấy mẹ nhìn chằm chằm vào cơ ngực tôi, các ngón tay của bà đang lau chùi nước mưa đọng trên người tôi, cảm giác như đang chăm sóc cho người yêu. Tôi không thể kìm lòng được nên ôm mẹ vào lòng. Mẹ khẽ tựa vào người tôi, mùi hương quen thuộc từ cơ thể mẹ xộc thẳng vào mũi tôi. Ngay lập tức dương vật tôi cương lên. Mẹ tôi cũng cảm thấy điều đó nên nói với tôi:

“Con trai à, đã lâu rồi con với mẹ không làm chuyện đó. Hôm nay mẹ muốn con.”

Nói xong mẹ quỳ xuống cởi quần tôi ra. Tôi chỉ cảm thấy dương vật tôi chui vào một nơi mềm và ướt. Dưới sự bú mút của mẹ, tôi cảm thấy phía dưới căng phồng lên khó chịu nên tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu nắc, cứ như là đang thọc dương vật vô trong âm đạo của mẹ vậy. Không mất nhiều thời gian để tôi bắn tinh vào miệng mẹ.

Lạ thay, lần này mẹ tôi không phun tinh dịch của tôi ra ngoài như mọi khi mà lại nuốt hết luôn!

Tôi đỡ mẹ dậy và chỉ muốn hỏi. Mẹ tôi cười nói:

“Con trai ngoan, mẹ thích cu con nhiều lắm nhưng chỉ vì mẹ quá xấu hổ. Thật ra mẹ rất thích con xuất tinh vô trong mẹ, dù là vào miệng hay là…”

Nhìn mẹ biểu hiện vẻ thích thú và mỉm cười mãn nguyện, tôi đã bùng cháy trở lại. Tôi bất ngờ ẵm mẹ lên và đặt mẹ trên bàn làm việc. Mẹ biết ý tôi nên vén chiếc váy công sở lên và tụt quần lót xuống.

Tôi đưa tay ra sờ mó âm hộ của mẹ thì thấy nó đã ướt sũng. Cơ thể mẹ run rẩy nhất là theo cử động của các ngón tay tôi.

Tôi cầm dương vật cứng như sắt mà đút chầm chậm vào trong âm đạo mẹ, và bắt đầu đẩy vào từ từ.

Tôi hôn lên má và cổ của mẹ, tay tôi sờ sẫm và vuốt ve hai bầu vú của mẹ. Tôi nói vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn mẹ đạt cực khoái. Mẹ ơi, con cảm thấy sướng lắm.”

Mẹ tôi đang thở gấp gáp và nói:

“Được rồi, được rồi, con ngoan, làm cho mẹ đạt cực khoái đi con.”

Lần này, tôi làm tình với mẹ rất lâu, và mẹ tôi đạt được ba lần cực khoái. Khi tôi xuất tinh, mẹ thậm chí không còn sức để ngồi dậy. Mẹ chỉ dựa vào tôi và rất lâu sau đó mới hoàn hồn trở lại. Tôi dìu mẹ ra khỏi bàn, và thấy trên bàn có một mảng ướt, không biết thứ chất nhờn đó là của mẹ hay tôi nữa. Tôi và mẹ dọn dẹp trong một lúc. Sau đó chúng tôi ngồi trên ghế văn phòng, vuốt ve nhau, trò chuyện, và chờ đến khi cơn mưa nhẹ hơn để về nhà.

Kể từ đó, hai mẹ con tôi đã tìm ra nơi hành lạc mới mẻ này. Vào cuối tuần, mẹ tôi thường nói rằng bà phải làm thêm giờ, và tôi thường đi chơi với các bạn cùng lớp nên chúng tôi đến văn phòng của mẹ tôi để làm tình với nhau. Bàn làm việc, mặt trên và tủ tài liệu đều là những nơi thích hợp cho hai mẹ con tôi quan hệ tình dục. Ba tôi không bao giờ nghi ngờ, và đồng nghiệp của mẹ tôi dường như lười biếng và không quan tâm gì về chúng tôi. Bằng cách này, mùa hè năm đó, hai mẹ con tôi đã có một ngày thật hạnh phúc.

Nhưng những ngày tốt đẹp luôn ngắn ngủi. Tôi đã được nhận vào một trường đại học trọng điểm như mình mong muốn, và tôi sẽ bắt đầu học ở một thành phố khác. Cuối tuần trước khi tôi đi, mẹ và tôi đã dành một ngày nữa trong văn phòng của bà.

Cuối cùng, tôi đã hoàn thành việc học của mình với phần thưởng của mẹ. Nhưng tôi biết rằng phần thưởng của mẹ sẽ không bao giờ hết, cũng như mẹ tôi sẽ yêu tôi mãi mãi.