Chapter 8
========================================

Chẳng bao lâu, học kỳ thứ hai trong năm học đã bắt đầu. Từ khi tôi có quan hệ xác thịt với mẹ tôi, một mặt ham muốn tình dục của tôi đã được giải phóng, mặt khác tôi cảm thấy có lỗi với mẹ nếu không học tốt. Vì vậy tôi rất chăm học. Tất nhiên, tôi sẽ được mẹ an ủi khi đi học về.

Chúng tôi nắm bắt mọi cơ hội để làm tình. Mặc dù thời gian mỗi lần đều ngắn ngủi và hơi vội vã, hai mẹ con tôi hầu như bắt đầu làm việc đó ngay sau khi cởi quần áo và mặc lại ngay sau khi làm xong. Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là mẹ tôi. Bà ngày càng cởi mở hơn, rên rỉ to tiếng trong khi làm tình với tôi, và gần như lần nào cũng đạt cao trào.

Nhưng con người là loài vật không dễ hài lòng. Dục vọng dường như là một hố sâu không đáy. Dần dần tôi không còn hài lòng với việc chỉ được làm tình với mẹ. Tôi muốn được ngủ chung với mẹ và ở bên nhau cả đêm. Nhưng không có cơ hội nào. Điều này không thay đổi cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học.

Tháng bảy là một ngày nóng bức. Do nhà tôi ở xa phòng thi nên để được nghỉ ngơi tốt, gia đình tôi quyết định đặt phòng ở một khách sạn gần phòng thi để tôi được nghỉ ngơi thoải mái trong quá trình thi cử. Chúng tôi đặt một phòng tiêu chuẩn, và ba tôi quyết định để mẹ tôi đi cùng với tôi, ở khách sạn hàng đêm để chăm sóc tôi chu đáo. Tất nhiên ổng không hề biết chuyện của hai mẹ con tôi, và cũng không biết điều gì tôi “cần” mẹ tôi chăm sóc nhất.

Cách ngày thi một ngày, gia đình tôi ăn tối cùng nhau. Sau đó ba tôi đưa hai mẹ con tôi vào khách sạn, dặn dò tôi nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị cho kỳ thi, để mẹ tôi chăm sóc cho tôi rồi ba về.

Tôi không bị áp lực tâm lý về việc thi vào đại học, vì tôi biết đậu vào trường đại học trọng điểm, sẽ thi thường xuyên hơn, nhưng không thể bỏ lỡ cơ hội được ở một mình với mẹ tôi. Ngay khi ba tôi vừa bước đi, tôi ôm chầm lấy mẹ. Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng.

Mặc dù chúng tôi đã làm chuyện đó rất nhiều lần rồi, nhưng có lẽ chúng tôi vẫn luôn có một mối quan hệ mẹ con nên mẹ tôi hay đỏ mặt thẹn thùng mỗi khi tôi ôm mẹ và làm tình. Mẹ tôi thì thầm:

“Ngày mai con đi thi, hôm nay phải nghỉ ngơi cho thật tốt.”

Vừa hôn mẹ tôi vừa nói:

“Được ở bên mẹ là sự nghỉ ngơi tốt nhất.”

Tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình ra và lột quần áo của mẹ. Vì giờ đây đã có nhiều thời gian, tôi quyết định tán tỉnh mẹ tôi. Đặt mẹ lên giường, sau một nụ hôn và vuốt ve, miệng tôi đã đưa xuống bên dưới mẹ. Mẹ tôi biết tôi định làm gì nên lo lắng nói:

“Không được, con không được hôn chỗ đó.”

Nhưng tôi đã bắt đầu rồi. Tôi mút nhẹ vào môi âm hộ của mẹ, lâu lâu lại cắn nhẹ vào cái âm vật đỏ tươi.

Dưới sự bú liếm và cắn của tôi, mẹ tôi dần dần trở nên hứng thú. Hai đùi mẹ từ từ kẹp chặt đầu tôi, da thịt mẹ khẽ vặn vẹo theo những cử động của tôi. Mẹ thì thào:

“Mẹ chết mất, con ngoan của mẹ ơi, mẹ chịu hết nổi rồi…”

Vì đây là lần đầu tiên tôi bú liếm bộ phận sinh dục của mẹ. Làm tình bằng miệng, sự kích thích lạ lùng này khiến mẹ tôi đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. Một thứ chất lỏng nhờn nhợt từ sâu trong âm đạo của mẹ chợt phun ra. Tôi húp hết vô trong miệng. Tất nhiên, nó cũng làm cho phần dưới của mẹ tôi ướt át. Mẹ thở hổn hển một hồi lâu rồi nói thều thào:

“Mẹ sắp bị con giết chết rồi… thôi nào… Tối nay mẹ sẽ để cho con làm thoải mái luôn.”

Nói xong, mẹ kéo tôi lên người mẹ. Tôi không còn chịu nổi nữa, đút dương vật vào trong âm đạo mẹ. Mẹ tôi nằm duỗi hai chân ngọc ngà ra, phơi bày âm hộ cho tôi dễ thao tác.

Tôi đã trải qua tình huống quen thuộc này rồi. Tôi cầm dương vật và hướng cái quy đầu to lớn vào âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng ấn vào. Mặc dù âm hộ của mẹ tôi đã ướt sũng, nhưng mẹ phải nấc lên khi quy đầu to lớn của tôi được chui vào bên trong. Cái lỗ thịt nhỏ hẹp của mẹ ôm chặt lấy dương vật tôi, cảm giác nóng rực và trơn nhớt bao quanh nó khiến tôi sướng bủn rủn cả người. Tôi hứng thú quá, nhét hết dương vật vô trong âm đạo nóng ấm của mẹ.

Tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng và chậm rãi, lực đẩy này dần dần trở nên hoang dã. Khi tốc độ ra vào ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ nhỏ trong miệng mẹ dần trở thành một tiếng ngân nga sung sướng.

Sau khoảng hàng ngàn lần nhấp mông, cuối cùng tôi hết kìm nổi và bắn tinh. Mẹ tôi cũng để tôi đè lên người bà một cách bất lực do cơn cực khoái lần thứ hai của mình. Một lát sau, mẹ đẩy tôi ra. Tôi định vô phòng tắm để rửa ráy, nhưng mẹ trở mình và ngậm lấy dương vật tôi vô miệng. Đây là lần đầu tiên mẹ bú dương vật tôi, và dương vật của tôi đang bị dính đầy tinh dịch cũng như dịch nhầy của âm đạo mẹ. Mẹ liếm nhẹ nhàng, cái kiểu dịu dàng thế này khiến dương vật vừa xuất tinh vô cùng sung sướng. Chẳng bao lâu sau, dương vật tôi lại cương cứng. Mẹ ngước nhìn tôi và tiếp tục động tác của mình.

Tôi cảm giác rằng đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm tình bằng miệng với một người đàn ông. Mẹ làm không được tốt lắm. Ít nhất thì nó cũng khác với những gì tôi thấy trong phim sex. Mẹ vừa cầm dương vật tôi vừa liếm láp quy đầu một cách cẩn thận, như thể sợ làm tôi bị đau. Nhưng tôi bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi lại đè mẹ nằm ngửa ra và thúc mạnh vào bên dưới của mẹ, và lại là một cơn bão nữa.

Vì ngày mai là ngày thi, mẹ tôi chỉ cho phép tôi làm tình với bà được hai lần thôi. Tôi phải vòng tay ôm mẹ và chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, mẹ kêu tôi dậy. Hai người cùng nhau đi tắm. Trong phòng tắm, mẹ bú nút dương vật tôi trong một lúc khiến tôi rất thích thú nên đã làm chuyện ấy trong bồn tắm. Thu dọn đồ đạc xong thì ba tôi cũng có mặt. Hai mẹ con tôi đã lấy lại mối quan hệ tình cảm mẹ con như thông thường. Sau bữa ăn sáng, tôi vào phòng thi.

Trong hai ngày rưỡi tiếp theo, các ngày thi đều diễn ra suôn sẻ. Hai mẹ con tôi quan hệ tình dục đều đặn. Sau khi làm tình bằng miệng, chúng tôi có một cách khác để tạo sự hứng thú. Tôi cũng bảo mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng giống như phim khiêu dâm. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái mỗi đêm. Bởi vậy mà kỳ thi của tôi bảo sao mà không diễn ra suôn sẻ cho được!

Thật tiếc khi kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. Sau ngày thi cuối cùng, chúng tôi trở về nhà. Ba tôi yêu cầu tôi thư giãn, nhưng tôi luôn nghĩ về cơ thể của mẹ tôi, và cảm thấy mọi thứ khác thật nhàm chán. Tôi, người đã nếm trái cấm, tự nhiên sẽ yêu nó. Bên cạnh đó, chính là người mẹ xinh đẹp đáng yêu của tôi cũng đã cùng tôi nếm trái cấm.