Chapter 5
========================================

Dưới sự cọ xát và bú mút của tôi, ngực mẹ tôi nhấp nhô lên xuống dữ dội hơn, và có những tiếng rên rỉ trong cổ họng mẹ. Khi tôi buông cặp vú của mẹ và hôn xuống dưới, mẹ tôi ôm giữ đầu tôi bằng hai tay và nói với giọng rất mệt mỏi:

“Con trai ngoan của mẹ, dừng lại đi, chúng ta không thể quan hệ tình dục. Mẹ con mình sẽ phạm sai lầm đó.”

Tôi không biết quan hệ tình dục là như thế nào, chỉ xem một số chương trình truyền hình có cảnh một nam một nữ lột sạch quần áo, người nam nằm trên người nữ, và mông anh ta cứ nhúc nhích. Tôi chỉ nghĩ rằng đang hứng tình quá, chỉ muốn ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi biết tôi muốn làm tình với mẹ, nhưng không biết phải làm thế nào nên khi nghe mẹ tôi nói vậy tôi đã choáng váng.

Mẹ tôi lại nói tiếp:

“Con muốn làm giống như cảnh trên tivi phải không?”

Tôi gật đầu lia lịa. Lúc này, mẹ tôi ngồi dậy, lấy đồ ngủ che trước ngực mình và chậm rãi nói:

“Con trai à, chúng ta là mẹ con, không thể làm như vậy được.”

“Nhưng mẹ ơi, mẹ đã giúp con bay và để con hôn mẹ. Con vừa bú vú mẹ, đó không phải là tình dục hay sao?”

Mẹ tôi lại đỏ mặt khi nghe tôi nói “bay” nhưng vẫn nói tiếp:

“Đúng rồi, nhưng mẹ không nên làm như vậy. Lần trước mẹ cũng hứa thưởng cho con. Mẹ sợ con bóp nghẹt cơ thể của mẹ, nhưng hôm nay không có gì giống như vậy. Dù sao thì mẹ con mình cũng đã làm điều sai trái. Không thể tiếp tục sai như vậy con ạ, nếu không thì đó là… loạn luân.”

Tôi biết loạn luân nghĩa là gì, nhưng từ miệng mẹ nói ra tôi vẫn nghe rất thú vị, và tôi không bao giờ nghĩ rằng loạn luân là điều gì đó sai trái. Vì vậy, không cần suy nghĩ về điều đó, tôi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con rất thích mẹ. Con muốn mẹ đối xử tốt với con.”

“Không! Nếu con làm chuyện này, mẹ sẽ từ mặt con luôn đó.” Mẹ nói một cách giận dữ.

Tôi cảm thấy điều này giống như tát nước vào mặt cho tỉnh lại, và niềm đam mê của tôi đột nhiên mất đi. Tôi ngồi xuống giường, im lặng. Mẹ tôi mặc lại quần áo. Thấy tôi thất vọng như vậy, có lẽ mẹ cảm thấy hơi không chịu nổi bèn gục đầu vào ngực tôi và thủ thỉ với tôi:

“Con trai yêu dấu của mẹ, mẹ cũng yêu con nhiều lắm. Nhưng mẹ thật là không tốt vì khiến cho con phấn khích. Và… ồ, mẹ cảm thấy có lỗi với ba con nữa.”

Nghe mẹ nói vậy, tôi không chỉ buồn mà tự dưng khóc, vừa khóc tôi vừa nói với mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con thực sự yêu mẹ rất nhiều, con thực sự rất cần mẹ.”

Mẹ tôi rất bối rối trước tiếng khóc của tôi, bà cứ xoa đầu tôi mà không nói được gì.

Sau khi khóc một hồi lâu, tôi cũng cảm thấy mình thật là không biết xấu hổ. Tôi nhìn lên mẹ và thấy mắt mẹ đẫm lệ. Tôi giúp mẹ lau nước mắt và hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ có thương con không?”

“Có chứ, tất nhiên là mẹ rất thương con. Trên đời này không có bà mẹ nào lại không yêu thương con mình.”

“Vậy mẹ yêu con nhiều hơn hay yêu ba nhiều hơn?”

Mẹ suy nghĩ một lát rồi đáp:

“Đương nhiên là mẹ yêu con hơn, con là máu thịt của mẹ rơi ra khỏi cơ thể của mẹ mà.”

“Vậy thì mẹ yêu con, và con yêu mẹ, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?”

“Con trai ngoan à, tình yêu của mẹ đối với con thì khác với tình yêu của mẹ đối với ba con. Sau này lớn lên con sẽ hiểu.”

Nói xong mẹ đứng dậy. Tôi biết rằng nói gì thêm cũng không có ích lợi gì, đành từ bỏ.

Mấy ngày sau, tuy chúng tôi đi chơi khắp Nha Trang, nhưng trong lòng hai người đều có những uẩn khúc nên không mấy vui vẻ. Chúng tôi trở về nhà khoảng một tuần sau đó.

Kỳ nghỉ hè cũng trôi qua nhanh chóng. Mối quan hệ của tôi với mẹ tôi dường như đã trở lại như xưa. Nhưng tôi không biết phải làm sao để quên đi những ngày ở Nha Trang. Tôi không biết khi đó mẹ có phải là mẹ tôi hay không.

Khi năm học mới bắt đầu, tôi thực sự bận rộn với bài tập về nhà. Tôi chỉ học một cách máy móc, chỉ làm bài tập hàng ngày, đọc sách, và ngày càng trở nên lầm lì ở nhà. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất lo lắng.

Đến ngày lễ, nhà trường cho học sinh được nghỉ một ngày. Tôi nhốt mình trong phòng và khóa cửa lại. Tôi chưa bao giờ khóa cửa phòng trước đây, nhưng mọi chuyện đã khác sau chuyến đi chơi Nha Trang với mẹ.

Sau khi ăn trưa, tôi trở về phòng, không có ý muốn học bài, chỉ nằm trên giường lật sách ra đọc.

Đột nhiên mẹ tôi gõ cửa và nói:

“Mẹ đây, mở cửa ra đi con.”

Tôi mở cửa cho mẹ vào rồi trở lại nằm trên giường. Mẹ bước đến gần tôi và dịu dàng hỏi tôi:

“Con trai của mẹ, con muốn nói gì với mẹ nào?”

“Con đã nói những gì muốn nói hồi ở Nha Trang rồi.” Tôi giận dữ đáp.

“Con không thấy như vậy là tàn nhẫn với mẹ hay sao? Hả con? Bộ con nghĩ là mẹ cảm thấy tốt hơn sao? Con có biết trong lòng của mẹ giống như thế nào không?”

Một loạt ba câu hỏi của mẹ khiến tôi choáng váng, và thấy mẹ tôi đang khóc làm cho tôi phải hoảng sợ. Tôi vội kéo mẹ ngồi xuống giường, lau nước mắt cho mẹ rồi nói:

“Mẹ ơi, con biết là con không tốt. Nhưng thật sự bây giờ con không muốn học, trong lòng con rối bời lắm.”

Mẹ khóc đỏ mặt vì điều đó. Một lát sau, mẹ nhìn tôi thật sâu và nói:

“Tất cả đều là lỗi của mẹ, nên mới khiến cho con có đầu óc tồi tệ.”

Tôi vội vàng nói:

“Không, hãy trách con, tại con suy nghĩ vẩn vơ suốt ngày, làm cho mẹ phải lo lắng vì con.”

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi xúc động và ôm tôi vào lòng. Tôi cũng ôm chặt lấy mẹ, như để cho sự hiểu lầm giữa hai mẹ con tôi tan biến.

Khi tôi đang thưởng thức hương thơm từ cơ thể của mẹ, mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng thật nhỏ nhẹ:

“Nếu con vẫn muốn nó, mẹ có thể cho con… Nhưng mẹ có hai điều kiện…”

Tôi rất ngạc nhiên, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói:

“Mẹ cứ nói tiếp đi.”

“Trước tiên, con phải học hành chăm chỉ. Đây là nhiệm vụ lớn nhất của con hiện giờ. Thứ hai, mẹ với con không thể làm tình thực sự, mẹ có thể cho con hôn và dùng tay giúp con thủ dâm. Ngoài ra không có chuyện gì khác. Con có đồng ý không?”

Tôi nhìn lên đôi mắt đẫm lệ của mẹ và đáp:

“Không đâu mẹ, con không muốn làm mẹ phải xấu hổ.”

“Cậu bé ngớ ngẩn này, làm sao mẹ có thể xấu hổ vì con được.”

“Cái gì?”

“Con đừng lo, mẹ đã quyết định rồi, nhưng nhớ đừng để cho ba con biết nhé.”

Tôi có thể nói gì khác vào lúc này? Chỉ biết nhắm mắt và hôn mẹ.

Có lẽ vì những gì tôi đã nói, có thể vì tôi đã không hôn mẹ hơn hai tháng nay. Lần này, mẹ tôi cũng hợp tác với tôi tốt hơn so với đợt đi chơi ở Nha Trang. Tất nhiên, dương vật tôi bắt đầu trở nên cực kỳ cương cứng.

Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy nên đẩy tôi ra. Mẹ cởi áo của mẹ ra và giúp tôi cởi quần. Chúng tôi lại giống như lần trước. Tôi xoa bóp vú mẹ cho đến khi mẹ giúp tôi thủ dâm để xuất tinh. Lần này tôi xuất rất nhiều tinh dịch, và tất nhiên là tôi rất thoải mái. Sau đó mẹ giúp tôi dọn dẹp cẩn thận trước khi mặc lại quần áo.

Kể từ đó, để không làm mẹ tôi thất vọng, tôi bắt đầu tập trung học trở lại. Và mẹ giúp tôi thủ dâm mỗi tuần một lần, có khi hai lần. Điều quan trọng là phải chờ khi có cơ hội, vì chúng tôi phải tránh né ba tôi. Đôi khi không đủ thời gian, mẹ tôi không cởi quần áo, chỉ để cho tôi thò tay vô trong hoặc sờ người mẹ qua lớp quần áo.

Với sự hiểu biết ngầm, đặc biệt là khi tôi muốn, tôi sẽ thì thầm với mẹ khi giúp mẹ dọn đồ ăn cho bữa tối: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”. Và khi ba tôi nói rằng có việc phải đi ra ngoài vào buổi tối, chúng tôi nhanh chóng liếc mắt nhìn nhau. Sau đó mẹ vào phòng tôi khi ba vắng nhà. Tất cả những hành vi âu yếm được thực hiện trong phòng tôi. Tôi cũng đã yêu cầu được làm chuyện đó trong phòng khách hoặc phòng ngủ của ba mẹ, nhưng mẹ không cho phép.