Chapter 6
========================================

Chỉ trong nháy mắt, năm mới đã trôi qua. Trong một kỳ thi thử chính thức hơn, tôi đã đạt điểm tốt trở lại. Ngoài ra, đó là sinh nhật lần thứ 43 của mẹ tôi vào cuối tháng Giêng. Gia đình tôi rất hạnh phúc. Thật không may, vào thời điểm này ba tôi lại đi công tác. Ông không thể về nhà đúng ngày sinh nhật của mẹ. Trước khi đi, ba tôi yêu cầu tôi thay ba chúc mừng sinh nhật mẹ tôi. “Mình sẽ bắn tinh thật nhiều vào tay mẹ”. Tôi thầm nghĩ. Tôi tự hỏi không biết đây có được tính là quà sinh nhật dành cho mẹ hay không.

Tuy nghĩ vậy, tôi vẫn chuẩn bị một món quà cho mẹ. Đó là một chiếc khăn len. Nó khá đắt. Tôi đã mua nó bằng tiền túi của mình. Vào đêm sinh nhật của mẹ tôi, chúng tôi đã nấu một số món ăn và khui một chai rượu vang đỏ. Khi tôi lấy quà ra, mẹ tôi đã rất hạnh phúc. Tôi quấn mẹ trong chiếc khăn choàng màu đỏ. Dưới ảnh hưởng của rượu, trên nền chiếc khăn choàng, trông mẹ tôi thật là xinh đẹp.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã uống hết chai rượu. Mẹ tôi cũng có chút mệt mỏi. Tôi giúp mẹ ngồi xuống và tự mình dọn dẹp đồ ăn thừa. Khi trở lại thì thấy mẹ tôi đã ngủ say. Tôi phải ẵm mẹ lên giường.

Thấy mẹ ngủ say như chết, tôi không thể kìm lòng được, bắt đầu cởi quần áo của mẹ ra. Người mẹ mềm nhũn. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới cởi được áo khoác và chơi đùa với bộ ngực của mẹ. Nhưng sự chú ý của tôi nhanh chóng chuyển sang phần thân dưới của mẹ. Dù tôi đã có không biết bao nhiêu lần “quan hệ thân mật” với mẹ tôi, nhưng nhiều nhất thì tôi chỉ thấy được phần thân dưới của mẹ mặc quần lót. Hôm nay, cơ hội tốt thế này không thể buông bỏ.

Tôi cẩn thận cởi quần dài của mẹ ra, bên dưới người mẹ chỉ còn lại quần lót. Trước mắt tôi hiện ra cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi vuốt ve đùi mẹ lên xuống, và cuối cùng tôi quyết định tụt quần lót của mẹ xuống. Khi mảnh vải cuối cùng trên người mẹ mất đi, cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi, cơ thể trần truồng của một người phụ nữ trung niên cuối cùng đã hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi.

Phần trên cơ thể của mẹ tôi đã quen thuộc, chỉ còn phần bên dưới. Vùng kín bí ẩn được che phủ với một ít lông mu, xếp gọn gàng theo hình tam giác ngược, khác hẳn với cơ thể tôi. Tôi gỡ đùi mẹ ra, và chỉ thấy một đường nối màu nâu ở khu vực giữa hai chân. Tôi biết rằng đó là âm hộ của phụ nữ, và tôi bước vào thế giới này chính từ nơi đó.

Tôi nghiên cứu âm hộ của mẹ tôi và so sánh tình huống được mô tả trong sách theo trí nhớ của tôi. Tôi tìm thấy môi âm hộ và âm vật. Thậm chí tôi còn cúi mặt xuống hít một hơi thật sâu để ngửi mùi âm hộ của mẹ tôi. Nó có một thứ mùi oi nồng rất kích thích!

Trong quá trình này, mẹ tôi chỉ ậm ừ vài lần, và tôi biết mẹ đã say. Chợt một ý nghĩ xấu xa hiện ra trong đầu tôi.

Chẳng phải là mẹ tôi đã không cho tôi quan hệ tình dục với bà hay sao? Tại sao tôi không tận dụng cơ hội này để làm chuyện đó nhỉ? Nghĩ vậy tôi bèn cởi quần áo của mình và lấy cái mền che phủ cả tôi và mẹ. Ở trong mền, tôi lao đến và cơ thể của hai mẹ con tôi dính chặt vào nhau. Lúc này tôi đã biết thế nào là tình yêu. Tôi đè lên người mẹ, hôn hít và sờ soạng cơ thể mẹ một hồi cho đến khi dương vật tôi cương cứng đến mức không thể nào chịu nổi mới bắt đầu tấn công mục tiêu.

Lần di chuyển này tôi biết không hề dễ dàng. Mẹ tôi chệnh choạng và bất động, và tôi không thể tìm được vị trí cụ thể. Tôi thậm chí không đặt nó vào đúng vị trí trong một vài lần. Tôi cứ loay hoay một hồi mà không xong, lo lắng đến mức toát cả mồ hôi hột.

Lúc này thì đột nhiên bàn tay của mẹ tôi hơi cử động, và có vẻ như giúp đỡ dương vật tôi. Tôi tìm được vị trí ngay lập tức, và khi tôi đẩy mạnh vào thì dương vật tôi đã chui tọt vô trong một nơi rất tuyệt vời. Dương vật tôi như được bao bọc chặt trong một túi thịt chật khít, ướt át và nóng hổi. Nếu so sánh với khi tôi thủ dâm thì cảm giác này sướng ngất ngây hơn nhiều. Tôi bắt đầu di chuyển một cách vô thức, và các động tác bắt đầu trở nên thành thạo, vì tôi đã tìm ra cách di chuyển thoải mái nhất.

Khi tôi liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ tôi đang cắn môi dưới lại và cau mày, như thể bà đang kìm nén một điều gì đó.

Chỉ sau đó thì tôi mới biết là mẹ tôi đã tỉnh táo, và vừa rồi mẹ đã cố ý giúp tôi. Tôi thích thú hôn mẹ. Nhưng khi tôi hôn lên môi mẹ, đôi lông mày đang cau có của mẹ giãn ra, và lưỡi mẹ bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi say đắm hơn bao giờ hết. Có một tiếng rên rỉ phát ra từ trong cổ họng của mẹ tôi. Thì ra mẹ chỉ đang cố kìm nén để không rên rỉ.

Với những cú thúc mãnh liệt của tôi, tiếng thở và tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh vài lần. May mắn thay, sau nhiều lần thủ dâm, tôi đã có kinh nghiệm kiểm soát sự xuất tinh. Và tôi đã chống lại được một số xung động.

Tôi không biết đã đút vào rút ra được bao nhiêu lần rồi, và bên dưới của mẹ tôi cũng đã ướt hết cả rồi.

Đột nhiên, mẹ tôi ôm chặt lấy tôi, và âm đạo của mẹ co thắt quanh dương vật tôi vài lần. Như thể mẹ đã dùng hết sức lực, cơ thể lại mềm nhũn ra. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nó vẫn bị mắc kẹt sâu như vậy.

Cuối cùng, tôi không thể kìm được sự bùng nổ, và thế là một loạt tinh dịch bắn sâu vào trong âm đạo của mẹ tôi như đạn bắn.

Mệt mỏi, tôi nằm lên người mẹ và thở hổn hển, còn mẹ tôi thì nằm yên bên dưới một cách yếu ớt. Một lúc lâu sau, tôi thấy mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi. Có một điều gì đó phức tạp trong mắt mẹ, khiến tôi cảm thấy hơi bối rối.

“Mẹ ơi, mẹ tức giận à?” Tôi trầm giọng hỏi.

“Con làm gì mà như bị điên vậy hả?”

“Con như phát điên trong khi mẹ bị say rượu, và mẹ…”

Mẹ mỉm cười và nói:

“Mẹ biết con không kiềm chế được. Mẹ sẽ không bỏ cuộc đâu. Nhưng nếu mẹ say thật, con có đến được không?”

Tôi biết ý mẹ nói rằng đã giúp tôi, do đó tôi ngượng ngùng nói:

“Đây là lần đầu tiên của con.”

Mẹ nhìn lên trần nhà và nói:

“Lần đầu tiên con đưa nó cho mẹ. Mẹ cũng hạnh phúc lắm.”

Lúc này tôi và mẹ mới sờ soạng cơ thể của nhau. Nơi đó của mẹ rất ẩm ướt và lạnh. Khi chúng tôi tách ra, phần dưới cơ thể của hai mẹ con tôi gần như ướt đẫm, và có rất nhiều vết ướt trên tấm ga trải giường. Chất dịch cơ thể của cả hai hòa vào nhau, những sợi lông mu bị dính chặt vào nhau. Công cụ nam tính của tôi lòng thòng một cách mềm mại giữa đáy chậu của tôi.

Thấy mẹ đang nhìn dương vật tôi, như thể đang cười nhạo tôi, tôi vội chuyển chủ đề và nói:

“Đi tắm thôi mẹ.”

Mẹ tôi không nói gì, nên để tôi đi trước.