Chapter 7
========================================

Tôi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Một lát sau thì mẹ tôi bước vào, mẹ cũng trần truồng như nhộng. Mẹ tôi đứng dưới vòi sen và tắm cùng tôi. Mẹ đang gội đầu thì tôi thấy những lớp bọt trắng xóa trượt xuống đầu, từ vú xuống bộ phận sinh dục. Sự kích thích lạ lùng này khiến dương vật tôi lại cương lên. Tôi từ từ tiến lại gần mẹ. Mẹ cũng nhận ra điều đó, gột rửa sạch bọt xà bông trên đầu rồi mở mắt ra nhìn tôi. Tôi lại bị mê hoặc bởi ánh mắt yêu thương của mẹ tôi. Tôi thận trọng hỏi:

“Mẹ ơi, tại sao trước đây mẹ lại cấm con?”

Mẹ mỉm cười và đáp:

“Chuyện này mẹ cũng không ngờ tới. Vừa rồi thật sự mẹ có hơi say. Con đưa mẹ lên giường mẹ cũng không biết. Khi mẹ tỉnh dậy thì thấy con đang lao vào quanh mẹ. Con làm cho mẹ cảm thấy ngứa ngáy, và mẹ cũng không thể chịu đựng nổi khi thấy con quá thất vọng, vì vậy mẹ đã…”

Nghe mẹ nói tới đó tôi đã cảm thấy phấn khích, ôm chầm lấy mẹ và bắt đầu hôn mẹ mãnh liệt. Một lúc sau, cả hai mẹ con tôi đều hưng phấn đến mức lau khô người và không hiểu vì sao lại lên giường. Tuy rằng lần này không phải là con đường quen thuộc, nhưng so với lần đầu tiên đã tốt hơn rất nhiều. Tôi đã dính lẹo với mẹ trong nữa giờ. Trong giai đoạn này, mẹ tôi có hai lần run rẩy vì cực khoái.

Và cuối cùng tôi đã phun tinh dịch vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. Liên tục chiến đấu khiến cho tôi và mẹ đều rất mệt mỏi. Tôi ôm mẹ và ngủ rất say.

Sáng hôm sau, khi thức dậy thì tôi thấy mẹ tôi đã dậy và đang ngồi chải đầu trước bàn trang điểm. Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bị bắn tinh dịch lúc đi chơi ở Nha Trang. Tôi lại thích thú và bật dậy ôm mẹ. Tôi định hôn, nhưng mẹ ngăn lại và nói:

“Con trai của mẹ à, đừng làm chuyện này nữa. Mặc dù chúng ta đã làm vậy hồi hôm, nhưng không thể tiếp tục mà không có giới hạn. Dù gì đi nữa thì mẹ cũng là mẹ của con. Và mẹ biết con còn trẻ người non dạ. Để nếm trải thì rất dễ bị say mê. Nếu ba con mà biết được thì chết, nên mẹ phải đưa ra một số điều kiện với con.”

Tôi cũng biết mẹ nói đúng, nên yên lặng để cho mẹ nói tiếp.

“Chúng ta vẫn như trước. Chỉ cần con chăm chỉ học hành, mẹ sẽ cho con. Nhưng con không được quá dứt khoát như vậy, có hiểu không?”

Nghe mẹ nói tôi có thể tiếp tục được làm tình với mẹ, tôi ngoan ngoãn nói:

“Mẹ, con nghe mẹ nói đây.”

“Này, đi rửa mặt đánh răng trước đã.” Mẹ tôi cười nói.

Nhưng tôi vẫn cứng đầu nên ôm mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con muốn. Dù sao thì ba cũng không có ở đây mà, mẹ lo gì chứ.”

“Không được mà…” Mẹ lắc đầu nói.

Trước khi mẹ nói hết câu thì đã bị tôi bế lên giường.

Tôi sờ soạng khắp cơ thể mẹ, vì vậy mà dục vọng của mẹ cũng được khiêu khích. Hai bầu vú to tròn của mẹ tôi bắt đầu căng phồng dưới sự mơn trớn của tôi, hai chân của mẹ bắt đầu chùn ra. Tôi giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ, tách hai đùi của mẹ ra, và thọc tay vào trong âm hộ của mẹ.

Dần dần, bên dưới của mẹ tôi ướt nhẹp. Mẹ cầm dương vật cứng cáp của tôi và đút nó vô trong âm đạo của mẹ. Tôi ấn mẹ ở bên dưới, và dương vật bắt đầu co giật lúc nhanh lúc chậm, từ trái qua phải rồi ngược lại. Cơn khoái cảm tột độ làm cho mẹ rất sướng, và mẹ bắt đầu rên lớn.

Mẹ tôi đã ném trật tự thông thường ra khỏi chín tầng mây. Trong khi hai mẹ con tôi giao hợp nhau, mẹ háo hức tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này, và cơ thể của mẹ đáp ứng lại từng cú nắc của tôi. Tôi hôn mẹ, thưởng thức hương thơm của mẹ, trong những chuyển động mạnh bạo. Tôi lại xuất tinh, còn mẹ thì chìm đắm trong niềm vui sướng không gì sánh được. Mẹ nép vào ngực tôi và bủn rủn cả chân tay.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi ngủ trên giường của ba mẹ tôi. Mẹ làm thức ăn ngon mỗi ngày, và đi làm về sớm vào buổi chiều để chơi cùng tôi. Tôi không thể nhớ hai mẹ con tôi đã làm tình bao nhiêu lần, nhưng kỹ năng của tôi đã tiến bộ hơn rất nhiều. Và cuối cùng tôi biết những cơn run rẩy kỳ lạ của mẹ tôi là dấu hiệu của cực khoái. Tôi nhận thấy lần nào mẹ cũng đạt cực khoái, có khi đến hai lần. Tình cảm giữa hai mẹ con tôi đã lên một tầm cao mới.

Vài ngày sau thì ba tôi về nhà, và “tuần trăng mật” của hai mẹ con tôi đã kết thúc. Tôi lại trở thành một cậu bé ngoan và ngày nào cũng tập trung vào việc học. Nhưng đêm nào cũng vậy, mẹ đem sữa tới cho tôi uống, mẹ lại hôn tôi một cái và để cho tôi sờ soạng khắp người bà. Dù chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi, nhưng nó đã tạo động lực cho tôi trong việc học hành.

Sau khi được làm tình thực sự với mẹ tôi, tôi bắt đầu để ý đến những lần giao hợp của ba mẹ tôi. Họ làm tình khoảng một lần mỗi tuần, thường vào lúc cuối tuần. Khi ba tôi làm tình với mẹ tôi, mẹ không rên rỉ nhiều. Tôi chỉ biết rằng ngay sau khi ba ngủ say, mẹ sẽ vào nhà tắm để rửa ráy trong một lúc.

Điều này khiến tôi cảm thấy rất lạ. Chúng tôi thường hét lên khi làm tình, đôi khi mẹ rên rỉ to tiếng. Có phải vì đời sống tình dục của mẹ với ba không được tốt lắm?

Trong những ngày tết, có nhiều người thân và khách đến thăm nhà nên hai mẹ con tôi không tìm được cơ hội để làm tình, khiến tôi cảm thấy thật khó chịu. Cuối cùng, vào đêm mùng 5 tết, tôi nghe tiếng mẹ đi vô phòng tắm trước khi ngủ. Biết rằng chắc mẹ vừa xong việc với ba, tôi lặng lẽ đứng dậy và đi vô phòng tắm.

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ và đang vén vạt áo lên, lấy khăn lau phần dưới cơ thể mình. Thấy tôi bước vào, mẹ cười ngượng ngùng và tiếp tục kỳ cọ. Tôi bước đến lấy khăn lau cho mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng dần dần nhận ra mục đích của tôi không phải là lau cho mẹ mà là làm cho bên dưới của mẹ ướt hơn. Hai chân mẹ tôi bắt đầu run lên một chút, và cuối cùng tôi không chịu nổi nữa, ôm chầm lấy mẹ. Mẹ thì thầm với tôi:

“Nếu con muốn thì làm lẹ lên.”

Ngay lập tức tôi đưa mẹ đến bờ tường gần chỗ bồn rửa mặt, cởi quần mình ra và thọc vào. Vì âm đạo của mẹ đã ướt nên dương vật của tôi vào trong thật mượt mà. Tôi thúc mạnh, mẹ ôm chầm lấy tôi, cố kìm nén không rên rỉ thành tiếng.

Nhưng tôi xâm nhập quá nhanh và sâu, mẹ tôi không thể chịu đựng nổi nên cong lưng lại và nhấp cùng tôi. Chẳng bao lâu sau, mẹ đạt cực khoái, và tôi bắn tinh vì tư thế mới mẻ và sự khoái cảm cấm kỵ này. Hai mẹ con tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi trở lại phòng. Tôi hồi hộp chờ đợi cho đến sáng hôm sau mới hoàn hồn lại khi không thấy điều gì bất thường.

Sau đó, tôi hỏi mẹ tôi tại sao mẹ rên rỉ nhiều khi làm tình với tôi, trong khi không thấy gì khi làm tình với ba tôi. Mẹ bẽn lẽn nói:

“Con còn trẻ, thô bạo và cứng cáp nên mẹ mới rên khi cảm thấy sướng.”

Nhìn thấy dáng vẻ e thẹn của mẹ, tôi khoái chí vì giờ đây tôi đã vượt mặt ba tôi về phương diện giới tính. Vì mục đích tình dục của mẹ tôi, tôi thầm nguyện học hành chăm chỉ và làm tình với mẹ.