Chapter 2
========================================

Tôi và mẹ dìu ba vào phòng ngủ. Ba cứ lè nhè nói:

“Được rồi… con ngoan, giỏi quá!”

Tôi và mẹ quay lại bàn ăn và tôi trấn an mẹ:

“Mẹ ơi, ba sẽ ổn thôi.”

“Ổng cứ tưởng rằng mình còn trẻ, còn không uống bằng con trai mình nữa. Haiz…” Mẹ tôi thở dài ngao ngán.

Thực ra tôi cũng hơi say, không chút suy nghĩ hỏi:

“Mẹ ơi, lần này con được điểm số cao. Vậy mẹ thưởng con cái gì nào?”

Mẹ hiểu ý tôi, bà ngây người ra nhìn tôi và mỉm cười nói:

“Được rồi… Umm… Vô phòng con đi”.

Tim tôi đập nhanh vì hồi hộp, và trở về phòng của mình. Mẹ tôi cũng bước vào và khóa cửa lại.

Mẹ bước đến gần tôi, bảo tôi nằm xuống giường rồi nhẹ nhàng cởi quần dài của tôi ra. Dương vật tôi đã “giương súng nạp đạn sẵn” rồi, và tất nhiên là nó thoát khỏi gông cùm của cái quần mà đứng thẳng người. Mẹ tôi nhìn nó một lúc rồi nói:

“Con trai mẹ lớn thật rồi. Con nhắm mắt lại đi.”

Ngay lập tức tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Sau đó, tôi chỉ cảm thấy bàn tay của mẹ đang chạm vào dương vật tôi, thật là mềm mại, thật là sướng. Thoải mái quá.

Sau đó mẹ bắt đầu vọc dương vật tôi từ từ, vuốt ve lên xuống, không điêu luyện lắm nhưng thoải mái hơn là tôi tự mình làm. Tôi bắt đầu rên rỉ và bí mật mở mắt nhìn mẹ. Hóa ra hai má của mẹ tôi đỏ bừng và bà đang nhìn tôi âu yếm. Khi nghĩ rằng mẹ tôi đang giúp tôi thủ dâm, tôi đã choáng ngợp với sự phấn khích.

Chỉ một lát sau là tôi bắn tinh. Tôi đã không chuẩn bị nên tinh khí phun ra khắp nơi. Tôi hơi xấu hổ nhìn mẹ tôi, và mẹ nói như an ủi:

“Con vẫn là một đứa trẻ mà.”

Sau đó mẹ lấy khăn lau tinh dịch dính trên người và giúp tôi mặc quần lại. Rồi mẹ hỏi:

“Con có thoải mái không?”

“Thoải mái lắm mẹ à. Sau này mẹ sẽ giúp con nữa chứ?” Tôi hỏi.

“Miễn là con lo học hành cho tốt thì mẹ sẽ giúp con.” Mẹ đáp nhỏ nhẹ.

Nói xong, mẹ hôn nhanh trên má tôi rồi rời đi. Tôi nằm yên đó, người mềm nhũn. Tôi chỉ cảm thấy quá thoải mái nên không muốn di chuyển cục cựa, vì vậy tôi đã ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, ba tôi nói trong lúc ăn sáng:

“Học kỳ này con học giỏi lắm. Nhưng dù sao cũng đến kỳ nghỉ hè rồi. Mẹ nó đưa con đi chơi đâu đó vài ngày đi. Học kỳ sau sẽ phải cố gắng hơn và không có thời gian rảnh nữa đâu. Giờ hãy cứ nghỉ ngơi.”

Tôi vui vẻ liếc nhìn mẹ. Tình cờ mẹ cũng đang nhìn tôi, nên bà lại đỏ mặt và quay mặt đi ngay lập tức. Chắc hẳn tôi và mẹ đã nghĩ đến chuyện tối qua. Giờ thì ba tôi lên kế hoạch cho hai mẹ con tôi cùng nhau đi chơi trong vài ngày!

Tôi và mẹ đi Nha Trang, chúng tôi không đi theo đoàn du lịch, vì vậy sẽ tự do sắp xếp. Sau khi đến nơi, chúng tôi đăng ký một phòng ở khách sạn gần biển, không gian trang nhã. Vì chỉ có hai mẹ con nên chúng tôi chỉ chọn một phòng tiêu chuẩn. Từ cửa sổ phòng nhìn ra có thể thấy biển. Tôi rất phấn khích vì đây là lần đầu tiên tôi đi biển, nên tôi cứ ngắm biển mãi không chán mà không để ý vẻ mặt của mẹ tôi có chút u ám.

Đến khi ăn tối thì tôi mới nhận ra điều đó. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ có chuyện gì không vui à?”

“Không, có lẽ mẹ mệt vì đi đường thôi.”

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi biết không phải vậy. Vì điều này mà tôi nghĩ đến hành vi ích kỷ của mình. Làm sao tôi lại có thể quên mẹ vì hạnh phúc của riêng mình?

Tôi quyết định hành động để sửa chữa sai lầm. Tôi đưa mẹ ra ngoài du ngoạn, trò chuyện với mẹ, không chỉ đùa vui mà còn đút cho mẹ những món mẹ thích ăn. Từ từ, tâm trạng của mẹ tôi được cải thiện, và tự nhiên tôi rất hạnh phúc. Về phòng sau bữa tối, mẹ tôi nói bà sẽ đi tắm và để tôi xem tivi trước. Sau khi tắm xong, mẹ bước ra thì thấy hai chiếc giường riêng trong phòng đã được tôi dọn lại, giống như một chiếc giường đôi.

Mẹ ngạc nhiên hỏi tại sao, tôi trả lời:

“Con đã không ngủ với mẹ nhiều năm rồi. Hôm nay con muốn ngủ chung với mẹ.”

“Hồi đó con còn nhỏ mà, giờ lớn đầu rồi mà còn đòi ngủ chung với mẹ. Bộ con không thấy mắc cỡ sao?” Mẹ tôi mỉm cười nói.

“Con không mắc cỡ, con mãi mãi là đứa bé của mẹ, vì vậy đứa bé muốn ngủ với mẹ nó.”

“Được rồi, nhưng đừng có quậy quọ lung tung nha ông tướng, không được có bất cứ ý nghĩ gì bậy bạ.”

“Dạ, con xin hứa!”

Nói xong, tôi cũng chạy đi tắm và chỉ mặc quần lót. Mặc dù trời không nóng lắm, nhưng căn phòng vẫn mở máy lạnh, vì vậy chúng tôi cần một cái mền.

Vừa nằm xuống gần bên mẹ, tôi đã ngửi thấy mùi hương trên cơ thể mẹ. Nó không phải là mùi xà bông mà là một loại mùi đặc biệt mà tôi không thể diễn tả được. Tôi không chịu nổi nên tựa người vào mẹ.

Mẹ mặc váy ngủ một mảnh giống như lụa, sờ vào rất thích. Nhưng tôi thích sờ vào da mẹ hơn vì sẽ còn thích hơn nữa. Tôi nhỏ giọng hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, cho con ôm mẹ nhé?”

Mẹ đang nằm quay lưng về phía tôi. Sau vài giây im lặng, mẹ nói không sao. Thế là tôi cố gắng đặt một tay lên eo mẹ. Vòng eo của mẹ thật mềm mại, tuy không được cong như thời thiếu nữ nhưng cảm giác đầy đặn thật sự rất tuyệt vời.

Ôm mẹ được một lát, thấy mẹ không phản đối, tôi vươn tay ra sờ soạng bụng dưới của mẹ, nơi đó có nhiều thịt hơn. Tôi có thể cảm nhận được một sự ấm áp qua lớp váy ngủ. Khi đang chạm vào bụng dưới của mẹ, mẹ cầm tay tôi và nói:

“Chỉ để tay ở đó thôi nha, không được táy máy.”

Tôi ngoan ngoãn nghe lời mẹ, không dám nhúc nhích nữa, nhưng cũng kê người lên. Ngực tôi kề sát vào lưng mẹ, dương vật cương cứng của tôi áp sát vào mông mẹ. Bờ mông của mẹ tôi thật to tròn và căng mọng, tôi nhích người để cho dương vật cắm vào cái khe giữa hai mông mẹ, vì nó làm cho tôi thấy sướng nhất.

Sau đó, tôi cảm thấy cơ thể của mẹ tôi đang run rẩy. Tôi hỏi:

“Mẹ, bộ mẹ thấy lạnh hả?”

“Chỉ lạnh chút đỉnh thôi. Nếu con ôm mẹ không nhúc nhích là ngoan nhé.” Mẹ trả lời tôi.

Tay còn lại của tôi cảm thấy khó chịu khi bị ép dưới thân tôi, vì vậy tôi đưa nó chạm vào mẹ. Thò ra dưới cổ mẹ và ôm mẹ. Mẹ có vẻ rên rỉ, nhưng không nói gì.

Tôi ôm mẹ thật chặt. Dương vật tôi ở bên dưới mà hưởng thụ. Mẹ tôi dần dần không còn run rẩy nữa, và cơ thể bà cũng dần mềm ra khỏi sự căng cứng vừa rồi, cho phép tôi ôm chặt lấy nó. Có lẽ do chuyến đi quá mệt nên chúng tôi chỉ ôm nhau ngủ thiếp đi.