Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy rất sớm vì mắc tiểu. Khi mở mắt ra, qua ánh đèn mờ ảo, tôi thấy mẹ thực sự đang cuộn tròn trong vòng tay tôi, mặt mẹ áp vào bộ ngực trần của tôi và tay mẹ ôm lấy eo tôi. Điều này khiến tôi rất thích thú.

Nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ say, có một sự quyến rũ thuần thục làm tôi giật thót tim và làm cho dương vật tôi cương cứng lên như thanh sắt.

Tôi sợ làm mẹ thức giấc, nhưng thực sự trong đầu tôi cũng bốc đồng nên nhẹ nhàng nhích người, đưa miệng về phía đôi môi xinh xắn của mẹ. Khi miệng tôi chỉ còn cách mục tiêu khoảng 2cm, đột nhiên mẹ tôi mở mắt và ngửa đầu ra sau. Chúng tôi nhìn nhau trong giây lát, sau đó mẹ cười nói:

“Đồ nhóc con quỷ sứ, con muốn tấn công mẹ hử.”

Tôi ngượng ngùng cười, nhưng không chịu thua bèn van xin:

“Mẹ ơi, cho con hôn đi, chỉ một cái thôi mà”

Mẹ nhìn tôi thật sâu trong một lúc rồi nhắm mắt lại. Tôi biết đây là sự ưng thuận, vì vậy tôi học cách hôn trên tivi, từ từ đưa miệng lên hôn nhẹ trên đôi môi căng mọng của mẹ tôi.

Tôi chỉ hôn môi mẹ như vậy. Chỉ vì tôi không biết một nụ hôn thực sự là như thế nào, tôi mới học cách hôn nên không có cảm giác gì đặc biệt ngoài sự mềm mại và một chút hương thơm từ đôi môi mẹ. Lúc này miệng mẹ hơi hé ra, và tôi đưa lưỡi vào sâu như chơi khăm, định hù mẹ.

Ai biết được, nếu bạn có đi vào thì bạn mới biết được lợi ích. Miệng mẹ tôi ướt và trơn. Khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi mẹ, có một cú sốc điện nhẹ từ đầu lưỡi của tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không để mất đi sự thích thú, lưỡi tôi sẽ luôn hoạt động. Nó đan vô lưỡi mẹ. Lúc đầu mẹ tôi muốn tránh né, nhưng thật sự không có chỗ nào để tránh, lưỡi mẹ bị lưỡi tôi quấn lấy và bú liếm lưỡi mẹ.

Một hồi lâu sau, mẹ tôi đẩy tôi ra và hổn hển nói:

“Con muốn làm mẹ bị chết ngạt à?”

“Con xin lỗi. Đây là lần đầu tiên, nụ hôn đầu tiên của con”. Tôi thì thầm.

Nói xong tôi hôn mẹ trở lại. Lần này tôi tiến bộ hơn. Tôi ngậm cái lưỡi thơm tho của mẹ vào miệng và từ từ nếm thử rồi bú mút nó. Mẹ tôi cũng bị say sưa trong nụ hôn dịu dàng của tôi.

Sau khi tôi hôn mẹ không biết được bao lâu, đầu lưỡi tôi có chút tê dại nên tôi rút lưỡi ra. Mẹ tôi chắc đã mệt lâu rồi, khẽ hổn hển ở bên cạnh tôi. Một lúc sau, mẹ nhổm thân trên lên và nói với tôi:

“Đồ nhóc quỷ, mẹ anh bị kiệt sức vì anh luôn rồi. Ba anh cũng chưa từng hôn tôi lâu như vậy đâu.”

Tôi mỉm cười và nói:

“Ba có thể hôn mẹ mỗi ngày. Nhưng con thì cuối cùng cũng có được cơ hội này.”

Mẹ cũng mỉm cười khi nghe tôi nói vậy. Sau đó mẹ đứng dậy đi tắm rửa. Khi mẹ bước ra từ phòng tắm, thấy tôi còn nằm trên giường không dậy nổi, mẹ bước đến nói:

“Dậy đi, con trai lười biếng của mẹ.”

“Không, con muốn mẹ kéo con dậy.” Tôi nói một cách gượng gạo.

Mẹ tôi bất lực cúi xuống để kéo tôi lên. Lúc này, tôi nhìn thấy bầu vú của mẹ từ cổ áo ngủ. Tôi bị choáng váng. Vú mẹ tôi rất to và trắng nõn, và hình như mẹ không mang nịt vú. Mẹ thấy tôi nhìn vú bà. Vẻ mặt của mẹ tôi khác hẳn, do dự một chút rồi lập tức hiểu ra vấn đề, mẹ xoay người lại và ngồi bên mép giường.

“Đẹp quá, đẹp quá đi.” Tôi lẩm bẩm rồi ngồi dậy, đưa tay lên lắc vai mẹ. “Mẹ ơi, con… con muốn xem thử.”

“Không, mình là mẹ con, chuyện này không được nha.” Mẹ đáp lại.

“Vậy mẹ giúp con như lần trước được không?”

“Lần trước mẹ làm vậy là để cho con yên tâm mà học hành. Nhưng mà làm như vậy là không đúng, chúng ta không thể tiếp tục sai lầm nữa.”

“Không phải mẹ từng cho con bú sao? Con đã bú vú mẹ hồi còn nhỏ. Hơn nữa, mẹ nhìn con này…” Tôi xoay người mẹ lại để mẹ nhìn vào dương vật cứng ngắc của tôi.

Mẹ nhìn vào phần dưới cơ thể tôi và không nói gì trong một lúc lâu. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, van xin:

“Mẹ ơi, làm ơn, làm ơn đi mà.”

Tôi thấy mẹ tôi cắn môi dưới lại, khẽ gật đầu và như thể lắc đầu. Tôi thực sự không thể chịu đựng được tình huống này, và không biết mình lấy can đảm ở đâu ra. Tôi đưa tay ra nắm lấy dây đeo vai áo ngủ của mẹ. Vừa kéo nó xuống khỏi vai mẹ, mẹ liền nắm tay tôi và nói:

“Đồ ngốc, làm vậy không đúng.”

Nói xong mẹ đứng dậy và đi vô phòng tắm. Tôi vô cùng thất vọng và ngã người xuống giường ngay lập tức. Nhưng mẹ tôi đã sớm ra ngoài. Bộ đồ ngủ đã được cởi ra, và mẹ đang ôm nó trước ngực. Tôi rất vui mừng và xúc động. Thì ra vừa rồi mẹ nói không cởi được như vậy, tôi thực sự rất ngốc nghếch.

Mẹ tôi đi tới và ngồi ở bên giường, không nói gì cả. Mẹ chỉ nhìn tôi. Tôi rất lo lắng và đưa bàn tay đang run rẩy ra. Khi chạm vào đồ ngủ và cũng chạm luôn vào làn da trên ngực mẹ, tôi thấy mắt mẹ nhắm lại, tay mẹ chỉ nắm chặt. Và tôi nắm lấy bộ đồ ngủ của bà.

Đúng lúc này tôi nhìn thấy bức ảnh đẹp nhất trong đời mình. Một cặp vú bụ bẫm, căng tròn, tuy hơi xệ nhưng vẫn cương cứng một cách xấc xược. Quầng vú màu nâu tương phản với núm vú như viên ngọc bích. Mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực của phụ nữ ở ngoài đời thực, nhưng tôi chắc chắn rằng chúng đẹp nhất trên thế giới. Mẹ tôi dường như không còn chỗ nào để đặt tay. Mẹ muốn lấy tay che ngực, nhưng không thể che đi cảnh đẹp này. Vẻ ngoài e thẹn nhút nhát của mẹ thực sự trông rất hấp dẫn.

Một lúc lâu sau, tôi đưa mắt ra khỏi đôi gò bồng đảo. Mẹ mặc một chiếc quần lót màu trắng, giống như vải bông, kiểu dáng rất bình thường, nó có vẻ giống với quần lót của tôi. Phần còn lại trên cơ thể mẹ là làn da trần trụi, trắng nõn nà. Da mẹ thực sự trắng sáng, vì ở cự ly thật gần, dường như tôi có thể nhìn thấy lỗ chân lông trên da. Tôi nhìn khắp nơi trên người mẹ, từ ngực, vai, đến bụng, đùi. Tôi thực sự chóng mặt. Tôi chỉ cảm thấy rằng đây là cơ thể đẹp nhất trên thế giới, và tôi không thể tìm thấy bất kỳ tính từ nào khác.

Mẹ thấy tôi đang điếng người và nói:

“Con nhìn chưa đủ sao?”

“Chưa đủ, chưa đủ, đẹp như vầy sẽ không bao giờ là đủ.”

“Dẻo miệng quá ha.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Dường như mẹ sợ cái nhìn của tôi, mắt mẹ tránh ánh mắt tôi và nhìn đi chỗ khác. Có lẽ mẹ nhìn thấy phần thân dưới của tôi, và hỏi tôi với vẻ quan tâm:

“Nó bị cương lên hả?”

“Dạ, đúng đó mẹ.” Tôi như muốn hét lên từ tận đáy lòng mình.

“Thật là đáng thương.” Mẹ âu yếm nói.

“Mẹ ơi, mẹ có thể làm giống như lần trước giúp con không?” Tôi hỏi trong lo lắng.

Mẹ nhìn tôi rồi thở dài và nói:

“Đòi hỏi hoài à. Chờ mẹ mặc đồ vào đã.”

Nhưng tôi không để mẹ đi, tôi nắm tay mẹ và ấn nó xuống dương vật tôi. Mẹ tôi vùng vẫy, nhưng tôi vẫn cố chấp. Một lúc sau, mẹ đành bỏ cuộc. Mẹ cẩn thận giúp tôi cởi quần rồi đặt tay vào dương vật nóng hổi của tôi. Dường như mẹ không ngờ nó nóng đến vậy. Mẹ rụt tay lại, nhưng ngay lập tức nắm lấy trở lại. Những thủ thuật nhẹ nhàng của mẹ khi bàn tay mềm mại của mẹ đang mơn trớn, vuốt ve dương vật tôi khiến tôi cảm thấy như được bay lên trời. Tôi không kìm được, kéo mẹ lại sát tôi. Tôi ôm vai mẹ và hôn lên miệng mẹ. Mẹ chỉ nói: “Đừng chạm vào mẹ.” Nhưng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ đã bị miệng tôi khóa lại.

Vì tôi đang nằm, tay mẹ đang giúp tôi thủ dâm nên mẹ tôi gần như nằm trên cơ thể tôi khi tôi hôn mẹ. Tôi ôm mẹ thật mạnh về phía mình. Cuối cùng, vú mẹ chạm vào ngực tôi. Lúc này, tôi gần như nghẹt thở, và một cảm giác mềm mại mà tôi chưa từng cảm thấy đang lan nhanh khắp lồng ngực. Tôi chỉ đơn giản là ôm mẹ trực tiếp trên cơ thể của tôi, để ngực tôi tôi tiếp xúc hoàn toàn với ngực mẹ.

Tôi đang bú mút cái lưỡi thơm tho của mẹ trên người tôi. Một cặp vú đầy đặn áp vào giữa, và tôi còn cảm nhận rõ hai núm vú săn cứng đang cạ vào người tôi, còn bên dưới là bàn tay bé nhỏ của mẹ. Sự kích thích của ba thứ đó trên cơ thể tôi khiến tôi hơi mất ý thức.

Chẳng bao lâu, nó đã đến điểm tới hạn. Mẹ tôi đã có kinh nghiệm của lần trước và biết rằng tôi sắp xuất tinh. Mẹ vùng vẫy để thoát khỏi miệng tôi, lấy một thứ vải nào đó để lên dương vật tôi. Tay mẹ tiếp tục sục dương vật tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới tê dại, và rất nhiều thứ vọt ra ngoài.

Khi hồi phục từ cơn cực khoái mãnh liệt sau khi xuất tinh, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, nhưng có vẻ khác với trước đây. Có một chút thay đổi trong loại tình yêu này, nhưng thay đổi gì thì tôi vẫn không cảm nhận được. Nhìn lại lần nữa, thứ vải vừa rồi bao lấy dương vật tôi hóa ra là đồ ngủ của mẹ. Trên đó có rất nhiều tinh dịch đặc sệt, tỏa ra mùi nồng nặc, và trên tay mẹ cũng bị dính rất nhiều.

Thấy tôi tỉnh người ra, mẹ tôi mỉm cười và nói:

“Ồ, nhìn con đi kìa, làm cho đồ ngủ của mẹ như vầy nè…”

“Mẹ ơi, con xin lỗi, để con giặt giùm cho mẹ.” Tôi nói với vẻ hối lỗi.

“Ai nói là tôi muốn anh giặt hả?”

Nhìn cách nói chuyện của mẹ, tôi cảm thấy giống như cách mà mẹ thường nói chuyện với ba, với kiểu tâng bốc. Có lẽ nào…