Chapter 1
========================================

Nhìn lại ba năm cấp 3 của tôi thật là vất vả nhưng cũng nhiều hạnh phúc. Tất cả những hạnh phúc đó là do mẹ tôi dành cho tôi, vì bà rất yêu tôi.

Mẹ tôi sinh ra tôi lúc mẹ 25 tuổi, và giờ đây bà đã gần 50 tuổi. Năm tháng đã để lại dấu vết của sự tàn nhẫn, nhưng mẹ vẫn trẻ đẹp hơn những người phụ nữ bình thường ở độ tuổi 40. Dáng người của mẹ tôi hơi mập, vú cũng hơi xệ, và phần bụng dưới hơi nhô ra, nhưng da dẻ thì rất trắng trẻo và ít nếp nhăn trên mặt.

Ít nhất trong mắt tôi mẹ là người mẹ đẹp nhất trên thế giới.

Gia đình chúng tôi có một mối quan hệ rất tốt. Ba mẹ rất hòa thuận, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ rất tốt với tôi. Có lẽ bởi vì tôi là da thịt rơi khỏi cơ thể cô ấy.

Từ khi vào học cấp 3, bài vở của tôi rất nhiều và áp lực cũng rất lớn. Tôi thường đi ngủ muộn vào ban đêm. Mẹ tôi luôn yêu cầu tôi uống một cốc sữa nóng trước khi đi ngủ, nói rằng nó giúp tôi dễ ngủ.

Nhưng bản thân tôi có một cách hay hơn: Thủ dâm trước khi đi ngủ. Sau mỗi lần bắn tinh, tôi cảm thấy mệt mỏi nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và ngủ một giấc thật ngon. Còn đối tượng tưởng tượng của việc thủ dâm thì đa số là những người nổi tiếng trong showbiz. Nhưng có một đêm trong giấc mơ, tôi bỗng mơ thấy mình… làm tình với mẹ, và bị mộng tinh. Sau đó, mẹ tôi trở thành đối tác thủ dâm của tôi. Những người được gọi là người nổi tiếng đó không thể so sánh với người mẹ thân yêu nhất của tôi.

Trong tưởng tượng của tôi về mẹ, lớp 10 trôi qua thật nhanh. Khi lên lớp 11, tôi có đi học một lớp nghệ thuật tự do. Các cô trong lớp tán gẫu cả ngày, điều đó cho tôi hiểu hơn về vẻ đẹp trưởng thành chín chắn của mẹ. Tôi thủ dâm thường xuyên hơn.

Bởi vì tôi chỉ nghĩ về cơ thể của mẹ tôi cả ngày, nên điểm số của tôi giảm rất nhanh. Cô giáo đã mời ba tôi đến trường, mong ba mẹ tôi phối hợp với nhà trường để tìm ra nguyên nhân khiến tôi bị tụt điểm.

Sau khi ba về nhà, ông bàn với mẹ. Ông không nói gì với tôi, nhưng yêu cầu tôi tập trung vào việc học. Tôi nghĩ họ không biết gì về tôi, nhưng tôi vẫn hiểu sâu sắc sự quan tâm và yêu thương của họ. Đặc biệt là mẹ, tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt mẹ là tình yêu vô bờ bến dành cho tôi.

Từ đó tôi rất chăm chỉ học hành, nhưng tật hay thủ dâm vào ban đêm thì không thể sửa được vì tôi rất yêu mẹ.

Vào một đêm sắp tới học kỳ 2, ba tôi đi công tác, tôi ngồi học trong phòng một mình, mẹ tôi ngồi xem ti vi. Sau khi làm bài xong, tôi không kìm được mà lấy hình mẹ ra để thủ dâm. Bức ảnh được tôi chụp tại nhà cho mẹ tôi cách đây không lâu. Người mẹ trong bức ảnh đang mỉm cười. Tôi nhìn mẹ trong bức hình, hy vọng có thể nhìn thấu quần áo của bà, và di chuyển tay nhanh chóng trong quần của tôi.

Vừa lúc đó mẹ tôi mở cửa bước vào. Bàn học của tôi quay về phía cửa nên tôi không hề biết, và tôi vẫn tiếp tục tự sướng. Nhưng khi nghe thấy giọng nói quen thuộc và ngạc nhiên của mẹ: “Con đang làm gì vậy?” Thì tôi há hốc miệng ra và bắn tinh. Tôi nhìn lại thì thấy vẻ ngạc nhiên pha chút tức giận của mẹ. Tôi sợ quá, không biết làm gì hay nói gì.

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy bức ảnh của mẹ trên bàn, mặt bà đỏ bừng đến tận gốc tai. Mẹ thấy tôi đứng ngây ra bèn nói:

“Mau thu dọn sạch sẽ đi.”

Tôi chạy vội vào nhà vệ sinh, lôi dương vật của mình ra, lau chùi sạch sẽ nhưng không mang quần lót vào nên tôi lại quệt tinh dịch đặc sệt trên quần lót.

Khi tôi trở lại phòng, mẹ tôi đang ngồi trên giường. Thấy tôi bước vào, bà ra hiệu cho tôi ngồi bên cạnh, rồi nhẹ nhàng hỏi tôi:

“Con có hay làm thế này không”.

“Dạ có. Mẹ đừng giận con được không?” Tôi đáp.

Mẹ mỉm cười nói:

“Chuyện xảy ra như thế nào? Mẹ biết con đã lớn, nhưng chuyện này không nên làm quá thường xuyên, nó sẽ hại đến sức khỏe và ảnh hưởng nhiều đến việc học hành của con.”

Tim tôi đập lại bình thường, tôi bắt đầu thư giãn và bớt lo sợ. Sau đó mẹ tôi lại hỏi:

“Con đang làm gì với bức ảnh của mẹ?”

“Con thích mẹ lắm, nên lúc nào con cũng nghĩ về mẹ.” Tôi trả lời.

“Cậu bé ngốc nghếch ơi, con đang nghĩ gì thế, mẹ là mẹ của con kia mà. Mặc khác, nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của con. Không được để sau này điểm số bị sa sút nữa, nghe chưa?”

“Dạ, con hiểu rồi.” Tôi cúi gằm mặt xuống, lí nhí nói.

Rồi mẹ nói những lời vẫn còn in đậm trong ký ức của tôi:

“Con yêu, con phải chăm học và ngoan ngoãn. Ráng lo học hành, ba mẹ chỉ trông cậy vào con. Chỉ cần con chăm chỉ học hành, nếu có khó khăn gì, mẹ sẽ giúp con giải quyết nó.”

Tôi nhìn vào mắt mẹ và ngay lập tức hiểu ngay ý mẹ. Tôi nói:

“Mẹ đừng lo lắng, con sẽ nghe lời mẹ. Mẹ cứ chờ tin vui của con.”

Từ đó tôi thực sự chuyên tâm vào việc học và không còn thủ dâm nữa. Nhưng tối nào tôi cũng cố quên hình ảnh của mẹ tôi trong đầu, không dám thưởng thức một số bức ảnh về mẹ. Công việc khó khăn đã được đền đáp. Cuối học kỳ, tôi cán đích ở vị trí thứ ba toàn năm. Ngay cả giáo viên chủ nhiệm cũng ngạc nhiên vì sự tiến bộ của tôi. Cả nhà càng vui hơn. Ba tôi đặc biệt cho phép tôi uống rượu, nhưng ông ấy đã say trước tôi.