Chapter 4
========================================

Mẹ vào phòng tắm và mặc quần áo vào. Tất nhiên đó không phải là bộ đồ ngủ vừa rồi, mà là một bộ khác. Khi mẹ bước ra ngoài thì thấy tôi đang nằm trần truồng trên giường, bà tránh nhìn tôi và nói:

“Đồ quỷ sứ, vẫn còn chưa mặc đồ à?”

Tôi xấu hổ khi nhìn thấy mẹ cũng xấu hổ, nhanh chóng mặc quần áo vào và hỏi:

“Mẹ, hôm nay mình đi đâu?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Buổi sáng đi mua sắm còn buổi chiều đi tắm biển, đồng ý không?”

“Mẹ tuyệt lắm!”

Hai mẹ con tôi đến cửa hàng. Vì mẹ tôi không mang theo đồ bơi nên bà muốn mua một bộ.

Tôi nói mẹ nên mua bộ đồ bơi bikini. Mẹ tôi không đồng ý, nói rằng không nên mặc đồ kiểu đó ở độ tuổi của bà. Tôi cảm thấy rất tiếc và nói rằng dáng mẹ đẹp thế này mà không mặc bikini thì uổng lắm, và nhất quyết buộc mẹ phải mặc.

Khi nói vậy, mẹ nhìn tôi một cách ngượng ngùng còn tôi mỉm cười đắc thắng. Khi đến quầy hàng, cô bán hàng nhìn hai mẹ con tôi mua đồ bơi bikini và nói:

“Chị thật may mắn, con chị thật là hiếu thảo.”

Mẹ tôi ngại quá không nói gì, còn tôi lặng lẽ ghi kích cỡ đồ bơi của mẹ.

Mua đồ bơi cho mẹ xong, dường như mẹ tôi không còn tâm trạng đi mua sắm nữa. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy mẹ mặc đồ bơi bikini nên kéo mẹ đi ăn cơm bình dân rồi đến bãi tắm ven biển, cách khách sạn chúng tôi ở không xa. Bãi tắm này không có nhiều người, nhưng nước biển cũng tương đối sạch.

Khi tôi thay quần bơi và đến bãi biển, dưới ánh nắng chói chang tôi nhìn thấy một người đàn bà xinh đẹp mặc đồ bơi bikini đang đứng trên bãi biển. Mái tóc bà ấy dài ôm lấy đầu, làm cho chiếc cổ trở nên thanh mảnh và duyên dáng hơn. Hình dáng cơ thể đầy đặn và cực kỳ xinh đẹp trông hấp dẫn hơn dưới bộ đồ bikini. Đó là mẹ tôi!

Khi mẹ thấy tôi ngơ ngác nhìn bà, biết tôi lại có ý đồ xấu, mẹ phải ngồi xuống để tôi không thể nhìn mẹ mà không chút lưu tình. Tôi cũng ngồi xuống bên cạnh mẹ và thốt lên:

“Mẹ đẹp quá mẹ ơi!”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ trầm ngâm nhìn sóng biển nhấp nhô. Tôi không biết bà đang nghĩ gì, có lẽ nghĩ về ba tôi, có lẽ… có lẽ thích tôi, nghĩ về phong cảnh đẹp vào buổi sáng nay.

Tôi kéo mẹ đứng lên và đi về phía biển. Mẹ tôi không nói gì, chỉ để cho tôi nắm tay dắt đi.

Dưới những cơn sóng, tôi dạy mẹ cách bơi. Khi một cơn sóng ập đến, mẹ tôi bị sặc nước khiến mẹ chếnh choáng. Tôi vội ôm mẹ vào lòng. Ở tuổi 17, tôi đã cao lớn và mạnh mẽ. Tôi ôm eo mẹ và cố gắng đưa đầu mẹ nhô lên mặt nước trong khi nói:

“Không sao đâu mẹ, không sao đâu.”

Sau đó chúng tôi bơi vào bờ. Đến nơi, tôi đỡ mẹ ngồi xuống. Mẹ tựa vào vai tôi như thể kiệt sức, sặc sụa ho khạc ra nước. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì nghẹn nước của mẹ, cảm thấy rất đau khổ. Tôi ôm mẹ vào lòng, gối đầu bà lên ngực tôi và tôi an ủi bằng cách dùng tay chạm vào vai mẹ.

Phải một lúc sau mẹ tôi mới nguôi ngoai, và mẹ chợt nhận ra rằng bà đang dựa vào ngực tôi. Mẹ nhanh chóng đứng thẳng dậy, đỏ mặt nhìn tôi. Giờ tôi mới biết mẹ đỏ mặt không phải vì cơn uất nghẹn vừa rồi mà vì bà đang tựa đầu vào ngực con trai mình. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Tôi nói với mẹ:

“Thôi mình về đi mẹ. Hôm nay nắng to, không khéo làm đen da của mẹ đấy.”

Mẹ mỉm cười đồng ý.

Bởi vì kế hoạch thay đổi, mới 2 giờ chiều chúng tôi đã về khách sạn. Vẫn chưa tới giờ ăn tối, còn đủ thời gian đi chơi. Vậy mà chúng tôi phải nghỉ ngơi trong phòng. Hai mẹ con tôi đi tắm, thay đồ rồi ngồi trong phòng, không biết nói gì. Để phá vỡ sự bối rối, mẹ tôi đề nghị xem tivi.

Tôi mở tivi và thấy nó đang chiếu một bộ phim bom tấn của Mỹ. Câu chuyện dẫn dắt đến cảnh một cặp nam nữ chính đang làm tình. Những chỗ kín không bị lộ ra nhưng ai cũng biết họ đang làm tình với nhau. Mẹ tôi xấu hổ khi nhìn nó, nhưng remote lại ở trong tay tôi. Tôi chăm chú xem và thấy nó đẹp.

Cuối cùng, cảnh đó cũng trôi qua và nhân vật chính bắt đầu một cuộc đấu súng và rượt đuổi một lần nữa. Thay vào đó tôi lại mất hứng thú và quay sang nhìn mẹ. Vì mẹ mới tắm xong, mái tóc của mẹ xõa ngang vai, đôi môi mẹ hồng hào, khiến tôi nhớ lại cảm giác hồi sáng nay còn vương vấn. Tôi nhảy đến ngồi cạnh mẹ và hôn mẹ.

Mẹ tôi không né tránh, để cho tôi hôn lên môi bà. Nhưng tôi cố gắng đến mức mẹ tôi không thể ngồi yên và bị buộc phải nằm trên giường dưới áp lực của tôi. Tất nhiên điều này nằm ngoài dự tính của tôi, nhưng ngay lập tức tôi đã phản ứng lại và ấn toàn bộ phần trên cơ thể mình lên cơ thể mẹ.

Dù cách lớp quần áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự nhô ra của vú mẹ, khác hẳn với cảm giác hồi sáng.

Trong khi hôn mẹ, tôi dùng lưỡi để khám phá trong miệng mẹ, và phải mất vài lần để lưỡi tôi bắt lấy lưỡi mẹ, bắt đầu quấn lấy và bú liếm. Lúc đầu mẹ chỉ cho tôi bú lưỡi bà một cách thụ động. Từ từ, mẹ tôi cũng đáp lại. Lưỡi mẹ chạm vào lưỡi tôi và môi tôi một cách khéo léo. Kiểu hôn điêu luyện này đương nhiên tốt hơn sự liều lĩnh và hấp tấp của tôi. Một lát sau, chúng tôi đều say sưa trong nụ hôn.

Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau không biết trong bao lâu, chợt tôi cảm thấy cơ thể của mẹ hơi nóng lên. Và sau đó tôi nhớ ra rằng có rất nhiều nơi trên cơ thể mẹ mà tôi cần phải khám phá. Vì vậy, tôi bắt đầu hôn lên mặt mẹ, rồi đến cổ. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi dần trở nên mạnh hơn.

Vì bộ đồ ngủ đã bị tôi làm dơ, mẹ tôi đã mặc một bộ đồ ngủ khác. Khi vén áo của mẹ lên, tôi thấy mẹ đang mặc nịt vú màu đen. Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi với chiếc nịt vú màu đen quả thực là một cảm giác hấp dẫn với sự tương phản mạnh mẽ.

Tôi đưa tay ra để nâng nịt vú lên, nhưng không thể vì quá chặt. Cho dù có nút trên đó hay không, tôi không biết phải làm gì.

Mẹ biết rằng tôi không thể chịu đựng nổi, bà đẩy tôi ra và đưa tay ra sau lưng nhúc nhích vài lần. Chiếc nịt vú bị tụt xuống đột ngột, vậy là tôi biết rằng chiếc cúc ở phía sau. Tôi vội vàng cởi nịt vú ra cho mẹ rồi lại đè mẹ xuống giường.

Tôi ôm lấy hai bầu vú đang nhấp nhô của mẹ, giống như ôm trẻ con. Tôi nhào nặn và bóp nắn hai bầu vú của mẹ một cách nhẹ nhàng. Thấy mẹ không có phản ứng gì tiêu cực nên tôi bắt đầu chơi với chúng. Tôi không thể dùng một bàn tay ôm trọn bầu vú to lớn đầy đặn của mẹ, vì vậy tôi dùng cả hai bàn tay xoa bóp một bên vú của mẹ tôi trong cùng một lúc.

Thật là thích thú khi nhìn vào vú mẹ thay đổi hình dáng trong tay tôi. Tôi nhìn vào núm vú màu đỏ nâu, và không thể không hôn. Nhưng khi cầm vào núm vú của mẹ, mẹ run bắn cả người. Và tôi bắt đầu bú vú mẹ theo cảm xúc, như thể tôi đang được mẹ cho bú sữa giống như hồi còn nhỏ. Mẹ cũng đưa tay xoa đầu tôi, và chúng tôi như trở lại thời điểm 17 năm trước. Chỉ khác là lần này vú bà mẹ không có sữa, còn đứa con bú vú mẹ đã là người lớn và nó có một dương vật to cứng.