Chapter 26
========================================

“Áaaa Ba con đang tắm mà.”

Tiếng la hốt hoảng của Như khi đang tắm bị Ba mở cửa vào.

Chuyện là sáng này Ba của Như đã ra ngoài sớm. Bình thường ông ấy sẽ đi tập thể dục rồi cà phê cùng mấy ông bạn. Còn mẹ con bé thì đi chợ. Hôm nay Như có tiết sớm nên dậy sớm tắm rửa. Tưởng nhà không ai nên Như chỉ đóng lại chứ không khóa chốt với lại con bé nghĩ người ở ngoài sẽ nghe tiếng nước sẽ biết có người.

Thì đúng là thế ba của Như về sớm hơn mọi ngày và biết Như đang tắm và pha đi vào cũng là do ông ấy cố ý.

“Ơ ba không biết. Ba xin lỗi.”

Vừa nói ông vừa nhìn đâm đâm vào bộ ngực của con gái đang bị tay áp lại. Xong ông ta đóng cửa lại ra ngoài ngồi.

Con bé Như chạy lại khóa chốt cửa và ngại ngùng khi con bé chắc chắn là ba mình đã nhìn trọn cơ thể mình rồi vì cô bé quay người ra cửa.

Lúc đó ông ta đã thấy cặp vú của Như và khoảnh khắc con bé đang cọ rửa bím.

Những hình ảnh đó khiến trong lòng ông ta hừng hực lên. Hôm nay ông ta được chứng kiến tận mắt cảm giác thích hơn nhiều là trong video.

Một lát sau con bé bước ra khỏi nhà tắm và đi vào phòng.

Ông dê già đứng dậy đi theo vào phòng con bé.

“Ba vào đây làm gì?”

“Cho ba nói chuyện xíu.”

Nói xong ông vào phòng đóng cửa lại.

“Ba xin lỗi lúc nãy ba không biết.”

“Không sao. Tại con không khóa cửa cẩn thận. Mà ba vào đây nói gì với con.”

“Con có ghét ba không khi gây khó dễ con với bé Quỳnh.”

“Dạ không con biết ba khó chấp nhận được việc này.”

“Con yên tâm đi. Từ nay ba sẽ cho phép hai đứa đến với nhau.”

“Ba nói thật á.” Như bất ngờ.

“Thật.”

Con bé Như ôm chầm lấy ba mình vui sướng.

Còn ông ta thì nhân cơ hội ôm chặt lấy Như hít cái mùi hương trên tóc và gáy con bé.

“Ba ôm chặt quá con đau.”

Ông ấy buông con bé ra.

“Con cảm ơn ba nhiều. Thương ba nhất.”

“Thương thì có thưởng không?”

Con bé Như hôn lên má ba mình.

“Con bé này giỏi nịnh.”

Nói xong ông ấy bước ra ngoài vui vẻ.

Như lập tức gọi cho Quỳnh để báo tin vui.

“Alo chị hả. Em báo tin này nè. Ba chấp nhận cho hai đứa mình rồi đó.”

“Ừm! Chị biết rồi.”

“Biết rồi á?”

“À ý chị là chị tin chắc sẽ có ngày này. Hi.”

“Em vui quá trời tối nay mình gặp nhau nha.”

“Ừm!”

Như cúp máy và đi học.

Lúc này Quỳnh đang ở trong phòng với Ngân.

“Như gọi hả?”

“Ừm! Ông bác chấp nhận cho hai đứa tao rồi.”

“Thật á. Sao hay vậy.”

Tự nhiên Quỳnh không nói gì mà bật khóc thảm thiết.

Ngân thấy thế lo lắng đi lại ôm Quỳnh hỏi thăm.

“Mày sao vậy. Tin vui mà.”

“Tao dại quá mày ơi.* Hức hức *”

“Sao có chuyện gì nói tao nghe.”

“Tao không biết phải nói sao với mày nữa. Dơ dáy quá.”

“Mày nói ra đi biết đâu tao giúp được mày.”

“Mày phải giữ bí mật được không?”

“Tao sẽ bí mật.”

Quỳnh lấy điện thoại mở tin nhắn mới nhất của ba Như cho Ngân xem.

* Bố giữ lời hứa rồi đấy. Nhưng bố muốn xem hai con gái bố làm tình thêm nữa. Con giúp bố nhé. Vì hạnh phúc hai đứa.*

Ngân đọc tin nhắn mà hoảng hốt mắt mở to mồm chữ o.

“Tao đang đọc gì đây hả Quỳnh?”

“Là ba của Như. Ông ấy muốn tao phải làm theo để có được sự chấp thuận với Như.”

“Mày đã làm những gì rồi?”

Ngân lướt lên trên. Những lời lẽ cùng video hình ảnh mà Quỳnh và ông ta đã gửi cho nhau khiến Ngân rùng người.

“Mày đang làm cái trò gì vậy hả Quỳnh?”

“Tao không biết làm gì hơn. Tao phải sao đây? Tao sợ quá Ngân ơi.”

“Ông ta đã làm gì mày chưa?”

“Chưa tao không cho.”

“Cũng may mày còn tỉnh táo. Và hãy dừng ngay việc này đi. Tao sẽ tìm cách giúp mày.”

Nói xong Ngân ôm Quỳnh vào lòng an ủi.

Tối đó Ngân rầu rĩ đứng ngoài ban công trầm tư. Lúc này tôi bước ra để tập thể dục. Thấy em đứng đó nên tôi tiến lại.

“Em làm gì mà nhìn xa xăm vậy?”

“À không có gì? Anh tập thể dục hả?”

“Ừm.”

Hai đứa tôi rơi vào sự im lặng ngượng ngùng.

“Anh xin lỗi nhé!”

“Sao phải xin lỗi?”

“Những chuyện vừa qua. Đáng lý anh phải bình tĩnh hơn.”

“Em cũng sai mà. Cảm ơn anh đã giúp em.”

“Em đừng cảm ơn anh. Anh nhớ em lắm.”

“Em cũng thế.”

“Mình quay lại được không em.”

Ngân không nói gì. Tôi nhìn qua em rồi tiến lại ôm lấy em vào lòng. Em cũng đưa tay ra ôm lấy tôi thút thít.

Tôi và em cùng nhau vào phòng trọ của tôi. Hai đứa ôm hôn nhau như chưa hề có cuộc chia ly. Những mảnh vải trên người cũng được cởi bỏ như những gánh nặng hai đứa đang mang. Giờ đây chỉ còn là sự hòa nhịp của hai tâm hồn đang hướng về nhau. Tôi xoa dịu em bằng những đường lưỡi điệu nghệ dưới khe âm đạo. Em xoa đầu tôi thể hiện thiện chí chấp nhận tha thứ. Người ta nói vợ chồng cãi lộn con cu giải hòa.

Và lúc này tôi áp dụng câu nói đó. Tôi nhẹ nhàng đưa củ khoai gân guốc vào lò nướng nóng bỏng của em. Bên trong âm đạo em rộn ràng như mừng tôi trở về. Bên trong em rực nóng, co thắt mãnh liệt như muốn siết chết con cặc hư hỏng này. Nếu cứ để im tôi nghĩ mình sẽ thua cuộc mất. Tôi nắc mạnh mẽ vào trong tử cung khiến em phải cào cấu vì sướng điên loạn. Dâm thủy em tuôn trào như dòng lệ hạnh phúc vì ngày tái hợp khiến những cú dập trơn tru và ướt át hơn.

Tiếng rên của em hòa ca lên trong những nhịp chách. Chúng tôi như hòa vào nhau trong giây phút này. Tận hưởng – Yêu thương – Hạnh phúc đó là những gì hai chúng tôi đang nhận được trong lần trở lại này. Mọi khó khăn trắc trở lúc trước cũng tan biến.

Làm tình xong chúng tôi ôm lấy nhau ấm lòng. Lúc này Ngân mới kể cho tôi nghe về chuyện của Quỳnh. Em bảo em đang bị chuyện đó bận tâm không thể tìm được hướng giải quyết. Thế là tôi phải ra tay lên kế hoạch để ngăn chặn chuyện này tránh đi xa hơn.

…Còn tiếp…