Chapter 18
========================================

Buồn bã vì sự thờ ơ của tôi. Ngân quyết định ở phòng của Quỳnh một thời gian để chuyện nguôi ngoai. Không hiểu sao tôi lại ích kỷ đến thế. Dù biết em không muốn chuyện đó xảy ra, em là người chịu thương tổn nặng nhất mà tôi lại còn hờn dỗi lâu thế.

Hôm đó em đi dạo quanh thành phố để giải khuây.

Tôi ra ban công nhìn xuống đường thì thấy một thằng con trai chở em về. Đợi em lên phòng tôi đợi ở thang máy. Em ra tôi liền hỏi.

“ai vừa đưa em về đấy?”

“Thằng nhóc lúc trước em kể anh nghe đấy.” Em trả lời tôi nhỏ nhẹ.

“Sao em kể là em rạch ròi với nó lắm mà giờ đi chung là sao.” Tôi hỏi với thái độ khó chịu.

“Thì nó có thiện chí giúp em lấy xe này kia nên em cũng thấy bình thường thôi. Nay nó thấy em đi bộ nên đưa về hộ. anh làm gì căng thẳng vậy?”

“Ừ. Sao cũng được. Rồi có ngày đến lượt nó giở trò lại đâu vào đấy.” Lúc này tôi giận quá mất khôn nên nói nặng nề khiến em đau lòng mà bỏ đi vào trong phòng.

Tôi cũng bực tức ra ngoài ban công đứng hít thở bớt căng thẳng.

Đang đứng thì Quỳnh bước ra.

“anh với Ngân sao nữa vậy? Em thấy nó khóc chạy vào nhà tắm.”

“Không gì đâu em!”

“Rồi anh định như vầy mãi sao?”

“anh chả biết. Nhưng anh thấy Ngân không cho anh được cảm giác an tâm.”

“Chuyện đó con Ngân nó bị hại mà anh. Với nó cũng đã tởn lắm rồi.”

“Nhưng em biết không. Ngân có quá nhiều mối quan hệ khác giới.” Tôi khó chịu nói ra nỗi lòng của mình.

“Ngân thương anh nên sẽ biết giữ mình mà.”

“Giữ mình mà thế đấy hả. Giữ mình mà tạo cơ hội cho người khác làm hại mình sao.”

“anh nói vậy tội nó. Đó là bất khả kháng mà. Vậy sao anh không nghĩ xem. Ngân nó bị thế mà anh trách đến vậy. Vậy anh nghĩ em khác gì con điếm của anh không?”

“Em đừng so sánh vậy.”

“Sao lại không. Em nằm ra cho người yêu bạn thân chịch thì có nhẹ hơn không?”

Tôi nghe Quỳnh nói thế cứng họng không nói được gì. Vì tôi nghĩ lại mình còn quá đáng hơn rất nhiều.

Tôi trằn trọc cả đêm không ngủ được vì suy nghĩ mãi mình nên như nào cho đúng.

Hôm sau đáng lẻ bình thường thứ 6 hàng tuần Ngân sẽ được nghỉ ở nhà. Nên tôi qua phòng Quỳnh để tìm em. Nhưng người mở cửa ra là Như.

“Ủa em sao em ở đây?”

“anh hỏi kỳ em qua với bồ em không được hả?”

“À có chị Ngân trong đó không em?”

“Ủa chị Ngân hôm nay đi làm mà anh.”

“Ủa vậy hả. Vậy thôi anh về.”

“Khoang đừng về phòng. Vào đây vui lắm.”

Nói xong Như kéo tay tôi vào.

Quỳnh mặc bộ đồ ren, quần xì lọt khe, cosplay tai thỏ gợi dục nằm trên giường quyến rũ.

“Này em kêu anh vô đây để xem này đó hả.”

“Hi anh thấy người yêu em có ngon không?”

“anh không biết.” Tôi giả ngơ trả lời giữ giá.

“Xạo quá đi. Địt người ta cho sướng cu rồi bảo thế đó.” Quỳnh giở cái giọng điệu dâm đãng hướng về tôi.

Từ lúc nhìn thấy Quỳnh con cặc tôi đã cứng lên ham muốn rồi. Cũng may do áo tôi dài che qua được thằng nhỏ.

Chợt con bé Như tiến lại ôm tôi. Tay đưa xuống háng xoa xoa cái cục u ngay háng của tôi.

“Sao anh cứng dạ?”

“Em này hỏi kỳ vậy!”

“Em có gì mà kỳ đâu anh.” Vừa nói tay con bé Như vừa thọc vào quần tôi lôi con cặc đang cương cứng ra mà vuốt ve.

“Em hư quá vợ ơi.” Quỳnh cất giọng.

Quỳnh tiến lại quỳ dưới chân tôi. Như một tay vén áo tôi lên để lộ con cặc trước mặt Quỳnh. Tay còn lại Như cầm con cặc tôi vẫy vẫy mời gọi. Quỳnh há to mồm tiếng lại ngậm đầu khấc tôi. * Chụt *

Tôi sướng tê ngước mặt lên trời rên một tiếng * Ưm.*

“Sao hôm nay miệng em mát lạnh tê cu anh quá.” Tôi cảm giác đầu khấc tê tê nên hỏi.

“Em có bảo bối hihi.” Như cười nham nhở trả lời.

Quỳnh thì không ngừng mút cái đầu khấc đang cương bóng của tôi.

Như kéo áo tôi lên. Tôi hiểu ý nên lột ra. Như đưa đầu lên trước ngậm ti tôi dùng lưỡi liếm. Một tay em cầm cặc tôi sục nhẹ cho Quỳnh bú. Tay còn lại ra hiệu cho Quỳnh tuột quần tôi xuống rồi nắm lấy hòn dái tôi xoa đều.

Tôi bị hai em đánh chí mạng chỉ biết sướng cứng cả người cảm nhận.

Tay tôi để yên khó chịu nên đưa qua thò vào áo mân mê vú của Như một cách thích thú. Tôi cảm nhận rõ ràng vú của Như dường như to hơn trước rất nhiều. Bóp sướng tay cực.

Tôi se se ti khiến Như vừa mút ti tôi vừa rên khẽ. * Ư ư ưmm…*

Bú chán chê Quỳnh đứng dậy đi lại giường. Nằm úp lên giường chổng cặp mông lên cao dịch sát mép giường.

Tôi và Như tiến lại gần. Như cầm cặc tôi quẹt dọc cái khe lồn của Quỳnh. Bắt đầu em dừng cái đầu khấc tôi lại ở ngay cửa hang rôi tát vào mông tôi. Tôi giật mình đẩy hông cho con cặc chui một mạch vào lồn Quỳnh. Nước lồn Quỳnh nhiều đến nổi tôi chỉ cần đẩy nhẹ là lút cán. Tôi để im vị trí. Bên trong lồn Quỳnh ấm áp, mềm mại co bóp cặc tôi dữ dội. Tôi bỏ tay khỏi vú Như. Hai tay bám vào mông Quỳnh. Hết xoa rồi lại bóp trong lúc hông tôi đang liên tục nắc cặc vào âm đạo của em.

Như nhả ti tôi ra. Cởi hết đồ. Leo ngồi cạ lồn lên lưng của Quỳnh và chồm người về phía tôi ngậm môi để nút lưỡi.

Khung cảnh một đực hai cái đang giao thoa xác thịt một cách loạn lạc. Tôi cảm giác mình như một vị vua được hai cô hầu hạ.

Tôi buông môi Như ra kéo em ngồi lên mông Quỳnh để tiện cho tôi ngậm vào bầu vú to tròn mà bú mút say mê.

Đang nắc thỏa thích thì Quỳnh giật giật người rồi nằm bẹp xuống. Hình như em lên đỉnh rồi thì phải.

Như leo xuống nằm sấp lên người Quỳnh dạng háng đưa lồn về mặt tôi.

Lồn Như nhìn nhỏ bé và khép hơn của Quỳnh lại còn hồng hào đỏ hỏn như em bé. Tôi mê quá đút vội cặc vào lồn em. Tôi nắc điên dại Quỳnh nghe thấy Như rên lớn nên sợ liền đớp lấy môi Như nút lưỡi.

Thấy Quỳnh có vẻ hơi khó nên tôi bảo em lật ngửa lên quay đầu về háng tôi. Như nằm úp lên thế 69 quỳ hai chân cao lên cách mặt Quỳnh. Ở thế này Quỳnh nằm phía dưới thấy rõ ràng cặc tôi đang không ngừng thọc ra vào lồn Như. Phía dưới Quỳnh lại được Như bú liếm sung sướng cái lồn đẫm dịch của em. Không thể cưỡng lại cái không gian dâm tục này. Cơn sướng dâng trào. Tôi bức tốc dập nhanh bành bạch. Cảm giác núi lửa sắp phun tôi liền rút ra cấm con cặc xuống miệng Quỳnh và bắn ngập mồm em trào ra ngoài. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em lấm lem tinh trùng tôi thỏa mãn vô cùng. Tôi rút cặc rồi lùi ra sau ngồi xuống ghế. Như ngồi dậy quay đầu lại nằm lên nút lưỡi, liếm láp khắp mặt Quỳnh cực dâm đãng.

Ba chúng tôi dọn dẹp hiện trường rồi tôi về phòng trọ. Tôi ngóng đợi Ngân cả ngày hôm đó đến tận 9 giờ tối em vẫn chưa về làm tôi lo lắng thật sự.