Chapter 17
========================================

Cảm nhận được sự lạnh nhạt của tôi bấy ngày qua. Tôi trách em là tại sao bảo chỉ có con gái trong buổi tiệc thế thì hai thằng đưa em về là như nào. Em có bảo là không biết. Nhưng tôi một mực cho rằng em lừa mình. Ngân vừa tủi thân vừa thấy có lỗi. Em sợ sẽ đánh mất tình cảm này nên quyết làm cho ra lẽ.

Ngân hỏi thẳng hai thằng bạn rằng đứa nào đã đưa em lên phòng. Thì kết quả đó là thằng Tiến.

Ngân làm dữ lên muốn biết toàn bộ câu chuyện. Thằng Tiến thấy Ngân khóc thảm thương với cảm thấy có lỗi nên nó đã thú nhận. Nó kể rằng:

“Thật ra tao để ý mày từ lâu. Hôm đó tao thấy mày xỉn quá nên mới kêu thằng Lâm về trước đi. Tao đưa mày lên. Vào phòng lúc đặt mày nằm xuống thì tao cũng ngã ra nằm xuống theo. Mày nằm trên tay tao. Tao thấy mày xinh đẹp quá nên mới làm trò.”

“Mày đã làm những gì?” Ngân tức giận hỏi.

“Tao quay mặt mày qua để hôn môi. Tay tao lòn từ cổ áo mày vào để sờ ngực. Do ngực mày to quá nên tao thèm. Tao đã ngồi lên người mày liếm láp cổ rồi kéo cổ áo xuống đề ngậm mút ngực. Lúc ấy dương vật tao ma sát trên mu của mày nên tao có chút hứng tình. Tao không kìm được đã kéo váy mày lên lột quần bảo hộ. Và có liếm láp bím của mày.”

“Mày đã làm gì nó rồi?” Ngân khóc khi nghe thấy những lời đê tiện đó. Nhưng nàng muốn biết mình đã bị tên sở khanh này làm bậy chưa.

“Tao chỉ liếm thế thôi rồi nhìn bím mày thủ dâm và bắn trên đùi mày thôi.”

“Mày nói có thật không?” Nghe thằng Tiến nói thế Ngân cũng có chút an ủi.

“Tao thề nói láo xe tông tao.”

“Coi như tao tin mày. Và từ nay về sau đừng gọi tao là bạn nữa.”

Dứt lời Ngân bỏ đi.

Nghe Ngân kể lại ngọn ngành tôi cũng nhẹ nhỏm phần nào. Nhưng nghĩ đến thằng khác mút vú và lồn người yêu mình cay lắm chứ.

Cảm thấy khó có thể khiến tôi buông bỏ những trăn trở đó. Ngân đã nhờ Quỳnh can thiệp.

Hôm đó Ngân đi làm. Quỳnh qua phòng tìm tôi để nói chuyện.

“anh này. Em nghe con Ngân kể hết rồi. Nó cũng là người bị hại thôi. anh đừng chì chiết nó tội nghiệp.”

“anh không muốn thế đâu. Nhưng anh có tính sở hữu cao. Nên không thể ngừng nghĩ đến chuyện đó. anh không thể ngừng bực tức được.”

“Em hiểu cảm giác đó. Hay là anh cứ nghĩ là. anh cũng đã từng làm những chuyện khó tha với em mà giấu Ngân đi. Khi ấy anh sẽ cảm thấy có lỗi với Ngân và sẽ dễ chịu hơn.”

Nghe Quỳnh nhắc về chuyện cũ. Chợt trong đầu tôi ký ức hiện về cái ngày tôi phá trinh em. Tôi liền ngồi lại gần em ôm qua eo kéo em sát lại mình.

“Tự dưng e nhắc làm anh nhớ ghê.”

“Nhớ gì chứ? Cái anh này.” Em nói rồi đánh yêu vào vai tôi.

“Em và Như chắc đã thỏa mãn với nhau lắm nhỉ.”

“Cũng ở mức ổn. Chứ em không thích sextoy lắm.”

“Thế em thích của anh nhỉ?” Nói xong tôi đè em xuống hôn lên gáy. Mùi hương của sữa tắm xọc vào mũi tôi thơm tho gợi dục.

“Này anh định làm gì em đấy?” Em chỉ nói thế chứ không kháng cự.

“Ôn lại chuyện xưa. Em dạo này xinh đẹp lên nhiều nhỉ?” Tôi nịnh ngọt em.

“Thế lúc trước không xinh sao?”

“Không ý anh là em mặn mà hơn.”

“Có chỗ ngọt ngào đấy anh có muốn nếm thử không?” Em nói và nhắm mắt lại xoa đầu tôi.

Hiểu ý em. Tôi trườn xuống lột một lúc hai chiếc quần em ra ngoài, chống hai chân em lên và úp mặt vào lồn em thưởng thức cái vị ngọt ngào mà em nói.

Quỳnh bắt đầu uốn éo cái hông. Nẩy nẩy lồn lên mặt tôi rên thỏ thẻ. Em tự tay kéo chiếc áo phông cao lên cổ hai tay nhàu nặn cặp vú to trắng trẻo.

Cái lưỡi hư hỏng của tôi ấn sâu vào lỗ lồn của em rồi kéo một đường dài lên đến hột le làm cho em rùng mình nhấc mông cao lên để hứng trọn vẹn cái lưỡi.

Thấy em đang hứng tình. Tôi ngồi dậy trước cửa mình em. Lôi con cặc đang cương to quái thú. Cầm cặc tôi quẹt cái đầu khấc ở khe lồn em để lấy tí dịch nhờn. Em mở mắt nhìn tôi miệng cười mỉm hứng thú. Tay không ngừng se đầu ti.

Tôi nhìn em thật dâm đãng nên đã một lần nữa nhét con cặc nóng bừng vào lồn em. Em ưỡn người, mặt nhăn sung sướng hai tay bấu chặt vào vú, rên lên một tiếng dài “Áaaaaa~”

Tôi chòm lên chống hai tay ngang vai em, cái hông dẻo của tôi liên tục dập cặc chui ngọt vào âm đạo em. Nhìn gương mặt xinh dâm của em tỏa vẻ sung sướng mà tôi có nhiều động lực hơn.

“Cặc thật có sướng hơn không?”

“Có… sướng lắmmmm… em muốn lên đỉnh mất.”

“Nhanh thế á.”

“Tại cặc anh địt em sướng quáaaaa ứ.”

“Thế có cho anh địt thêm không.”

“Không đâu. Ngân biết thì chết.”

“Mình lén Ngân nhé. Ơ… ưmmmmm… lồn em co bóp thế là đang chấp nhận nhỉ.”

“Không có đâuuuu… áaaaa”

Tôi đóng con cặc vào lồn em bành bạch. Nếu có người bên ngoài chắc chắn sẽ nghe thấy.

Tôi đớp lấy cái bầu vú đang nẩy trước mắt. Cái lưỡi tôi không thể cưỡng lại mà cứ lay nhanh nhẹn cái đầu ti của em một cách mê mẩn.

Chợt em ôm mông tôi rồi hẩy lồn lên liên tục. Tôi để im cho em tự động. Em hẩy lên có vẻ sướng hơn gấp bội.

Em rên mất kiểm soát rồi giật run người nẩy nẩy liên tục mà lên đỉnh.

Cái hình ảnh đó của Quỳnh làm tôi cảm thấy trong người bừng lên ngọn lửa chiến binh. Tôi kẹp hai chân em lên cổ, tay bám chặt vào hông. Tôi nắc vào lồn em như cái máy khâu. Phần bụng dưới của tôi đập vào cái mông to chắc của em vang lên âm thanh dâm dục. Không chịu nổi nữa tôi rút cặc ra nhanh nhẹn tiến lên trên đút cặc vào miệng cho em mút. Em cầm cặc tôi vừa mút vừa sục. Vài giây sau. Tôi bắn tinh ào ạt vào mồm Quỳnh. Khi tôi rút cặc ra, quỳnh há miệng khoe số tinh trùng của tôi ngập đầy trong miệng em. Tôi bảo em đừng nuốt vội và lấy điện thoại quay gương mặt em lúc ấy. Em đẩy lưỡi ra ngoài tinh trùng chảy xuống gò má. Em nuốt ực một phát rồi lấy tay quẹt tinh trùng trên má mút mút cực dâm đãng. Thỏa mãn cơn dục vọng tôi nằm xuống ôm em mân mê cặp vú và đánh một giấc tranh thủ còn 3 tiếng nữa Ngân về.

Lúc ấy tôi hoàn toàn bỏ qua chuyện của Ngân vì lúc này chính tôi mới là người có lỗi.