Chapter 24
========================================

Sáng sớm tôi thức giấc đi ra ban công tập thể dục thì gặp Quỳnh đang phơi đồ. Tôi tiến lại gần bóp vào mông Quỳnh một cái. Quỳnh giật mình quay lại.

“Gì đây dê xồm hả.”

“Bóp mông tí bảo dê xồm. Vậy em lúc tối gọi là gì?”

“Tối nào. Chuyện gì em không biết gì hết.”

“Còn giả nai. Sao tự nhiên tối mò qua phòng anh nhún nhảy thế.”

“Thì tự nhiên bị ma xui quỷ khiến ấy mà.”

“Ma quỷ gì mà dâm tặc thế này. Hôm qua em đã thủ dâm từ trước đúng không?”

“Sao anh biết?” Quỳnh trố mắt nhìn tôi tay thì cầm cái quần lót ren màu hồng nhợt lên chuẩn bị phơi.

“Thì lúc em đút vào nước thì nhiều bên trong nóng rang thế kia.” Vừa nói tôi cừa chụp lấy tay em đang cầm quần lót.

“Màu hồng đẹp nhỉ.” Tôi nói thêm.

“Đẹp thì lấy về làm của đi hihi.”

“Ngân biết thì chết.”

“Ủa anh với Ngân còn là gì đâu.”

“Tụi anh đang hòa giải từ từ. Còn em với Như thế nào?”

“À ừm. Cũng ổn. Ba Như chấp nhận xem biểu hiện của hai đứa.”

“Vậy thì tốt quá. Ráng lên nhé. Nếu không được thì làm người tình của anh cũng tốt hi.”

“Anh này toàn nói gì không. Thôi em vào phòng đây.”

Nói xong Quỳnh quay đi vào phòng tôi hư hỏng đánh thêm phát vào mông con bé.

Tôi quay mặt ra ngoài ban công vặn mình tập thể dục thì phía sau có tiếng nói chuyện.

“Ủa bác.”

“Ừm con. Gì mà hốt hoảng thế. Như có đây không con?”

“Dạ không?”

“Vậy bác vào phòng con nói chuyện xíu nhé.”

Đó là cuộc nói chuyện của Quỳnh và chủ nhà. Tôi cảm thấy lo lắng không biết có làm khó dễ gì em không. Thấy cả hai bước vào phòng. Tôi rón rén đứng trước cửa nghe ngóng tình hình. Vừa áp tai vào thì Quỳnh bước ra.

“Anh về phòng đi. Em có chuyện riêng muốn nói với bác.”

Tôi hơi quê nên cũng về phòng. Có lẽ Quỳnh biết được mục đích lão già dê đó đến là gì.

“Có ai ngoài đó không con?”

“Dạ không đâu bác.”

“Kìa sao lại là bác. Gọi là bố chứ.”

“Dạ bố.”

“Bố đến thăm con ấy mà.”

“Bố có gì cứ nói thẳng ra đi ạ.”

“Con hiểu bố nhỉ. À thì bố muốn tâm sự với con đôi lời ấy mà.”

“Dạ bố cứ nói.”

“Con cho bố hỏi con bé Như đã mất trinh chưa hả con?”

“Ơ sao bác hỏi thế?” Quỳnh bất ngờ và hơi khó chịu với câu hỏi đó.

“Thì bố quan tâm con gái bố ấy mà. Con trả lời đi.”

“Dạ mất rồi ạ.”

“Mất rồi á. Là ai làm thế con.”

“Dạ là tụi con dùng đồ chơi khi quan hệ ạ.”

“Tiếc thế phải chi nó nhờ bố giúp.”

“Bố nói gì thế. Như thế là loạn luân đấy.”

“Ôi giời bố con thì giúp nhau thôi mà con. Thế con cũng mất rồi à.”

“Vâng.”

“Mà con cho bố xem đồ chơi của hai đứa được không?”

“Thôi bố kỳ lắm ạ.”

“Gì đâu chứ. Con không thương Như sao?”

“Thôi được rồi.”

Do sức ép từ Như nên Quỳnh ngoan ngoãn lấy cái sextoy dương vật hai đầu giấu trong tủ ra đưa cho lão.

“Chà to thế này mới làm hai đứa con của bố thỏa mãn sao.” Ông ấy cầm cái dương vật giả đưa lên mũi hít hít.

“Con mút cho bố xem nhé. Con biết bố sẽ nói gì nếu con từ chối rồi đấy.”

Bị ông ta chặn trước đường lui nên Quỳnh cũng bất đắc dĩ. Con bé cầm cái dương vật giả đưa lên miệng và bắt đầu bú liếm điệu nghệ. Lão ba của Như nhìn Quỳnh không rời mắt. Lão ta đưa tay xuống lôi con cặc đang cương cứng ra ngoài quần và bắt đầu sục trước mắt Quỳnh. Con bé vừa bú vừa nhìn hành động của ông ta một cách vô thức.

Bỗng con bé mất kiểm soát bú liếm cực kỳ nhiệt huyết và còn tặng kèm những tiếng rên nhẹ. Khiến lão già điên đảo vì nàng. Lão đưa tay lên vuốt tóc của Quỳnh. Rồi đưa mặt lại gần gáy con bé hít lấy mùi thơm. Con bé thì nhắm liền đôi mắt tập trung bú cái dương vật giả. Chợt lão chụp tay phải của Quỳnh đưa xuống hạ bộ.

“Con sóc cho bố nhé.”

Quỳnh nhẹ nhàng cầm vào cái khúc thịt nhăn nheo của lão rồi bắt đầu sóc. Phải công nhận cặc của lão vẫn còn cứng và nóng lắm không khác gì cặc trai trẻ. Quỳnh bắt đầu sục cặc cho ông ta trong khi ông ấy đang không ngừng nút cái lỗ tai của em.

Quỳnh đang bị kích thích tột độ. Nàng muốn được ai đó nắn nót cặp vú và day day cái lồn đang râm rang của nàng. Không để nàng suy nghĩ lâu chợt có bàn tay chụp vào bên ngực phải của Quỳnh. Quỳnh mở bắt thấy lão ta đang đưa tay vào trong áo mình và liên tục nhào nặn một bên vú. Nhưng nàng không muốn đẩy lão ra mà để im. Quỳnh cảm giác sướng khi hai ngón tay ông ấy kẹp lấy cái đầu ti se se. Hơi thở của Quỳnh một gấp gáp hơn. Tiếng rên cũng rõ hơn. Cho đến lúc này lão cảm thấy Quỳnh có vẻ đang nứng nên lão ta đã đưa tay xuống mu bím thì Quỳnh phản ứng. Quỳnh hất tay lão ra rồi hôn lấy cổ ông ấy và tay sục vội vàng để ông ấy sướng và ra thật nhanh. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chăm sóc khiến lão sung sướng đầu óc quay cuồng. Cùng với chiếc lưỡi ấm áp đang liếm trên cổ ông ta kích thích vô cùng. Lão ôm lấy eo của Quỳnh ngửa cổ ra sau và bắt đầu rên hờ hờ. Lúc này ông đành gục ngã trước cô gái trẻ và bắn tinh đầy mu bàn tay của con bé Quỳnh. Quỳnh chu đáo vuốt vuốt thêm vài lần để ông ta sướng trọn vẹn. Thỏa mãn ông ta ngả lưng ra giường thở phì phò. Quỳnh vào nhà tắm tắm rửa cho sạch sẽ.

Quỳnh bước ra ngoài thì thấy ông ta đang cầm cái quần lót của nàng không biết lấy ở đâu lau dương vật. Lau xong ông đứng dậy chào Quỳnh rồi ra về. Quỳnh cùng vẻ mặt khó chịu tiến lại cầm chiếc quần lót và quăng vào sọt rác.