Chapter 22
========================================

* Rầm… ầmmm… ầmm *

Tiếng sấm chớp sáng cả trời đêm. Hôm nay đang có bão lớn. Tôi nằm một mình trong phòng trọ không biết Ngân đang ở đâu.

“Alo Quỳnh.”

“Dạ em nghe anh.”

“Ngân có bên phòng em không?”

“Dạ có.” Quỳnh nhìn về phía Ngân rồi trả lời tôi.

“Ờ vậy thôi.”

Ngân nghi ngờ rằng tôi gọi dò nên hỏi Quỳnh:

“Ai gọi mày đấy?”

“Còn ai ngoài người đàn ông của mày.”

“Gì mà của tao chứ. Quá khứ rồi.”

“Ừ cũng đúng. Hiện tại của mày đang ở lầu dưới mà.”

“Mày nói bậy gì vậy nhỏ này?”

“Trời mày cố tình giả ngơ hả nhỏ này. Chả phải mày chia tay cũng bởi vì thằng nhóc kia sao?”

“Tao và thằng nhóc đó không có gì hết.”

“Vậy mày nói xem tại sao sáng hôm đó mày từ phòng thằng nhóc đó đi ra. Cả đêm đó mày làm gì?”

“Thì tao không có chỗ đi. Thằng nhóc thì về quê chơi nên nó kêu tao ở tạm đi thôi.”

“Ủa vậy là mày ở một mình à?”

“Chứ mày nghĩ gì vậy. Tao đâu phải loại đó.”

“À. Vậy là hiểu lầm.”

“Ai hiểu lầm?”

“Mày nghĩ ai?”

Ngân không nói gì mà ngồi suy nghĩ.

“Mày suy nghĩ gì trầm tư thế. Tao hỏi này. Mày với thằng nhóc đó thật không có gì với nhau sao?”

“Đương nhiên không.” Ngân trả lời dứt khoát.

“Mà sao nó tin tưởng mày quá vậy. Cho mày ở phòng nó thế?”

“Tao cũng chả biết nữa. Lúc đó tao cũng từ chối lắm mà nó thuyết phục quá.”

“Ừm thôi mày ở phòng tao đi đỡ phải hiểu lầm hơn.”

“Nhưng mà đêm đó tao định lên ngủ với mày. Mà mày đâu mất vậy.”

Quỳnh đơ người chả lẽ nói đã ngủ với tôi đêm đó.

“À à bữa đó tao đi overnight mày ạ.”

“À ra vậy.”

“Giờ mày tính thế nào?”

“Tao cũng chẳng biết nữa. Rối tung lên.”

* Tiếng chuông điện thoại của Ngân reo lên.*

“Alo chị nghe. Rồi rồi chị xuống.”

“Ai thế?” Quỳnh hỏi.

“Thằng nhóc nó gọi tao xuống nhờ xíu.”

“Ê ê coi chừng nó dụ xuống thịt đó nha. Haha.”

“Con khùng.”

Nói xong Ngân bước ra ngoài tình cờ chạm mặt tôi ở cầu thang em lảng tránh rồi bước xuống dưới. Tôi dỗi theo thấy em vào phòng thằng nhóc mà tim tôi đập mạnh đi thẳng về phòng Quỳnh.

Tôi gõ cửa. Quỳnh ra mở cửa thấy tôi tức giận nên hỏi:

“Anh sao thế?”

Tôi không nói gì mà đóng cửa lại rồi hôn Quỳnh. Tay đưa vào trong cái áo phông để mò vú em.

Quỳnh đẩy tôi ra.

“Con Ngân vừa ra khỏi phòng thôi đấy.”

“Anh biết Ngân đi đâu nên mới thế này.”

Nói xong tôi kéo Quỳnh lại tiếp tục hôn. Quỳnh đưa tay xuống cặc tôi bắt đầu bóp điêu luyện.

Bỗng có tiếng chân chạy lên cầu thang về phía phòng Quỳnh. Hai đứa tôi liền buông nhau ra. Ngân mở cửa thở hì hục bước vào và ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.

Tôi vờ làm mặt ngầu nói:

“Thôi anh nói nhiêu đó thôi. Anh về phòng đây.” Nói xong tôi bước ra ngoài mà tim đập loạn.

“Anh ấy qua đây làm gì vậy?” Ngân hỏi Quỳnh.

“À không gì có vài chuyện riêng. Mà sao mày gấp gáp gì vậy.”

“À tại trời mới nhá sét nên sợ quá chạy nhanh.”

“Có ngày té nha mậy.”

“À mà sao bé Như hôm nay không ghé?”

“Tụi tao đang giận nhau mày ạ.”

“Haizz gì mà đứa nào cũng giận bồ hết thế này. Thôi tao ra ngoài tập thể dục.”

“Mưa mà tập gì?”

“Ngoài hành lang nè.”

Như một sự trùng hợp Ngân bước ra tập thể dục cũng là lúc thằng nhóc đó ra hành lang và chạm mặt nhau. Thằng nhóc chủ động tiến lại cạnh Ngân để trò chuyện.

“Chị tập thể dục hả?”

“Đúng rồi em.”

“Chị không lạnh sao?” Thằng nhóc hỏi vì bây giờ Ngân đang mặc một bộ đồ lụa quần ngắn trên đầu gối.

“À không.”

“Èo nhờ trời tối vậy mới thấy chị trắng thật sự.”

“Hi.” Ngân cảm thấy ngại vì thằng nhóc nó quan tâm đến cơ thể mình.

“Em tập cùng với.”

Ngân không trả lời chỉ gật đầu. Thằng nhóc đứng cạnh Ngân cùng tập thể dục. Đang tập thì trời gầm lớn, cả bầu trời lại sáng lên * ầmmmm * chả biết là thật hay giả. Thằng nhóc tỏ vẻ sợ hãi ôm chặt lấy Ngân cứng ngắc. Ngân cũng sợ nên nhắm mắt không để ý thằng nhóc đang ôm mình. Tay nó ôm ngang ngực nàng áp sát vào hai bầu vú không có áo lót. Nó thích thú khi hai cái núm vú đang cộm cộm dưới khuỷu tay. Được một lúc thì Ngân hoàn hồn đẩy thằng nhóc ra. Thằng nhóc được đà tiến tới ôm trực diện lấy Ngân. Nó hôn lên gáy nàng và nói.

“Em thích chị lâu lắm rồi. Chị với anh kia chia tay rồi nhỉ. Cho em cơ hội được không.”

Đôi tay yếu ớt của Ngân cố đẩy thằng nhóc ra nhưng không thể nào được.

“Em buông chị ra. Chị đã chia tay đâu.”

Thằng nhóc lúc này như con thú mất kiểm soát mặc kệ lời Ngân nói. Nó đưa môi lên đớp lấy môi nàng. Ngân cố mím môi để lưỡi nó không tấn công vào.

Lúc này may thay tôi bước ra thấy cảnh này. Tôi điên lên đến đạp cu cậu một cái ngay hông khiến nó đau đớn buông ra. Tôi định tẩn thêm vài đấm may thay Ngân cản kịp để cho nó chạy về phòng.

Sáng hôm sau tôi kể chuyện này cho chủ nhà biết rằng trọ mình có thằng biến thái. Thế là chủ nhà quyết định sẽ tống cổ nó đi vì còn 2 ngày nữa là cuối tháng rồi.

Nó tức giận không để đi không thế được. Không thể hại tôi và Ngân. Nó tiểu nhân hại Quỳnh và con gái chủ nhà. Nó nói ra chuyện Quỳnh và Như đang quan hệ đồng tính cho chủ nhà biết. Ba của Như nghe xong tức giận gọi ngay cho Như đến để 3 mặt một lời.

Cuộc nói chuyện gồm 6 người tại phòng của Quỳnh.

“Con nói cho ba biết con và con bé Quỳnh có quan hệ như thế nào?” Ông chủ nhà căng thẳng hỏi.

“Dạ con xin lỗi ba. Con với chị Quỳnh yêu nhau.” Như run rẩy.

“Bao lâu?”

“Dạ chỉ mới thôi.”

“Mới thôi thì hãy xem như chưa có gì đi. Ba sẽ không làm khó dễ.”

“Ba ơi không được đâu ba. Con yêu chị Quỳnh nhiều lắm ba.”

“Bác ơi con xin bác. Con xin lỗi đã giấu bác. Nhưng hai đứa con yêu nhau thật lòng. Mong bác…” Quỳnh khóc lóc van xin.

Không đợi Quỳnh nói hết. Ba của Như đứng dậy.

“Tôi không muốn phải nói nhiều hai cô tự hiểu mà quyết.” Nói xong ông tức tối bỏ đi.

Căn phòng lúc này rơi vào đau buồn. Như và Quỳnh ôm nhau khóc. Tôi và Ngân nhìn nhau đồng cảm, lúc này mọi hờn dỗi giữa hai đứa tôi như không còn nữa mà chỉ còn sự thương cảm dành cho Quỳnh và Như. Thằng nhóc thì bỏ đi về phòng rồi soạn đồ chuẩn bị dọn ra ngoài.

Vài ngày sau.

Chủ nhà đi thu tiền phòng. Ông đứng trước cửa phòng Quỳnh gõ cửa.

Quỳnh mặc bộ đồ ngủ bước ra mở cửa. Ông chủ nhà nhìn chằm chằm vào cái khe ngực đang lấp ló bởi cái cổ áo hơi rộng của con bé.

“Chú vào trong nói chuyện riêng được không?”

“Dạ được ạ.” Quỳnh có hơi bối rối nhưng vẫn mời vào.

“Con và con gái chú quen nhau như thế nào?”

“Dạ tình cờ gặp khi bé Như đi thu tiền trọ thôi ạ.”

“Con xinh đẹp thế hẳn là nhiều cậu theo đuổi. Tại sao lại quan hệ đồng tính?”

“Đó là cảm xúc bác hỏi con cũng không biết nói sao.”

Ba của Như không ngần ngại lại ngồi sát bên Quỳnh nói chuyện. Quỳnh thì đang lo lắng nên không nghĩ gì. Cho đến khi bàn tay ông ấy đặt lên đùi Quỳnh.

“Như là đứa mới lớn. Bác chưa tin tưởng vào hai đứa lắm nên không thể chấp nhận ngay được.” Vừa nói ánh mắt ông ấy vừa hướng xuống bàn tay đang đặt trên đùi Quỳnh.

Quỳnh thì cố chịu đựng và nài nỉ: “Tụi con sẽ cố gắng chứng minh cho bác thấy tụi con sẽ sống tốt khi bên nhau.”

“Bác muốn biết hai đứa con gái khi quan hệ sẽ làm những gì nhỉ?” Không biết vô thức hay ông ấy biến thái thật sự khi thốt ra câu nói đó.

Quỳnh giật mình nhận thức được điều không lành nên kéo tay ông ấy ra. “Bác hỏi gì kỳ thế ạ.”

“Gì mà kỳ con. Cho bác biết thêm về con gái mình thôi. Nếu con chấp nhận trả lời bác và giữ bí mật. Bác sẽ không ngăn cấm hai đứa.”

Vì quá yêu Như cũng như đang bị thao túng tâm lý nên Quỳnh đã đắn đo rồi cũng chấp nhận cùng thuyền với ông ta.

“Bác hỏi đi ạ.”

“Con với con gái bác quan hệ bằng cách nào?”

“Chỉ dùng miệng thôi ạ.” Quỳnh ngại ngùng đáp.

“Là hai đứa liếm bướm nhau à.”

Quỳnh đỏ mặt gật đầu.

“Thế hai đứa có cạ bướm với nhau không?”

Quỳnh tiếp tục gật đầu.

“Này trả lời bằng miệng nào?”

“Dạ có.”

“Con có bú vú con gái bác không?”

“Dạ có.”

“Vú nó to con nhỉ?”

“Sao bác biết?” Quỳnh ngạc nhiên hỏi.

“Bác có nhìn vài lần.”

Bỗng không hiểu sao sự đối đáp này khiến trong lòng Quỳnh rạo rực bên dưới con bé bắt đầu hứng lên.

“Vú con bự hơn nhỉ.” Vừa nói tay ông ta vừa sờ soạng đùi Quỳnh. Lúc này Quỳnh đang lâng lâng chả làm gì.

“Con đã nhìn thấy chim đàn ông bao giờ chưa?”

Quỳnh gật gật đầu.

“Con có muốn mút thử không?”

Quỳnh lắc đầu bảo không. Nhưng giọng nàng lại thều thào báo hiệu nàng đang cố kìm nén. Bắt được nhịp của Quỳnh. Ba của Như bắt đầu hành động. Ông dịch tay cao lên đến bẹn của Quỳnh. Cứ nghĩ sẽ ngon ăn thì bên ngoài.

* Cock cock cock *

“Quỳnh ơi có trong đấy không em vào nhé.” Là tiếng của Như.

Ba của Như hoảng hồn đứng dậy. Quỳnh kéo ống quần xuống rồi nói.

“Dạ bác về đi ạ. Con rõ lời bác rồi.”

Rồi cả hai bước ra cửa. Như hết hồn khi thấy ba mình.

“Ủa ba?”

“Ba nói chuyện xong rồi. Ba về đây.”

Như ngạc nhiên khi ba không bắt mình về.

Quỳnh và Như vào trong phòng khóa cửa.

“Ủa ba em đến có chuyện gì vậy?”

“À không gì. Ba em bảo sẽ cho mình thời gian để chứng minh tình cảm.”

“Thật sao ba em chấp nhận á.”

“Ừm.” Quỳnh cười mỉm gật đầu.

Như vui mừng nhảy cẫng lên. Nhìn thấy người yêu mình vui sướng thế Quỳnh không thể để cô ấy buồn. Thế là nàng quyết định chiều theo ông dê già ấy để lấy hạnh phúc cho cả hai.