Chapter 9
========================================

Dù đã cố gắng giải thích và xin lỗi nhưng Ngân vẫn không tha thứ.

Ngân cho rằng tôi lợi dụng lúc Quỳnh say không biết gì mà làm trò đê tiện.

Ngân không trách Quỳnh mà chỉ hờn ghét mỗi mình tôi.

Đang mệt mỏi suy nghĩ cách để làm hòa…

* Ting ting. * Thông báo tin nhắn đến.

Tôi mở điện thoại lên, hơi ngạc nhiên vì người nhắn tôi là còn bé Như. Nội dung tin nhắn.

“Ngày mai là sinh nhật em anh chung vui nhé.”

Tôi thắc mắc ủa, mình cũng đâu thân thiết gì mấy mà lại mời mình. Nhưng cũng đang buồn chán với mai là chủ nhật cũng rảnh cả ngày nên tôi đồng ý.

Sơ mi, quần jeans lịch lãm, thêm tí nước hoa thơm tho. Đoán trước đi sinh nhật có nhiều gái đẹp nên tôi cũng chăm chút sắc đẹp một tí.

Đứng chờ thang máy Ngân vội vàng chạy ra. Hình như em đang định đi đâu gấp gáp.

Thấy tối em chả thèm nhìn mặt nói một câu nào.

Cả hai bước vào thang máy im phăng phắc. Đến hầm xe em bước ra vội vàng nhưng không lấy xe mà chạy ra cổng. Tôi nhìn theo thì thấy có một chàng trai chở em. Tôi ghen trong lòng nóng rực.

Nhưng cũng kìm lại vội vàng đến buổi tiệc để không phải trễ.

Trên đường đến buổi tiệc tôi vừa chạy xe vừa thấy tức. Tại sao Ngân lại mặc một bộ đồ gợi cảm như thế đi cùng con trai. Nhiều suy nghĩ trong đầu làm tôi khó chịu vô cùng.

Đến chỗ hẹn. Là một quán ăn sang trọng. Như ra dắt tôi vào. Trong buổi tiệc đó toàn mấy đứa con trai choi choi nhưng mấy em gái thì em nào em nấy tươi lắm. Lớp 11 mà nhìn tụi nhỏ nở rộ sớm thế không biết.

Lúc tôi bước vào có mấy đứa con gái nhìn tôi chỉ chỏ ríu rít với nhau.

Vào bàn tiệc Như lại sắp tôi ngồi cạnh bên em. Bỗng có một con bé hỏi. Này là bạn trai mày đó hả. Tôi định mở miệng nói không phải. Thì con bé Như đã nói trước tôi. Nhưng điều bất ngờ ở đây là nó bảo “Đúng rồi.”

Nói xong nó đá đá chân tôi. Tôi biết con bé đang nói xạo có mục đích nhưng không biết lý do nhưng thôi coi như tôi tốt bụng giúp nó vậy.

Ăn uống no say. Chúng tôi tiếp tục đi tăng 2 đi karaoke. Do có một chút men vào nên tôi cũng bắt đầu hòa nhập được với lũ nhỏ.

Vào Karaoke tôi ngồi kề bên Như. Như ghé vào tay tôi hỏi: “anh thấy em hôm nay thế nào.”

“Em đẹp lắm.” Tôi không ngần ngại khen em. Vì Như đẹp thật.

Em nghe tôi khen liền nắm tay tôi mỉm cười thân thiện. Gương mặt em lúc cười mỉm với tôi như một nàng thơ làm con tim hư hỏng của tôi lại rung động.

Đang ngồi ca hát vui vẻ thì tôi mắc vệ sinh nên đi giải quyết.

Một sự tình cờ khiến tôi đau quặn lòng. Trước mắt tôi là cảnh Ngân được thằng lúc tối dìu đi từ hướng nhà vệ sinh vào phòng hát cạnh tôi trong tình trạng say vật vẹo. Tôi đi đến đẩy thằng đó ra rồi đỡ lấy Ngân. Chiếc váy Ngân phía sau dây kéo bị dịch xuống 1/3. Làm tôi nghĩ đến điều tồi tệ nhất là em và thằng đó đã quan hệ.

Tôi tức giận hỏi em: “Em làm gì thế hả. Say xỉn thế kia.”

Ngân hất tay tôi ra và chửi tôi thậm tệ: “anh cút chỗ khác, anh không có quyền gì hết. Cặn bã.”

Tôi ôm lấy em vì thấy em sắp ngã.

Em đẩy tôi ra tiếp tục nói: “Tôi với Thắng đã làm tình đấy, như anh với làm với Quỳnh vậy.”

Tôi tức giận không thể kiềm chế và tát thật mạnh và mặt Ngân. Đây là lần đầu tiên tôi tát một người phụ nữ và khi tát xong tôi hối hận vô cùng. Thằng con trai bên cạnh đẩy mạnh tôi rồi dìu em vào phòng hát.

Tôi như suy sụp hoàn toàn. Nghĩ lại tôi là người có lỗi lầm sao trách được em bây giờ. Tất cả cũng do sự ham muốn đến mờ mắt đó. Nhưng tôi không thể chấp nhận được chuyện Ngân đã làm tình với thằng con trai khác. Nghĩ đến cảnh lồn em bị con cặc đó nắc thật sâu trong nhà vệ sinh Karaoke làm tôi nóng máu.

Tôi đứng trước nhà vệ sinh nhìn vào cái bồn mà tưởng tượng cảnh em bị địt trên đó rên ư ử. Đang trong cơn tức giận bước ra. Tôi chạm mặt Như cũng đi vệ sinh. Như vừa mở miệng hỏi tôi.

“anh đi lâu thế.”

Tôi nhìn Như và trong đầu cứ muốn trả đũa Ngân nên tôi đã nhào đến áp tay vào má Như hôn em say đắm. Như cũng không từ chối mà ôm lấy tộ hôn đáp trả tôi kéo em và nhà vệ sinh nam. Vào phòng khóa cửa lại.

Trong đầu tôi vừa nghĩ về Ngân có thể làm gì với thằng đó thì bên ngoài tôi làm Như y vậy.

Tôi đậy nắp bồn rồi cho em ngồi lên tôi đứng khom người hổn em. Tay tôi vội vàng kéo hay bên vai áo em xuống ra khỏi tay rồi từ từ kéo xuống lộ cặp vú căng tròn đang được đỡ bởi chiếc áo ngực không dây.

Tôi vừa hôn vừa nắn bóp vú em mạnh bạo. Em câu cổ tôi nhắm mắt hôn say mê. Tô bắt đầu quỳ xuống ngậm lấy vú em bú mút. Tôi đưa một tay lên miệng em đút ngón tay vào. Em mút ngón tay tôi mãnh liệt như cách tôi mút cái núm vú đỏ hồng của em.

Tôi đưa một tay xuống thụt vào trong váy xoa xoa mu em cách chiếc quần lót. Quần lót em lúc này ướt đẫm. Em nứng lắm rồi.

Giây phút ấy tôi chả còn nhớ được em chỉ mới học lớp 11 và chưa đủ tuổi.

Tôi đứng dậy tuột quần xuống.

Lần đầu Như thấy cặc tôi đã quay mặt đi không dám nhìn vì ngại.

Tôi vuốt tóc Như rồi hôn lên má em nhẹ nhàng tình em. Rồi cầm tay em đặt lên cặc tôi. Thấy em đã nắm tôi cầm tay em sóc nhẹ nhàng. Dần dần em cũng chủ động sóc lọ cho tôi. Tuy vụng về nhưng được một đứa con gái trẻ đẹp lần đầu biết sục cặc làm tôi sướng điên dại. Tôi xoay đầu em qua và ngửa mặt lên. Rồi tiếp tục đặt môi hôn nồng cháy.

Em bắt đầu sục cặc tôi mạnh hơn.

“Bóp vú em đi.” Em nói trong tiếng thỏ thẻ sợ bị phát hiện.

Tôi đưa tay xuống lay lay đầu ti làm em giật giật người. Tôi xoa và bóp mạnh ngực làm em sướng rên lên “Ưmmm…”

Tôi bắt đầu ngồi lên bồn cùng với em đặt hai chân em lên hai đùi tôi.

Một tay tôi bóp vú, một tay tôi cầm cặc đâm đâm, quẹt quẹt cái đầu khấc dọc miệng lồn Nhu qua lớp quần xì. Dâm thủy của em càng lúc càng nhiều làm cho quần em ướt nhẹp.

Em bấu chặt tôi thở gấp. Thở không nổi nữa em buông môi tôi ra ngước mặt lên trần nhà thở gấp và rên to hơn.

Tôi mặc kệ chả sợ nữa. Cứ để em mặc sức rên la. Tôi vén quần nhỏ em qua một bên. Mơn trớn đầu khấc lả lướt trên khe lồn đẫm nước. Rồi tôi canh đúng lỗ lồn em đâm thật mạnh vào.

“Áaaaaa, đauuuu.”

Tôi giật mình như tỉnh táo trở lại.

Trời ơi tôi vừa phá trinh con gái chủ trọ chỉ mới học lớp 11 còn đưa được tuổi 17. Tôi lo sợ thật sự. Nhưng có vẻ Như thì không.

Như ôm mông tôi và chủ động nắc nắc hông về phía trước. Làm con cặc tôi càng lúc đâm càng sâu hơn. Dù rất đau nhưng do dục vọng đang lên cao em mím môi và trượt đẩy liên tục. Do lồn em nhiều nước nên tôi dễ dàng chiếm lấy chiếc lồn non tơ này.

Tôi dần không sợ nữa mà bắt đầu suy nghĩ đến việc Ngân cũng để cho tên kia nắc như thế này.

Tôi càng lúc càng sung sức ôm chắc Như ma thúc nhanh nhẹ. Con bé vừa đau vừa sướng cắn vào cổ tôi rên trong họng.

Nước mắt con bé đã chảy, nhưng tiếng rên đó cho tôi biết em đang sướng không kém.

Tôi bồng em đứng dậy ẵm em đu trên người rồi tấn vào tường tiếp tục thúc cặc vào sâu lồn em. Em ôm chặt tôi muốn ngộp thở.

Thấy em ngước lên trần tôi liếm láp cổ em làm em càng thêm kích thích. Chỉ được chốc lát em em giật nẩy người rên lớn và lên đỉnh. Em lên rất lâu.

Tôi đặt em nằm xuống sàn tựa lưng vào cửa. Bắt đầu đẩy nhanh tiến độ. Nhìn xuống cặc tôi đang không ngừng ra vào lồn Như, một chút đỏ đỏ của máu trinh làm tôi sung sướng như vừa chinh phục được thứ gì đó. Em thì rên la dữ dội.

Thấy không ổn tôi rút cặc ra đứng trước mặt em sục sục và bắn đầy tinh lên khuôn mặt xinh đẹp ấy. Bắn xong tôi đút cặc vào miệng em và nắc nhẹ em không quen với mùi tinh trùng và việc bú cu nên đã nhả ra và đi rửa mặt. Xong xui tôi và em chỉnh trang đi vào phòng. Vừa bước vào mọi người nhìn hai đứa tôi nghi ngờ.

Thế là xong một buổi tiệc sinh nhật đáng nhớ. Vui có nhưng bực tức cũng có. Nhưng dù sao tôi cũng cảm thấy đứa thỏa mãn với Như. Về phòng tôi mệt rã người rất nhanh chìm vào giấc ngủ.