Chapter 13
========================================

Vài ngày sau ba đứa chúng tôi lại như xưa. Tụ tập bên phòng tôi để nấu ăn.

Quỳnh chính thức công khai với tôi và Ngân.

“Mọi người nghe tui nói nè. Tui với bé Như đang quen nhau.”

Ngân đang cắn miếng chả cá thì bỏ xuống ngạc nhiên hỏi.

“Cái gì quen nhau á.”

“Ừm đúng rồi. Mày cũng đã xem được mấy cái bậy bạ kia rồi đó. Tự nhiên tao với bé Như có cảm xúc với nhau mãnh liệt lắm nên là tiến tới luôn.”

Trời ơi cái điều tôi nghi ngờ giờ nó là thật rồi. Mà tôi vẫn không hiểu. Cái đường từ gái thẳng sang les nhanh thế hả ta. Hay là do hai đứa bú liếm nhau nhiều quá riết thay đổi. Mà thôi cũng vui cho hai đứa.

Ngân lườm lườm tôi nói kiểu cà khịa: “E hèm người ta yêu nhau rồi đó nghen. Đừng có mà suy nghĩ đồi bại.”

Nghe Ngân nói vậy mà Quỳnh cười phá lên ha hả. “Trời ơi tao với Như là Bisexual thôi vẫn làm chuyện đó với con trai được nha.”

“Vậy ý mày là muốn Kha làm tình với hai đứa bây nữa hả.” Ngân nheo mắt nói với cái giọng điệu đầy sát khí.

“Ờ thì biết đâu được.” ” Ha anh ha? Some vui mà” Quỳnh trả lời Ngân xong liền quay qua nói với tôi câu đó.

“Con nhỏ này coi chừng tao đó.”

Ngân biết Quỳnh giỡn nên lời đe dọa cũng nghe đùa cợt.

“Thế hai em có định công khai không?” Tôi mở miệng hỏi cho có chuyện.

“Bây giờ thì chưa.”

* Tiếng chuông điện thoại reo lên *

“Hay thật mới nhắc đã gọi.” Quỳnh ra ngoài nói chuyện điện thoại với Như.

Còn tôi và Ngân trong phòng.

“anh đó nha. Coi chừng em đó, em chưa tha cho anh đâu. Lạng quạng là con cu anh không còn cho coi.”

“anh biết rồi mà hôm nay anh có đụng chạm gì hai đứa đâu.”

“Mà anh cũng gan thật. Con bé chưa đủ tuổi đó.”

“ai biểu nó ngon chi hehe.”

Ngân cầm đôi đũa đánh mạnh vào chân tôi đau chết được.

“Hai người ăn nha. Em đi dạo với Như xíu.” Quỳnh bước vào phòng mặt hớn hở.

“Oke em đi đi.”


Dọn dẹp, rửa bát xong tất cả Ngân ngồi vào lòng tôi cùng xem phim. Tôi luồn tay vào mân mê cặp vú tròn trịa của em. Vừa mò vừa xem phim thích thật.

“Này em hỏi thật nhá.”

“Em hỏi đi.”

“anh có muốn làm tình với Quỳnh không.”

“À ừmmm.”

“anh cứ trả lời đi.”

“Lúc trước thì có.”

“Thế còn bây giờ?”

“Cũng đôi chút, nhưng nó có người yêu rồi nên không nghĩ nhiều.”

“anh đã địt cả cô người yêu của nó rồi còn gì.” Ngân lườm tôi với ánh mắt ghim thù.

“Hì qua rồi mà em.”

“anh địt bé đó như nào thế.”

“Lúc đó anh đang tức giận vì ghen. Thì tình cờ con bé cũng đi vệ sinh trong quán karaoke ấy. anh nhìn thấy con bé lúc say xinh đẹp vô cùng. Thế là anh kéo nó vào nhà vệ sinh nam vào phòng khóa cửa.”

Vừa kể tôi vừa se se hai đầu ti đang cứng dần của Ngân.

“Vào trong đó anh và Như nút lưỡi say sưa. Con cặc anh nỗi cọm to đùng nứng không chịu được. Thế là anh đè con bé ra nắc tơi tả mồ hôi trong đấy.”

“Thế anh có sướng lắm không?” Ngân vừa hỏi vừa dịnh vào hai tay tôi xoa xoa mạnh bầu ngực.

“anh có. anh sướng điên cuồng. Lúc ấy anh nghĩ tên kia cũng địt em như thế làm cho anh nắc bé Như táo bạo.”

“Thế là anh rủ bé Như về some sao?”

“Không lúc đầu anh chỉ địt mỗi con bé. Và việc có Quỳnh cũng là chuyện ngoài ý muốn.”

“Vậy tại sao Quỳnh lại chấp nhận some.”

“Quỳnh mở cửa phát hiện anh đang nắc bé Như nên anh kéo Quỳnh vào phòng cùng chăm sóc Như. Nhưng anh chưa bao giờ đút vào lồn Quỳnh cả.”

Nói đến đây Ngân ngồi dậy cởi áo ra, đút cái núm vú vào miệng tôi.

Tôi ôm em thật chặt và bú cái bầu vú căng mọng ấy.

Ngân ôm đầu tôi vào lòng ngực.

“Em đã bị người khác sàm sỡ đấy.”

“Hắn là ai?”

“Bạn trai cũ của Quỳnh.”

“Sao chứ. Hắn làm gì em.”

“Hắn đến đây tìm Quỳnh. Hắn gọi em ra để hỏi về Quỳnh. Rồi hắn… Ưmmm.”

Tôi ghen lên nên lỡ cắn mạnh đầu ti em.

“Hắn thế nào?”

“Hắn ôm lấy em. Lúc ấy em mặc chiếc quần ngắn vải thun. Hắn thò hẳn tay vào quần bóp mông em liên tục.”

“Em có chống cự không?”

“Em có nhưng hắn mạnh quá.”

“Hắn có làm gì nữa không?”

“Có Hắn úp mặt vào giữa ngực em hít như tên nghiện.”

Nghe đến đây tôi chịu hết nổi rồi liền lột quần em ra rồi đút con cặc vào cho em ngồi lên.

Ngân ngồi xuống. Con cặc tôi đâm sâu thật sâu khiến em thốn nên em phải nhún liên tục.

Bên trong lồn em chưa đủ nước nhưng tôi cảm nhận được bên trong vẫn mềm mại vô cùng.

“Làm sao em thoát ra được?” Tôi tiếp tục hỏi về câu chuyện đó.

“Em đá vào giữa háng hắn. Hắn đau đớn thả em ra. Em ngay lập chứ chạy vào… ớ ớ… em chạy vào nhà.”

Em rên gấp gáp.”aaaa. Ớ ớ. anh ơi nắc nhẹ thôi tét lồn em mất.”

“Sao em lại ăn mặc hớ hênh thế gặp trai hả?” Tôi vừa nói vừa cầm mông em nhấc lên nắc liên tục vào âm đạo em cho bỏ ghét.

“Em em xin lỗi… a. a. a. a. aaaaa. Nhưn… g nhưng… mà. anh đụ em sướng quá. Sướng quá… chồng ơi em tê lồn quá.”

“Em có muốn con cặc khác đâm sâu vào lồn không hả.” Tôi vừa hỏi vừa nắm tóc e ghịch xuống mặt em ngửa lên trần trả lời.

“Em không em không dám. Mmmm. Chồng ơi tha cho em…”

“Thế cho anh địt bé Nhu và cái Quỳnh không.”

“Có… dạ có… cho chồng đi… t áaaa. Chồng địt bắn tinh vào lồn tụi nó… ớ ớ ớ. Chồng chậm thôi vợ lên ớ ớ…”

Tôi nghe những lời em nói mà nứng nên nắc càng hăng hơn.

“anh địt chúng nó như này này… như này này. Cho chúng nó mang bầu con của anhhhh.”

Do tôi quá hăng sức cùng với con cặc cỡ đại của tôi làm em không chịu thêm được nữa mà giật người bần bật lên đỉnh.

Tôi đè em nằm ra nệm. Cầm điện thoại quay cận cảnh con cặc tôi đang vọc phá bên ngoài khe lồn em rồi từ từ đút vào.

Tôi vừa nện vừa quay lại cảm giác như đang hiếp dâm một đứa con gái.

Ngân rên la mỗi lúc càng lớn tôi phải lấy chiếc quần lót của em nhét vào miệng em.

Tôi lật úp em lại. Cặp vú áp xuống nệm. Mông thì chổng cao lên. Tôi tiếp tục quay cảnh vừa nắc vừa tát mạnh bạo vào mông em.

Tôi cảm thấy thích thú với việc quay phim thế này rồi. Tôi kéo em đứng dậy đứng bên cửa sổ. Tôi kéo màn che nắng qua một bên. Để em đứng nắm lấy cái rào sắt cửa sổ chu mông về sau cho tôi doggy.

Tôi thích thú nhìn vào điện thoại đang quay cái cây hàng của mình ra vào trơn tru trong cái lồn hồng hào của em. Tôi còn biến thái đưa tay chọt vào lỗ nhị để thọc. Ngân tê dại đưa tay ra sau cản tay tôi lại. Nhìn khoảnh khắc ấy nó kích thích tột độ làm tôi cứ nện liên hồi không ngừng nghỉ. Tôi nắm lấy eo của em rồi thúc mạnh. Dòng tinh nóng hổi bắn mạnh vào âm đạo của em trong tư thế này. Tồi ra rồi vẫn đẩy đẩy, tay vẫn đang cầm điện thoại quay. Tôi rút ra rồi bắt em đứng im như thế, tôi đưa điện thoại quay xuống lồn em rồi đưa tay vào móc móc tinh trùng ra khỏi tử cung.