Chapter 5
========================================

Tối hôm sau khi ba anh em đang ăn uống thì Quỳnh đưa đũa gắp đồ ăn cho tôi tình cảm.

Ngân thấy vậy bèn hỏi dò nửa thật nửa đùa: “Chà chà gắp đồ ăn cho đồ, mày thích ông anh này à”

Quỳnh cười thẹn nói với giọng điệu ngại ngùng: “Khùng quá à.”

“Nhìn cái vẻ mặt đó không thích mới lạ” Ngân vừa nghĩ trong đầu vừa nổi cơn ghen.

Tôi thấy thế nên gắp cho mỗi đứa một miếng để xoa dịu.

Đang ăn thì tiếng chuông điện thoại reo lên tôi phải ra ngoài nghe.

Bên trong Ngân lập tức hỏi cung Quỳnh: “Mày thích anh Kha đúng không.”

Quỳnh e thẹn gật đầu.

Ngân nhíu mày hỏi: “Mới tiếp xúc không lâu mà.”

Quỳnh trả lời thẳng thắn: “Tao không biết nữa nhưng tao thấy anh ấm áp và hiền nên tao thích. Chứ mày thấy đó mấy đứa theo đuổi tao trên này toàn choi choi. Với tao nói này mày đừng nói lại ảnh nha. Chim ảnh to lắm.”

Ngân trả lời trong vô thức: “To thật”

Quỳnh giật mình hỏi: “Mày nói gì”

Ngân ấp úng: “À à không gì. Mà sao mày biết to” Ngân lúc này muốn điên người rồi.

Quỳnh nói tiếp: “Hôm qua tao vào rửa bát ảnh đi ngang qua tao chỉa thằng nhỏ thẳng mặt tao. Trời ơi nó nhọn hoắt nhìn cái đầu to lắm.”

Ngân tức lắm rồi trong đầu em nghĩ tôi đang gạ gẫm con bé Quỳnh.

Tôi nghe điện thoại xong vào thì có hai ánh mắt nhìn mình 1 ánh mắt mềm mại nhìn tôi trìu mến. 1 Ánh mắt sắc như dao. Bỗng nhiên Ngân đứng dậy bảo có việc rồi bỏ về.

Lúc này chỉ còn tôi và Quỳnh. Tôi bảo em ngồi chơi đi anh rửa bát.

Đang đứng rửa bát thì từ sau Quỳnh ôm lấy tôi nói: “anh cũng thích em đúng không.”

Tôi ngại ngùng đáp: “Em nói gì vậy anh đâu có” vừa nói tôi vừa gãi đầu.

Quỳnh thật thà bảo: “Vậy ánh mắt của anh mỗi lúc nhìn chầm chầm vào em là gì. Và cả lúc anh chỉa thứ đó vào mặt em.”

Tôi vội vàng bào chữa: “Không phải đâu, em xinh thật nên khiến người khác bị thu hút. Còn việc kia chỉ là do hiểu lầm thôi anh không cố ý.”

Quỳnh đặt tay lên ngực tôi nói: “Không có ý gì cũng được. Nhưng em cảm thấy thích anh rồi.”

Tôi nắm vào tay Quỳnh trả lời: “Chỉ là cảm xúc nhất thời thôi.”

Quỳnh nhỏ nhẹ bảo: “Đây là lần đầu em có cảm giác mãnh liệt với một người con trai. Em tin là em đã nghĩ đúng.”

Tôi không biết làm sao nên chỉ nói: “anh chưa sẵn sàng.”

Quỳnh trả lời nhanh nhảu: “Em đợi”

Nói xong Quỳnh bước ra đi về phòng. Tôi lúc này bối rối vô cùng. Tại sao tôi không thể dứt khoát với Quỳnh chứ tôi đã có hứa hẹn với Ngân rồi làm sao đây.

Tối hôm đó Ngân mò qua phòng tôi lúc nữa đêm. Em chui vào chăn lôi chim tôi ra mút. Đang ngủ chợt thấy ấm ấm nên tôi tỉnh giấc và xoa đầu em hưởng thụ.

Chợt em xé và đeo bao cao su cho tôi.

Tôi hỏi: “Gì thế Ngân. Em chuẩn bị khi nào vậy.”

Ngân vừa đeo bao cho tôi vừa trả lời: “Lúc chiều”

Rồi em kéo chăn ra em mặc váy ngủ và còn không mặc quần nhỏ. Em ngồi chồm hổm giữa háng tôi tay cầm chim tôi rà rà trước miệng bím tìm lỗ để đút vào. Chắc em đã nứng lắm rồi lồn em ướt đẫm nước nên 1 phát lút cán. Nhưng là lần thứ 2 nên em vẫn còn hơi thốn. Em nhún một cách vụng về nhưng say mê. Càng lúc càng thích nghi em nhấp mãnh liệt. Mông em đập vào 2 đùi tôi kêu bành bạch. Em kéo váy lên ngậm trong miệng để không lớn tiếng. Lấp ló trước mặt tôi là cặp vú trắng ngà chỉ lộ 1 phần phía trong. Tôi đưa tay lên mân mê cặp vú đang tưng lên theo từng cái nhún. Đôi mắt em đê mê nhắm lịm. Thở thì thào như tiếng gió. Tuy dùng bao nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ độ ấm nóng và mềm mại bên trong âm hộ của em. Nó co bóp liên tục như một đứa bé chưa mọc răng đang ngậm mút ngón tay.

Tôi ngồi dậy ôm em hôn say đắm em vân cứ nhún không ngừng. Để tăng khoái cảm tôi cũng hợp tác đẩy hông nắc từng cú sâu ngoáy vào lồn em. Chợt trong cơn dục vọng em nói với tôi: “Nhỏ quỳnh khen chim anh to đấy. anh đã làm gì nó rồi.”

Tôi ngạc nhiên nhưng lại cao hứng lạ kì khi nghe Quỳnh khen thế: “Chỉ là vô tình thôi anh không làm gì quá hết.”

Ngân dâm đãng nói. “Lỡ nó muốn mút chim anh thì sao.”

Tôi cũng trả lời một cách dâm dục: “anh sẽ bú lồn Quỳnh để trả lễ”

Không hiểu sao khi nghe tôi nói thế Ngân nhún nhanh hơn và rên to hơn ôm chặt tôi người em nóng phừng phừng dường như em sắp đạt khoái cảm. Thấy em hứng thú tôi tiếp tục khẩu dâm.

“Lồn em khít quá. anh muốn đụ em mỗi ngày.”

Ngân rên ử ử trả lời tôi ngắt quãng: “Đi mà đụ nhỏ Quỳnh ấy. anh đừng tưởng em không biết anh hay nhìn mông và vú nó.”

Tôi nịnh nọt em: “Nhưng của em to hơn.”

Ngân hỏi khích tôi: “Vậy nó cho anh bú anh có bú không.”

Tôi lật em lại nằm ngửa ra thế truyền thống. Tôi nắc vào lồn em mạnh bạo: “anh sẽ bú như thế này.”

Nói xong tôi khum xuống ngậm vú em ngấu nghiến đầu ti. Em rên càng lúc càng to. Lồn em cũng co bóp nhiều hơn. Rồi em giật giật người lên đỉnh. Tôi cũng nhấp nhanh out cùng lúc với em. Tôi nằm đè lên người em hôn môi thiệt lâu rồi rút cặc ra. Nước trong lồn em chảy ướt cả nệm.

Ngân hỏi tôi: “anh có muốn đụ Quỳnh không thế.”

Tôi mỉm cười lắc đầu. Em hôn vào môi tôi cái nữa rồi chỉn chu lại bước về phòng.