Chapter 25
========================================

Qua cái cách ông dê già ấy dò hỏi. Quỳnh cũng đoán được ông ta đang để ý Như một cách bệnh hoạn. Nhưng con bé nghĩ rằng ông ta chỉ dám đến đó thôi chứ không dám làm gì quá đáng hơn.

Không ngờ ông ta đưa ra một đề nghị mà khiến Quỳnh phải rợn người.

“Con cho bố xem con và Như quan hệ nhé.”

“Bố nói cái gì thế. Chuyện này không thể nào.”

“Con chỉ cần quay video cho bố xem thôi.”

“Không. Nhất quyết là không.”

“Bố hứa sẽ dừng lại khi con thực hiện điều đó cho bố.”

“Không được con không thể làm thế được.”

“Bố cho con thời gian suy nghĩ cho kỹ. Trong vòng ba ngày con không chấp nhận thì tránh xa con bé Như ra.”

Quỳnh bất lực ngồi ôm mặt khóc tức tưởi. Cô bé không hiểu tại sao bản thân lại gặp trường hợp quái đãng này. Nhưng cô không cho phép bản thân dung túng quá mức chấp nhận cho ông ta thế được.

Chiều hôm sau Như ghé trọ tìm Quỳnh.

Ngân thấy thế nên cũng biết điều đi ra ngoài để hai đứa có không gian riêng.

“Không biết ba em khi nào mới chấp nhận mình nữa.” Như rầu rĩ.

“Ờ khó đoán thật.” Quỳnh nhìn Như. Con bé biết rằng người yêu mình đang rất hy vọng về tương lai của hai đứa.

Không hiểu vì sao chỉ cần nhìn thấy sự hy vọng của Như là mọi chính kiến của Quỳnh sẽ bị phá bỏ.

“Em yên tâm nhé. Chị sẽ giành lấy hạnh phúc cho hai chúng ta.”

Nghe Quỳnh nói một cách chắc chắn thế Như vui vẻ ôm lấy Quỳnh vào lòng và hôn vào đôi môi.

Quỳnh cũng ôm chặt Như và hôn những nốt cao trào. Quỳnh đứng dậy bước ra khóa cửa lại. Và lấy điện thoại đặt trên bàn quay camera về hướng giường.

“Quỳnh chị làm gì thế?” Như thắc mắc hỏi.

“Chị muốn quay lại khoảnh khắc này. Tình yêu của mình.”

Nghe thế Như cũng chấp nhận. Thế là hai cô gái lại lao vào nhau. Chẳng mấy chốc những mảnh vải trên người cả hai đã được cởi bỏ. Màn hình điện thoại bắt rõ nét hai cơ thể mượt mà trắng trẻo đang trần trụi quấn lấy nhau. Quỳnh ngồi nhấc chân chữ M ở sát thành giường. Như quỳ dưới đất và úp mặt vào lồn Quỳnh vét ngon lành. Quỳnh sung sướng ôm lấy đầu Như kéo mạnh vào háng mình.

Quỳnh đứng dậy kéo Như tiến lại gần chiếc điện thoại. Quỳnh khum người ngậm vào một bên vú của Như bú mút, cặp vú tròn trịa vừa tay của Như một bên bị nhào nặn một bên thì bị mút không ngừng. Những cảnh này đã được quay lại không lệch xíu nào.

Như cũng đưa đôi tay của mình xuống mân mê cặp vú to nhỉnh hơn của Quỳnh. Tiếng rên của hai cô gái nhỏ bắt đầu vang lên. Quỳnh dừng lại và tiến lại tủ lấy cái dương vật giả và cầm điện thoại tiến đến chỗ giường mà Như đang nằm đợi. Như hiểu ý dạng chân ra nhấc lên. Quỳnh cầm điện thoại quay sát vào lồn người yêu và ghi hình cảnh tượng cái dương vật to đùng đó từ từ được cho vào lồn con bé Như. Con bé Như sung sướng rên lên thỏa mãn khi Quỳnh không ngừng thọc dương vật vào liên tục và sâu ngoáy. Lồn Quỳnh lúc này cũng râm rang vì nứng. Con bé vỗ vào mông Như ngồi dậy. Mỗi cô gái một đầu và đâm sâu vào lồn ở thế cắt kéo. Trên tay Quỳnh vẫn không ngừng quay xuống hai chiếc lồn xinh xắn nuốt từng hồi cái sextoy. Quỳnh sướng đến run tay nên đã tắt quay và bỏ điện thoại xuống làm tình một cách thoải mái. Hai cô gái ôm nhau rên rỉ trong khi hai cái hông không ngừng hẩy ra vào. Một lát sau cả hai cũng lên đỉnh và nằm đè lên nhau tận hưởng. Quỳnh rút cái dương vật ra. Hai đầu nhầy nhụa dịch nhờn. Quỳnh tiếp tục mở máy quay đến mặt Như và liên tục thồn dương vật giả vào mồm con bé Như.

Hai cô gái tâm sự với nhau một lúc rồi Như cũng ra về.

Một hồi sau. Quỳnh cầm điện thoại trên tay và đắn đo không biết có nên gửi cho lão ta hay không. Lúc này con tim và lý trí của Quỳnh đấu tranh liên tục. Và cuối cùng con tim Quỳnh đã chiến thắng. Con bé muốn có được tình yêu mà bất chấp gửi cho ông ta đoạn clip. Quỳnh gửi xong và ngồi đợi ông ta seen tin nhắn một cách hồi hộp. Và cuối cùng ông ta cũng đã xem tin nhắn. Quỳnh như muốn đứng tim.

Thật lâu sau chợt ông ta gọi điện cho Quỳnh. Tim con bé đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài. Đắn đo một lúc đến cuộc gọi lần thứ 3 còn bé mới bắt máy.

“Con ngoan lắm. Bố yêu hai con gái của bố lắm. Bố yêu cả hai chiếc lồn xinh đẹp của hai đứa. Bố yêu hai quả đồi của các con.”

“Bố buông tha cho tụi con được chưa ạ.” Quỳnh nói mà hai hàng nước mắt liên tục chảy dài.

“Con yên tâm bố giữ lời mà. Bố sẽ chấp nhận cho hai đứa con.”

“Còn mẹ thì sao?”

“Bố là trên hết. Không ai dám cãi.”

Quỳnh cúp máy. Và đi vào nhà tắm. Đứng dưới vòi hoa sen con bé quá nhiều suy nghĩ. Tại sao được chấp nhận nhưng không thể vui nổi. Con bé không biết những gì nó làm là đúng hay sai. Nó sợ phải nhận lấy hậu quả. Nó suy nghĩ nhiều đến mức không đứng vững được mà ngã quỵ xuống khóc đến nổi đổ bệnh mấy hôm liền.

Còn về phía ông dê già đó. Vừa nhận được những đoạn clip đã không thể nhịn mà vào nhà vệ sinh vừa xem vừa thủ dâm trong sung sướng. Ông ta mãn nguyện khi được nhìn ngắm hai cơ thể mơn mởn mà trong đó còn có cả con gái của mình.

Lúc ấy ông ta chỉ biết tưởng tượng cái dương vật giả ấy được thay thế bằng cái khúc thịt đang cứng cáp nóng hổi của ông ta.