Chapter 14
========================================

* Cốc cốc.* anh Kha ơi có trong đấy không.

Tôi đang ôm lấy Ngân ngủ thì nghe thấy tiếng của con bé Quỳnh gọi cửa. Tôi không ngại ngần trong bộ dạng ở trần quần mỏng đang chĩa con cặc về trước mà ra gặp Quỳnh.

Quỳnh nhìn vào thấy Ngân đang ngủ nên kéo tôi ra ban công nói chuyện.

“Hôm qua Ngân ngủ lại à.”

“Đúng rồi có chi không em?” Tôi nheo nheo con mắt chưa tỉnh ngủ hỏi Quỳnh.

“Dạ không có gì. Em muốn nhờ anh chuyện này, mà hơi kỳ nên em không muốn Ngân nghe.” Quỳnh nói với vẻ mặt lo lắng.

“Chuyện gì thế em?”

Quỳnh thấy tôi cũng không xa lạ gì nên cũng nói thẳng.

“Chuyện là bé Như mua cái sextoy hai đầu. Và muốn em cùng chơi. Nhưng anh biết đó em vẫn còn trinh nên làm sao được nên chỉ đâm vào lỗ nhị. Nhưng một hai lần Như lại muốn em cũng phải đút vào bím. Nhưng sextoy cứng thế sẽ đau lắm. Nên là anh giúp em được không.”

Tôi mấp mé được cái ý đồ của em cũng có chút mừng thầm nhưng hơi sợ Ngân.

“Vậy em muốn anh giúp gì?”

Quỳnh quay mặt về phía phòng tôi kiểm tra rồi nói: “anh phá trinh em được không.”

Tôi nghe được câu đó mà nóng cả người. Con cặc tôi giật giật lên như gật đầu đồng ý. Quỳnh nhìn thấy thế liền nắm con cặc tôi mân mê để dỗ ngọt tôi.

“Nhưng anh chỉ mới làm lành với Ngân lỡ lộ ra thì chết mất.”

“Mình giữ kín là được mà.”

Tôi làm bộ e ngại thế cho giữ giá chứ thèm chết bà.

“Thôi coi nhưng anh giúp hai đứa tiến xa hơn. Nhưng đi khách sạn được không?”

“Dạ được vậy trưa nay luôn nhé.”

“Oke em.”

Tôi bước vào phòng trong lòng phấn khởi nằm xuống ôm lấy Ngân mà tủm tỉm cười như một thằng si tình.

Tôi nôn nao đến lúc được địt con bé Quỳnh. Cái điều mà tôi ngày đêm ao ước sắp thành hiện thực.

Đợi Ngân đi làm tôi liền xách con xe chạy đến khách sạn đã hẹn vào trước.

Tôi tắm rửa sạch sẽ thơm tho chờ con bé đến.

Cứ ngỡ Quỳnh đến một mình nhưng không còn có cả Như nữa.

Vừa bước vào tôi biến thái bóp vào mông bé Như trêu ghẹo. “Mông to thế này cục vàng.”

Con Bé cũng thua gì đáp lại.”Mông to anh doggy mới sướng đó.”

Nghe thôi mà con cặc tôi rộn ràng rồi.

“Hai em vào tắm rửa đi.”

Như và Quỳnh vào nhà tắm, hai em tắm hơi lâu nên tôi lại mở cửa xem. Thì thấy Như đang bú lồn cho Quỳnh như đang động viên em bình tĩnh để tôi thực thi công lý vậy.

Tôi bước vào đứng ở giữa hai em thay phiên nhau mút chim cho tôi.

“Quỳnh sẵn sàng chưa em?”

Quỳnh gật đầu nhưng có vẻ hơi rén.

Tôi nắm tay đưa Quỳnh ra khỏi phòng và lên giường.

Tôi mở rộng hai chân em ra nhìn ngắm cái bím sạch sẽ vừa wax lông như em bé mới lớn. Tôi úp mặt vào liếm láp để em có thật nhiều nước nhờn.

Quỳnh vẫy tay gọi Như lại nằm bên cạnh hôn môi.

Thấy đã đủ ướt tôi đứng dậy.

Nhìn Quỳnh căng thẳng vô cùng. Nhắm mắt bấu chăn và ôm chặt Như không rời.

Tôi một tay cầm con cặc một tay giữ lấy chân em rồi bắt đầu chà cái đầu khấc vào khe lồn của em. Em bắt đầu có cảm giác sướng nhẹ, nước nhờn vẫn cứ không ngừng tiết ra.

Tôi mơn trớn để em thả lỏng rồi một phát ấn đầu tiên vào lồn em. Tuy thất bại và khiến em đau điếng người nhưng vẫn không làm chúng tôi bỏ cuộc và tôi còn thấy vui sướng như đang chinh phục kho báu. Tôi tiếp tục di chuyển đầu khấc thăm dò. Rồi tiếp tục ấn lần thứ hai. Lần này tôi ấn mạnh nên đầu cặc đã vào trong và em la làng như bị cắt tiết. Em chính thức bị phá trinh rồi. Nhưng làm sao để thông thoáng cho em mới là điều gian nan.

Tôi không rút ra sợ đút vào lại đau nên để im trong đó và đẩy nhẹ nhẹ cái mông cà nhấp cà nhấp. Nước lồn dần dần bôi trơn trong con đường xâm nhập. Con cặc tôi cứ thế nhích từ từ vào. Nhìn lên thấy Như đang móm cài bầu vú vào miệng Quỳnh để không la.

Tôi cố gắng giữ hai chân em lại để em không vì đau mà đạp tôi nhỡ lại mất hứng.

Được sự giúp đỡ nhiệt tình của Như tôi thấy Quỳnh càng lúc càng ra nhiều nước hơn, và không còn la đau nữa, phía trên hai em chăm sóc cho nhau một cách yêu chiều khiến tôi cảm thấy ganh tị.

Ấm quá, lồn Quỳnh ấm quá, đó là những gì tôi đã tự nói trong lòng mình trong lúc thỏa mãn cơn khát phá trinh em Quỳnh. Tôi đóng cái con cặc của mình trơn tru hơn vào cái lồn non nớt ấy.

Như bắt đầu nép một bên nhìn tôi địt con bé Quỳnh. Tôi nằm đè lên người Quỳnh để bú mút cái cặp vú tuyệt mỹ đó. Quỳnh xoa xoa tóc tôi mà rên theo từng nhịp giã gạo.

*a… a… a… ư…*

“Sướng quá em sướng quá.” Đó là những gì mà em đang thốt lên.

“Em có thích con cặc của anh không?”

“Em có. anh địt vào lồn em sướng quá. Địt lồn em như anh địt Ngân đi.”

Tôi kéo 2 chân em về trước. Cái đít em nhổng cao cao lên tôi bắt đầu thúc thật sướng con cặc như cái cách ông bà ta giã gạo lúc xưa. Tôi nhìn lồn em sưng to lên đỏ hỏn. Em rên thất thanh, có vẻ em đã dần quen.

Tôi quay về phía Như thấy Như đang cầm con cặc giả ngồi banh chân thủ dâm. Tôi gọi em lại nằm cạnh Quỳnh nút lưỡi, tay phải tôi cầm cái sextoy đó thọc liên tục vào lồn Như. Hai em ôm lấy cơ thể nhau cùng hòa giọng rên ngọt lịm. Tôi nhìn chầm chầm vào lồn của như và liếm môi thèm thuồng.

Như ơi, em nhún ngựa cho anh để Quỳnh nghỉ ngơi nhé. Thấy Quỳnh cũng hơi đuối nên Như đồng ý.

Tôi nằm dài ra giường. Như canh cái dương vật đặt đúng cái cửa âm đạo rồi ngồi từ từ. Con cặc tôi vô tới đâu là em há họng trợn mắt tới đó. Có lẽ em vẫn thích được con cặc thực thụ của tôi đâm vào tử cung. Em nhúng một cách điệu nghệ và lành nghề. Những tiếng chách chạch vang lớn vì nước lồn của em còn nhiều hơn cả Quỳnh.

“anh ơi em sướng lồn quá. Em sướng lồn quá.” Em rên và khẩu dâm thỏ thẻ.

Những câu dâm tiện đó luôn thành công trong việc gây lên cái nhiệt huyết trong lòng tôi.

Tôi nhìn cặp vú em tưng tưng liền đưa tay lên tát chan chát. Những cú tát là những lần lồn em thắt chặt lại. Quỳnh lại gần ngồi xuống nhìn cái cách con cặc tôi đang bị lồn của Như từng hồi nuốt trọn. Quỳnh đẩy mông Như cao hơn. Lúc này Như nằm đè lên tôi và dập mông liên hồi. Tay Quỳnh thò vào cầm lấy cái đùm của tôi mân mê. Tôi sướng quá. Kéo đầu Như đối mắt với tôi rồi hôn lấy em mãnh liệt. Tôi và em nút lưỡi nhau như cái cách lần đầu chúng tôi quan hệ.

Tôi bắt hai em nằm úp lên nhau tôi đứng dưới giường trêu ghẹo.

Tôi đâm vào lồn Như lút cán rồi lại rút ra đâm vào lồn Quỳnh rồi lại qua Như liên tục liên tục thế làm hai em tức điên tôi cầm cái cặc giả lên cho vào lồn Quỳnh bật run lên khiến em quằn quại ôm Như.

Còn lồn Như thì được sự phục vụ của cái dương vật cứng cáp của tôi.

Tôi chợt muốn quay lại cảnh dâm loạn này nên đã đưa tay nắm chiếc phone trên giường bấm camera quay lại. Hai con chó cái đang không ngừng kêu lên ư ử trong lúc hai cơ thể uốn éo. Con cặc tôi đọ sức nắc cùng với cái sextoy ấy.

Quỳnh và Như cảm thấy gần đạt đỉnh mà hôn nhau cuồng cuộng rồi cả hai ôm nhau giật nẩy thỏa mãn.

Tôi rút cặc ra đè Quỳnh xuống. Tôi muốn lần này Quỳnh sẽ được tận hưởng cái cảm giác tinh trùng tôi bắn vào trong.

Tôi đút cặc theo thế truyền thống và cứ thế mà nắc lẹ làng. Quỳnh cứ bấu vào nệm rồi lắc lắc cái đầu rên lên nấc nghẹn. Đã đến lúc rồi. Không thể kéo thêm nữa. Con cặc tôi giật giật như kinh phong trong lồn Quỳnh. Quỳnh ôm tôi sát vào người nhấc cái mông ưỡn lên để đón nhận hết lượng tinh trùng nóng hổi vừa ra lò.

Bé như thấy tôi nằm rã rượi trên người Quỳnh liền lại kéo tôi ra rồi úp mặt xuống làm sạch lồn Quỳnh bằng miệng và lưỡi.

Xong chuyện cả ba về nhà trọ của tôi. Chúng tôi như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi và Ngân ngày càng tình cảm hơn. Có lẽ do đã đạt được cái mong muốn đã lâu nên tôi không còn bức rức nữa nên toàn tâm hướng về Ngân. Quỳnh và Như cũng tiến triển tốt đẹp và có những ngày cùng nhau thăng hoa.