Chapter 19
========================================

10 giờ 30 tối.

Tôi không thể nằm trong phòng đợi nữa mà ra cái ghế đá của nhà đối diện trọ ngồi ngóng đợi em.

Gần 11 giờ tôi mới thấy em về. Nhưng là về với tình trạng say khướt được thằng nhóc cùng trọ đưa về.

Thấy Ngân vặt vẹo ôm chặt thằng nhóc trên xe mà máu tôi dồn lên não. Nó vừa tắt máy định mở cửa tôi liền lao đến đỡ Ngân định đưa vào nhà.

“Này anh là ai mà xấng đến ôm con gái người ta thế?”

“Tao là người yêu Ngân đấy được chưa.”

Nó nghe tôi nói thế sượng người im phắt. Tôi cõng Ngân vào thang máy lên phòng.

Vào phòng tôi pha nước ấm lau mình cho em. Chắc là em uống nhiều lắm. Cả người ỉu xìu. Mùi bia nồng nặc.

Nhưng nhìn ngân lúc say thế này gợi cảm vô cùng. Ngân thì ưa chuộng những chiếc váy thơ mộng. Da em thì trắng trẻo. Thân hình cân đối ngon ngọt mặt lại còn xinh thế thì thằng nào chả muốn húp.

Tôi không cưỡng lại được nữa lâu rồi tôi chưa được địt em vì cứ mãi giận hờn.

Trong lúc em đang mê man. Tôi kéo váy em lên cởi quần bảo hộ và quần lót em ra rồi lấy khăn ướt lau bím cho em. Lau sơ qua tôi liền úp mặt vào lồn em liếm láp.

Dâm thủy em bắt đầu chảy ra. Người em có đôi lúc cử động nhưng vẫn say ngủ nên tôi tự thân. Vừa bú lồn em tôi vừa liên tưởng đến cảnh lúc trước tên bạn em cũng đã liếm láp như này. Quả thật khi em say em chả biết gì cả.

Lồn Ngân lúc này ướt đẫm nhầy nhụa cả nước miếng lẫn dâm thủy.

Tôi ngồi dậy ngồi một hồi lâu. Tôi quyết định sẽ đóng vai tên bạn hãm hiếp em để tăng kích thích.

Tôi tưởng tượng tên đó sau khi bú lồn em nhép nước sẽ lôi con cặc đang cương ra để địt em. Vừa suy diễn tôi vừa hành động. Tôi rút cặc ra khỏi quần cầm nó quẹt vào miệng lồn em lấy dịch nhờn.

Lồn em tỏa hơi nóng rực nơi đầu khấc khiến tôi không muốn dây dưa thêm mà đút nhanh vào trong. Lồn em như bể nước nóng. Khi cặc tôi vừa chui vào thì đã bị cái ấm nóng bên trong bao trùm.

Tôi tiếp tục tưởng tượng. Hắn sẽ chậm rãi nắc vào lồn em tận hưởng. Những lần cặc hắn xâm chiếm, lồn em sẽ nở ra và ôm lấy thân cặc mà thỏa thích co bóp như tôi đang cảm nhận.

Theo quy trình…

Tiếp đến hắn sẽ vừa nắc vừa kéo váy Ngân lên cao lộ bầu vú ra và ngậm mút.

Lúc này Ngân dường như cảm nhận được nên người hơi động đậy và rên khẽ trong vô thức.

* Á. aaaa… àaa ứmmm…*

Tôi thích thú bú mút cái đầu ti hồng đang cương cứng. Chợt Ngân xoa đầu tôi nói.

“Em đừng. Chị có bạn trai rồi… cho chị về đii… ưm…”

Chắc em đang mơ thấy thằng nhóc đó thì phải. Nhưng lúc này tôi không tức giận mà đổi lại là hưng phấn tột độ. Tôi nắc hông mỗi lúc một nhanh. Cặc tôi cắm sâu ngoáy vào tử cung em. Em ôm siết chặt tôi rên ư ử vì sướng.

“Đừng emmmm… thả chị ra… lồn chị đau quá… ưmmm…”

Chợt Ngân giật mình tỉnh dậy thấy tôi đang đụ em.

“Ủa là anh sao…”

“Không anh chứ em muốn ai hả…”

Tôi vừa hỏi vừa nghiến vú em.

“Không! Em vừa. Mơ thấy mình bị hãm hiếp… ứmm.”

“Là thằng nhóc cùng trọ đúng không?”

“Dạ! Ớ ớ ớ sao anh biết.”

“anh nghe em lẩm bẩm. Em đi đâu với nó hôm nay?”

“Em đi làm về rồi gặp nó. Em đang buồn nên rủ nó uống tí.”

“Sao em dám nhậu với trai đến say mất hướng như thế hả? Nếu không phải anh thì chắc người đang địt em là nó mất.”

“Không đâuu… ứ ứ… em tê lồn quá… em muốn tè…”

Tôi không ngừng lại mà thúc nhanh hơn rồi rút ra.

Khi tôi rút ra lồn em như được tháo chốt bắn nước tung tóe ra nệm và người tôi rồi giật giật.

Tôi lại tiếp tục đút cặc vào nắc tiếp.

“Sao em lên mau thế. Mơ thấy thằng đó nên lên đỉnh ư.”

“Hình như thế… trong mơ nó hiếp em nhưng em sướng lắm… ưmm ư.”

Cơn ghen của tôi dồn lên não. Tôi vừa nắc vừa tát liên tục vào ngực em đến mức đỏ ao.

“Tha cho emmmm… áaaaaa…”

Tôi mặc kệ cứ thế mà dập em tơi bời.

“anh sẽ bắn vào lồn em để trừng phạt.”

Em nghe thế liền hốt hoảng muốn đẩy tôi ra nhưng không đủ sức.

“Đừng anh có thai mất.”

Tôi mặc kệ cứ thế mà tăng tốc đẩy bành bạch rồi gồng người 1 2 3 nhịp đẩy rồi bắn ngập ụ tinh vào lồn em. Em bị tôi xuất vào trong liền ưỡn người đón nhận há miệng ra thở hì hục. Tôi không rút ra liền mà cứ thế đóng thêm vài cú vào lồn em cho bỏ ghét rồi mới chịu rút ra.

Tôi lăn qua nằm cạnh em thở hổn hển.

“anh còn giận em không?” Ngân hỏi tôi.

“Không! Chỉ là anh bị ám ảnh khi nghĩ có người động vào em thôi.”

“Vậy anh hãy nghĩ chỉ là anh tưởng tượng. Như những lần làm tình anh hay khẩu dâm với em ấy. Có được không?”

“anh sẽ cố. Nhưng e đừng nhậu nhẹt thế nữa.”

“Em biết rồi.” Em trả lời rồi quay qua ôm tôi nhắm mắt ngủ một giấc say.

Sáng hôm sau tôi nghe tiếng của Ngân đang nói chuyện với ai bên ngoài cửa nên ngồi dậy cố đưa tai nghe.

“Cảm ơn em hôm qua đưa chị về!”

“Dạ không có gì đâu ạ. Mà chị có bạn trai rồi ạ?”

“Ừm! Hôm qua em đã gặp rồi nhỉ?”

“Dạ! Tiếc thế.”

“Sao lại tiếc?”

“Tại em cũng thích chị hi.”

“Thằng nhỏ này kiếm mấy cô em ở trường ấy mà quen. Thôi chị vào tắm rửa đây.”

“Dạ.”

Ngân vừa vào phòng đóng cửa. Tôi liền hỏi.

“ai thế em?”

“À thằng nhóc lầu dưới.”

“Nó có vẻ thích em nhỉ.”

“À dạ. Nhưng nó biết em có người yêu rồi nên sẽ không tán tỉnh đâu.”

“Mong là vậy. Thôi để anh dậy rồi mình đi ăn sáng.”

“Dạ để em qua phòng con Quỳnh lấy đồ về đã.”

“Ừm! Nói xong tôi bước vào nhà vệ sinh.”

Ngân qua gõ cửa phòng. Quỳnh bước ra mở cửa.

“Ủa hôm qua mày đi đâu thế?”

“À tao đi làm rồi nhậu nhẹt tí.”

“Mày hay quá. Không sợ anh ấy giận à.”

“Giời hôm qua anh ấy đụ tao cả đêm huề rồi hihi.” Ngân vui vẻ nói với Quỳnh.

“Ấy chà. Cái lồn sướng nên cái mặt tươi ghê haha.”

“Con nhỏ này ăn với nói.”

“Thôi tao vào gôm đồ về bên đó lại.”

“Oke bạn. Khi nào đụ chán rồi thì kêu tao qua đụ ké nha.”

“Con quỷ này tao méc bé Như cho coi.”

“Hè hè.” Quỳnh cười đê tiện.

Gôm đồ xong tôi và em vui vẻ chở nhau đi ăn uống.