Chapter 2
========================================

Kể từ đêm đó tôi và em vẫn nói chuyện bình thường tôi thấy em dường như không nhớ gì về chuyện đêm đó chắc là do cơn say làm em không còn là em nữa. Tôi cũng cho qua và tiếp tục làm một người anh trai gương mẫu. Nhưng nhiều lúc tôi vẫn nhớ về hôm đó. Đó là lần đầu tiên của tôi biết cảm giác được mút chim là như nào. Nhưng tôi chỉ giấu trong lòng.

Rồi thời gian trôi qua tôi lên Đại Học. Và cũng vừa mới chia tay người yêu. Còn Ngân vừa lên 12 và khoảng thời gian đó Ngân không yêu ai cả. Nhưng Ngân thay đổi rồi. Tôi thấy Ngân thường xuyên đăng ảnh gợi cảm lên facebook tấm nào cũng phải khoe đường khe của ngực. Ngực của cô bé tuổi 17 không quá to nhưng dư sức nắn nót tôi nghĩ thế.

Rồi vào một ngày đẹp trời lúc ấy tôi chia tay bạn gái cũng được nửa tháng thì Ngân nhắn tin hỏi thăm tôi. Nó nghĩ tôi buồn nên an ủi đủ điều.

Và nó lại hẹn tôi đi nhậu để giải khuây. Thật ra thì tôi chả buồn gì nhưng cũng thấy nhớ con bé nên cũng đồng ý luôn. Vì tôi lên phố học đại học còn con bé dưới quê nên cũng lâu rồi không gặp nhau. Chiều hôm đó tôi học xong chạy một mạch về gặp em.

Tối đó hai anh em ăn uống vui vẻ rồi nó hỏi tôi. “anh nhớ năm trước em thất tình anh cũng dắt em đến quán này không.”

Bỗng tôi nhớ về chuyện em mút chim tôi, tim tôi đập nhanh mặt đỏ ao. Con bé nhìn tôi khó hiểu hỏi: “anh sao thế.”

Tôi lắp bắp trả lời: “À à không có gì. Hôm nay em mặc chiếc váy này đẹp đó, nữ tính lắm.”

Con bé hỏi tôi: “Chứ không phải nhìn gợi cảm lắm hả. Em thấy anh nhìn chầm chầm vào một chỗ mà.”

Tôi ngượng chín cả mặt. Con bé nó bạo dạn thế mà làm sao nó biết từ nãy giờ tôi nhìn vào khe ngực nó.

Tôi chửa thẹn bằng cách mắng ngược nó: “Con nhỏ này đừng nghĩ tào lao.”

Nó ghẹo tôi: “Ơ sao anh lại ngại. Đêm đó anh hưởng thụ lắm mà.”

Đang uống nước tôi muốn phọt ra ngoài. Thì ra là nó nhớ nhưng nó giấu tỏ ra ngây ngô.

Ngân nói tiếp: “Đêm đó em say e muốn anh là của em nên làm thế. Nhưng về nghĩ lại em đang làm người thứ ba sao? Nên em vờ như không biết gì. Và anh cũng không nhắc về nó để yêu cầu mấy cái linh tinh từ em. Nên anh làm em càng quý anh hơn.”

Tôi đưa tay xoa đầu con bé âm yếm nói: “Con bé ranh ma.”

Nó nắm tay tôi đặt xuống ngực đôi má nó đỏ hồng do cũng ngà ngà say rồi nó hỏi tôi: “anh thấy em có quyến rũ không. Em muốn trao anh cơ thể này. Làm người yêu em nhé.”

Tôi rụt tay lại quay chỗ khác nói: “anh vừa mới chia tay thôi nên em để anh suy nghĩ. Trễ rồi mình về thôi em.”

Trên đường về nó ôm chặt tôi tựa đầu vào lưng.

Chợt nó xin tôi: “anh cho em sờ nó nhé, như ngày đó ấy.”

Tôi cũng thích nên đồng ý.

Vì tôi mặc quần lưng thun nó nó thò hẳn tay vào để nắn nót thằng cu tôi. Tôi chạy xe chậm lại để hưởng thụ.

Nó lại xin tiếp: “Em muốn hôn nó.”

Tôi trả lời ngay: “Ở đây làm sao được”

Nó trả lời nhanh như đã kế hoạch từ trước trong đầu: “Trong hẻm vào nhà em có một con đường để giờ này vắng người qua lại, anh chở em ra đó nhé.”

Thấy con bé chủ động nên tôi dại gì từ chối.

Ra đến nơi con bé nói. Một con đường tối hù 2 bên là đồng ruộng nhưng vẫn có lát đát vài ngôi nhà còn sáng đèn nên tôi cũng an tâm tôi chở em đậu ngay dưới một cái cây lớn để né anh đèn từ ngôi nhà kia.

Vừa dựng chống nó bước xuống xe ôm tôi hôn lấy môi tôi cũng đáp trả mãnh liệt. Nó đưa lưỡi qua tách môi tôi rồi quấn lấy lưỡi. Tôi và em đá lưỡi với nhau say đắm. Tôi cũng đứng dậy cho dễ và không bị ngã xe. Em đưa tay xuống lôi thằng em tôi ra sóc nhẹ nhàng. Vẫn là bàn tay mềm mại đó làm cho tôi mê mẩn. Em ngồi xuống chân chống chân quỳ ngậm lấy cặc tôi không một chút do dự. Đôi môi xinh xắn nhỏ nhắn ấy mím lấy đầu khấc làm tôi giật giật cái mông vì sướng. Em liếm dọc thân cặc tôi rơi xuống hai hòn bi. Không biết kinh nghiệm từ đâu em mút hai hòn của tôi sương đê mê tôi vuốt tóc Và nhìn khuôn mặt xinh xắn của con bé. Nó nhắm lìm mắt lại bú nút say mê. Chợt nó đứng dậy kéo cổ váy xuống bật hai bầu vú ra. Tôi há mồm ngạc nhiên. Da con bé trắng đến nổi trong đêm tối nó nổi bậc rạng ngời. Vú nó to hơn tôi nghĩ. Nó áp mặt tôi vào cổ. Tôi hiểu ý liếm mút cổ nó. Nên dưới nó vẫn không ngừng sóc con cặc tôi. Tôi hồi hộp dịch lưỡi xuống khe ngực nó rồi lạng qua phải ngậm ti nó mút chùn chụt. Con bé giật người một cái rồi ngước mặt lên trời rên thỏ thẻ. Giữa bầu trời đêm đầy sao hôn ấy có hai con người hai tiếng gọi anh em đang giao hoan xác thịt.

Con bé chịu không nổi nữa nó nói nhỏ vào tai tôi: “Phá trinh em đi.”

Tôi ngừng lại dứt khoát: “Không anh không muốn vội thế này.”

Nó nói với vẻ mặt đau khổ: “Nhưng em muốn lắm rồi. Hai anh dùng miệng được không.”

Thấy thương nó nên tôi cũng chấp nhận.

Tôi dựng chống đứng xe lên. Ngân ngồi lên banh 2 chân ra. Tôi đớp lấy hột le nó. Ngân tê dại ấn đầu tôi rên ư ử. Lưỡi tôi từng đường quét lên xuống lồn con bé.

Con bé nứng lắm rồi dâm thủy nó tuôn ào ạt. Phía trên nó đang dùng một tay tự nắn bóp ngực mình. Nó sướng quá không kiềm được mà tè thẳng vào mặt tôi để nó không ngại tôi vẫn tiếp tục liếm láp lồn nó nó giật giật người thở gấp. Nó ra hiệu tôi ngưng lại rồi quỳ xuống tiếp tục mút cặc tôi được 10 phút tôi lần thứ 2 bắn ngập mồm nó và như như trước con bé vẫn nuốt sạch. Con bé ngại ngùng lau mặt tôi: “Xin lỗi em kiềm không được.”

Tôi hôn trán nó bảo không sao. Rồi đưa em về nhà sau đó tôi chạy trở lại lên Thành Phố.