Chapter 8
========================================

“Mày không ghen à.” Sáng hôm sau khi tỉnh giấc Quỳnh hỏi Ngân lúc đang thay đồ chuẩn bị đi học.

Ngân: “Ghen vụ gì.”

“Thì hôm qua đó.”

“À lúc đó xỉn hết rồi, với không biết sao tao thấy mày với Kha vậy tao lại hứng hơn.”

“Vậy nếu hôm qua tao để im cho kha đút vào mày cũng đồng ý à?”

“Có thể hôm qua do xỉn nên chả nghĩ nhiều. Nhưng lúc tỉnh táo như này chỉ cần đụng vào người là khó chịu rồi nha quỷ nhỏ.”

“Vậy tao phải thường xuyên nhậu với hai đứa bây mới được haha.”

“Con quỷ này, muốn ngoại tình với bồ bà à. Đánh cho.”

Hai cô nàng cười nói vui vẻ rồi cùng nhau đi học.

Tôi nằm trong phòng suy nghĩ mãi về chuyện hôm qua. * Chả nhẽ Ngân thích mình địt bé Quỳnh nhỉ. Hôm qua đâu có cản trở gì. Tiếc thật Quỳnh lại không cho.* Vừa nghĩ vừa thấy tiếc. Nhưng tiếc rồi lại thấy nứng nên tôi mở phimsex xem những bộ phim như ” Địt bạn của người yêu ” hay là ” Địt cả người yêu và bạn cô ấy.”… nhiều lắm.

Trong đầu tôi lúc này chỉ muốn được một lần nắc thật mạnh vào lồn Quỳnh.

“Có ai trong phòng không ạ.”

Nghe tiếng réo ngoài cửa tôi lật đật tắt điện thoại bước ra.

“À Như hả, nay em thu tiền nhà à đợi anh lấy nhé.” Là con bé Như con chủ nhà. Nay cũng đến tháng đóng tiền trọ rồi nên nó ghé.

“À anh ơi, Em nói anh cái này ạ. Phòng kế có nói với em rằng. Kêu em nhắc nhở phòng anh có làm chuyện tế nhị thì nhỏ tiếng xíu ấy ạ.”

Tôi sượng cả mặt ngớ người hỏi em.

“Ủa khách phòng đó xuất viện về rồi à em.” Thật ra tôi thoải mái cho Ngân rên thỏa thích tại vì phòng tôi kế bên có một phòng nữa của một bác lớn tuổi rồi nhưng nhập viện cả nửa tháng nay nên cả dãy trên chỉ có phòng tôi và Ngân có người ở.

“anh biết rồi anh sẽ ý tứ hơn, ngại quá phải để em biết mấy cái này.”

Như nhìn tôi cười nham hiểm nói: “Có gì đâu. anh ra gặp em còn chả mặc quần lót cũng có ngại đâu. Híhi”

Tôi giật mình nhìn xuống. Bà mẹ thằng cu sao nhô ra thế kia làm tôi ngượng chết được.

“anh xin lỗi anh vô ý quá, tiền trọ của anh tháng này nè.”

“Vâng em về đây, chàng trai có cái đuôi.”

Con bé này đúng là dân chơi mà nên nói chuyện bạo dạn vậy đó.

Nói thêm về bé như * Nó năm nay mới lên 11 thôi mà ăn chơi dữ dằn lắm tụ tập bạn bè bay lắc. Trên Face thì toàn hình ăn mặc mát mẻ chụp cùng một đám con trai quẩy trong phòng ngập khói Shisha.*

Tuy lớp 11 nghe có vẻ còn nhỏ thế thôi chứ thân hình nó không khác gì thiếu nữ qua tuổi 20. Do biết chăm chút vẻ ngoài từ sớm nên từ đầu đến chân da dẻ nơi đâu cũng trắng trẻo mượt mà. Lần đầu gặp nó tôi còn kêu là bạn cơ mà. Nếu nó mà cỡ tuổi tôi chắc tôi cũng muốn du xem cái bím nó có trắng hồng như da nó hay không.

Vài hôm sau khi tôi đi làm về muộn. Về trước cửa nhà tôi thấy Quỳnh đang trong tình trạng say xỉn đứng trước nhà hôn hít với anh chàng nào đó. Tôi mở cửa thì Quỳnh gọi tôi.”anh chờ em vào với.” Rồi em chào tạm biệt anh chàng kia rồi chay lại câu tay tôi đi vào. Lúc đó tôi để ý thấy chàng trai cứ nhìn hai đứa tôi đến tận lúc đóng cửa.

“Bạn trai em à” Tôi hỏi em lúc hai anh em đang trong thang máy.

“Dạ”

Tôi nghe em có người yêu tự dưng thấy buồn man mát kỳ lạ dù hai tôi chả là gì.

Đột nhiên ụa một cái. Em nôn dính đầy người tôi. Chắc con bé uống nhiều quá rồi. Tôi dìu em về phòng nhưng Ngân vẫn chưa về. Chắc còn đang dọn dẹp ở quán chưa về. Nên tôi dìu em về phòng tôi nằm nghỉ. Tôi thì vào tắm rửa thay đồ.

Bước ra ngoài tôi thấy Quỳnh nằm vật vựa. Một bên dây áo tuột xuống nhìn em gợi cảm vô cùng, làn da trắng với gương mặt đỏ vì say. Tôi lại gần lay chân gọi em, em vẫn nằm im.

Tôi lấy khăn nóng lau sơ mình Quỳnh.

Tôi vén tóc em qua để lau mặt. Lúc này mặt tôi gần kề mặt em.

Tim tôi đập loạn trước vẻ đẹp ấy. Tôi có tình cảm với em thật rồi. Tuy không nhiều như Ngân nhưng tôi lại có cảm giác có được Quỳnh. Tôi lau hai bên gáy rồi xuống dần đến ngực em. Tôi rất muốn kéo em em xuống để lau hai bầu vú ấy. Nhưng em chụp tay tôi lại. “anh có yêu em không?” Em vừa mê man vừa hỏi. Chả biết em đang mơ về người yêu hay đang tỉnh.

Tôi như bị mất định hướng trả lời theo phản xạ “anh có.” Rồi cảm xúc trào dâng tôi hôn lấy môi em.

“Đừng mà Tiến”

Tôi chợt vỡ mộng. Thì ra em đang mơ thật. Tôi ngước đầu lên thì cánh tay em ghì cổ tôi kéo xuống hôn ngấu nghiến. Tôi lúc này lợi dụng thời có cũng hôn em mãnh liệt. Tôi kéo áo em xuống lòn tay ra sau cởi khuy áo ngược. Rồi bắt đầu nắn bóp mạnh bạo. Thấy em bắt đầu rên tôi sợ phòng bên nghe nên đưa lưỡi vào mút lấy lưỡi em.

Bên dưới tôi nằm trên người em. Con cặc đang cương của tôi nằm trên bím em. Tôi chà lên xuống liên tục làm cho em của quằn quại vì bị kích thích.

Tôi nứng quá đứng dậy tắt đèn cởi quần mình ra rồi đưa cặc đến miệng em đút vào. Chợt Quỳnh mở mắt nhìn tôi mờ mờ ảo ảo. Em hỏi: “Là anh hả Kha.”

Tôi gật đầu rồi vuốt tóc em.

Em cầm cặc tôi cho vào miệng chủ động bú mút như đứa trẻ đang ăn que kem. Tôi theo trớn nắc nhẹ nhàng vào cái miệng mềm mỏng của em. Em nút miệng, mím môi chặt lại để tôi sướng hơn. Tôi rút cặc ra rồi kê mặt sát gần em. “Cho anh được không.”

Quỳnh lại một lần nữa từ chối tôi.

Nhưng lần này tôi không ngưng lại. Tôi xin một điều khác: “anh có thể đâm vào lỗ nhị em không.”

Suy nghĩ một hồi. Quỳnh cũng đồng ý.

Tôi mừng rỡ trườn xuống lột quần em ra. Hiện trước mắt tôi là kho báu mà tôi luôn muốn có. Chiếc lồn xinh xắn ngọt ngào của em. Nó hồng hào gọn gàng vô cùng. Tôi úp mặt vào đớp lấy hột le em mút mạnh từng hồi làm em rên to. Tôi phải quay người lại nhét cặc vào miệng cho em bú mút. Dưới này tôi không ngừng nún chùn chụt hai mép lồn nhỏ nhắn của em. Nước lồn của Quỳnh ngọt vô cùng làm tôi càng nuốt càng muốn thêm. Tôi lấy hai tay bợ mông em lên rồi đưa lưỡi xuống lỗ nhị em định liếm láp. Nhưng vừa chạm vào em đã thụt người xuống và nói: “anh đút vào đi.” Có lẽ em không muốn tôi liếm nơi đó nên hối thúc.

Tôi bước xuống người em. Em chủ động úp người lại chổng mông lên dạng rộng chân.

Tôi hồi hộp vì sắp được địt em. Dù chỉ là lỗ nhị. Tôi cầm cặc quét tới lui ở khe lồn em đê lấy nước nhờn rồi đặt đầu khấc trước lỗ nhị em. Hít một hơi rồi ấn vào. Em cắn cái gói nằm của tôi trợn mặt muốn thét lên nhưng sợ la lớn.

Lần đầu tôi được chơi lỗ nhị. Bên trong nó bóp chặt cặc tôi co bóp không khác gì cái lồn cả.

Tôi từng nhịp từng nhịn thụt ra vào nhẹ nhàng vì sợ em đau. Tôi banh đít em ra để ngắm cặc mình ra vào. Đít em ngày càng co giãn khiến những cú nhấp của tôi trơn tru hơn cũng nhờ nước nhờ từ cặc tôi tiết ra. Em bắt đầu rên sung sướng. Tôi sắp ra mất rồi. Càng về sau tôi nhấp càng nhanh.

* Cạch * tiếng cửa phòng tôi mở ra. Tôi và Quỳnh giật mình quay lại. Ở cửa là Ngân đang đứng tay cầm hộp cơm mua cho tôi đứng há mồm sửng sốt, tôi lúc này đang sắp đến lúc ra. Nên cố chấp đẩy mạnh vào lỗ nhị Quỳnh dù Ngân đang ở đó. Được 3 4 cái tôi bắn tinh vào lỗ nhị Quỳnh đầy ắp tinh trùng. Ngân bước vào tát một cú trời giáng vào mặt tôi rồi rơi lệ bỏ đi. Tôi thấy không ổn nên vội vàng mặc quần vào đuổi theo em. Quỳnh bên trong nằm thở hổn hển lấy tay quẹt dòng tinh đang chảy ra từ đít mình.