Chapter 7
========================================

Những ngày tiếp theo.

Cả ba người từ một tập thể vui cười, hòa nhã lại trở thành ba cá thể tách biệt. Chả ai đá động đến ai. Ngân và Quỳnh ở chung phòng nhưng cũng không đếm xỉa. Bữa cơm chiều cũng mạnh ai nấy ăn không còn tụ tập đông đủ nữa.

Tôi cảm thấy mình thật sự có lỗi với Ngân. Tại sao lúc đó tôi lại không đẩy Quỳnh ra mà còn hưởng thụ một cách ham muốn như thế.

“Em định tránh anh đến bao giờ.” Tôi chủ động nhắn tin cho Ngân để làm hòa.

Thế nhưng đổi lại tôi chỉ nhận được một cái seen của em rồi im lặng.

Nếu cứ như vậy mãi thì tôi và em sẽ không ổn.

*Cock cock*

Tổia mở cửa. Con bé Quỳnh trên tay đang bê hộp bánh trung thu. “Em biếu anh ăn lấy thảo, và cũng như quà xin lỗi vì hôm đó em không làm chủ được mình.”

“Mấy ngày hôm nay em suy nghĩ nhiều lắm, anh và Ngân đang yêu nhau đúng không, tại sao lại không công khai để em không phải viển vông như vậy.”

Vừa nói Quỳnh vừa rơm rớm nước mắt. Mắt em đỏ hoe nhòe đi. Nhìn gương mặt em lúc này tuy tội nhưng lại xinh xắn vô cùng.

Nói xong Quỳnh rời đi.

Tôi nghĩ kỷ rồi phải làm rõ mọi chuyện thôi.

Tối đó tôi qua phòng hai em để nói chuyện.

*Cock cock cock*

“Hai đứa mở cửa anh vào nói chuyện.”

Ngân vẫn còn giận nên nằm im trên giường bấm điện thoại.

Quỳnh là người ra mở cửa. Quỳnh mặc chiếc áo hai dây khoe làn da trắng nõn nà và cái khe lấp ló chết người cùng với chiếc quần đùi cao gần tới bẹn mát mẻ làm lộ đôi chân dài thon gọn. Tôi nhìn em chầm chầm rồi bước vào.

Ngân chả thèm nhìn tôi dù một lần chỉ quay mặt vô tường bấm điện thoại.

Tôi bắt đầu mở lời.‘anh và Ngân đang trong một mối quan hệ chưa rõ ràng nên chưa chính thức công khai. Nhưng mấy ngày qua anh đã suy nghĩ thông suốt rồi.

Ngân à, đừng giận anh nữa. Là anh sai, anh không kìm hãm được bản thân lúc đó. Em có thể tha thứ và làm người yêu anh không.

Em không cần phải trả lời ngay đâu.

Còn Quỳnh à. anh xin lỗi vì hôm đó có những lời thô thiển về em khi nói với Ngân trong lúc cao trào. Em xinh xắn, tốt tính lắm nhưng anh và em có lẽ làm anh em sẽ tốt nhất em nhỉ. Em sẽ tìm được người mình mong muốn thôi.’Ngân vừa nghe, nước mắt em chảy hai hàng vì cảm động. Mọi sự bực tức trong nàng dường như không còn nữa, nhưng Ngân vẫn cứ im lặng không nói gì. Quỳnh cũng thế không nói câu nào. Và tôi đứng lên đi về phòng.

“Thấy chưa tao nói rồi mà, bảo đảm thành công. Mày không tin tao.” Quỳnh thay đổi cảm xúc 180 độ nói với Ngân.

“Hì Hì cảm ơn mày nha. Nhưng tao vẫn còn ghim mày mút chim Kha đó nha.”

Thật ra hai nàng đã làm lành rồi. Nhưng Quỳnh muốn dựa vào đây để cho tôi thổ lộ tình cảm với Ngân.

Hai cô nàng này ranh ma thật.

Trời dần về tối nhìn đồng hồ cũng 18h30 tôi đinh ra ngoài ăn uống thì.

“anh ơi, mở cửa em có mua đồ về nhậu nè.”

Tôi ra mở cửa thấy hai em mặc bộ đồ y như nhau và không khác gì Quỳnh lúc tôi qua phòng hai bé. Trời ơi tính hãm hại thằng em tôi vào đường cùng à. Trên tay em là 2 hộp đồ ăn và vài lon bia.

Ba chúng tôi lại nhưng xưa. Cười cười nói nói như chả có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi.

Cả ba bắt đầu xỉn rồi. Nói xàm tới rồi.

Quỳnh nói đùa: “anh với Ngân hợp nhau quá trời. Một người thì cu to một người thì vú đít căng tròn há há.”

Má ơi tôi ngượng đỏ mặt mà thằng em tôi nó khoái chí đứng lên đón nhận lời khen. Chết thật cái Quỳnh nó cứ vật vựa nói chuyện làm cổ áo cử di chuyển cặp bưởi thì lắc lư tôi nhìn vào khe vú nó mà nhức cả mắt.

Ngân cười đắc ý, chụp lấy chim tôi chẳng ngại ngần.”Cu to vầy đụ mới thích chứ hả mậy.”

Trời ơi tôi đang ngồi giữa hai con dâm nữ này à.

Ngân nói tiếp “Mày mút chim bồ tao thấy sao.”

Quỳnh thẳng tính nói: “Trời ơi khủng khiếp khủng khiếp. Làm tao nghẹn đó mày.”

Tôi ngại quá nên xua tan bầu không khí dâm tục này: “Thôi nào cụng ly nào.”

Ngân bóp mạnh thằng nhỏ tôi lườm tôi nói: “anh làm gì mà cứng thế hả. Nãy giờ đừng tưởng em không biết anh địa vú nhỏ Quỳnh nha.”

Tôi chỉ biết gãi đầu chối không có.

Quynh cười phá lên: “Haha có phải lần đầu đâu. Cả lúc vào phòng mình rồi ấy chứ.”

Trời ơi ai đó đưa tôi cái quần để đội lên cái.

Quỳnh nhìn tôi hỏi “Vú em đẹp lắm đúng không anh. Lúc vú em kẹp cu anh ấy. anh có thấy mềm mại không. anh sướng không.”

Ngân ngắt lời: “Con nhỏ này bồ tao nha mậy. Chị em muốn giành cây kem của tao à.”

Nói xong Ngân không kiêng cữ ai. Thọt tay vào quần móc thằng em đang chào cờ của tôi ra, khom xuống mút lia lịa kêu * ọt ọt *

Tôi đứng hình vì sự bạo dạn này. Đối diện con bé Quỳnh nhìn chầm chầm vào Ngân bú chim tôi. Mắt em lờ đờ tay đưa lên nắn nót bầu ngực mình, e se se đầu ti rồi khẽ rên. Làm tôi lúc này cơn dục vọng lên đỉnh điểm tôi nắm lấy tóc Ngân dập lên xuống nhanh như điện khiến con cặc tôi đâm từng cú sâu lút cán vào cuống họng Ngân. Làm Ngân nhiều lần nhợn và nghẹn. Ngân đánh đánh vào chân tôi ngưng lại. Em đứng dậy vén một bên ống quần qua. Em không mặc quần lót nên kéo qua một cái là lồ lồ cái lồn đỏ ửng vì nứng. Em ép tôi ngã vào tường nhấc một chân em đưa lồn đến miệng tôi. Hiểu ý tôi liếm dọc lồn em, vị mặn mặn nhẹ của dâm thủy nhưng không bị khó chịu vả lại tôi thấy ngon vô cùng. Tôi trổ tài đá hột le em làm cho dm nắm manh đầu tôi ưỡn ngực rên dại.

Về phía Quỳnh lúc này đã kéo bật vú ra bên ngoài tựa lưng vào tường đối diện. Chân dạng ra chữ M. Đôi mắt vẫn chầm chậm nhìn hai đứa tôi. Một tay em bóp mạnh vú điên cuồng. Một tay em chà mạnh hột le thủ dâm. Em há mồm nhăn mặt rên khiến thôi muốn đút con cặc đang để không vào mồm.

Quỳnh điên dại rồi bò bò lại gần chúng tôi Ngân quay ra sau nhìn Quỳnh rồi gật đầu. Quỳnh thấy bạn mình cho phép liền nhanh nhảu cầm cặc tôi sóc và liếm quanh đầu khấc làm tôi sướng quá cắn vào hột le của Ngân. Tôi trườn người nằm hẳn xuống sàn. Ngân ngồi thẳng lên mặt tôi lồn em đặt ngay miệng, tôi uốn lưỡi tọt vào lỗ lồn của em thụt ra vào làm em rên lớn hơn. Phía dưới Quỳnh bú cặc tôi say mê, em ngồi kẹp chân tôi giữa háng. Lồn em đặt trên chân tôi rồi chà lên xuống. Em tưởng tượng như đang vừa cưỡi ngựa vừa mút chim vậy khiến tôi thăng hoa tột đỉnh.

Ngân bước xuống lấy trong bóp ra cái BCS ra hiệu Quỳnh dừng lại. Quỳnh hiểu ý tiến lên trên mặt tôi thế chỗ của Ngân. Ôi sau Ngân thì đây là cái lồn trinh nguyên thứ 2 tôi được chiêm ngưỡng. Em đặt lồn lên miệng tôi rồi nắm đầu tôi. Em đẩy hông chà lồn lên xuống rên rõ to. Dưới đây Ngân đeo bao cho tôi rồi từ từ ngồi lên bắt đầu nhún nhẹ. Tôi lúc này chả còn nghĩ được gì nữa. Hai em làm tôi trở thành một cỗ máy tình dục để hai em thỏa mãn. Ngân càng lúc càng mơn trớn nhún nhanh hơn. Tiếng rên của chúng tôi hòa vào nhau như một bản giao hưởng. Ngân giật giật người rồi nhún chậm dần tôi biết em lên đỉnh rồi. Bỗng con thú trong người tôi nổi dậy tôi lật úp Quỳnh xuống đinh đút cặc tôi vào lồn Quỳnh để nắc. Thì…

*Chát* Quỳnh phản xạ như đang bị hiếp dâm tát vào má tôi rồi sững người nói: “Ơ em xin lỗi anh. Nhưng tới đây được rồi. Đừng đi xa hơn nữa. Ngân mới là người yêu anh.”

Không khí dâm đãng ấy bị bao phủ bởi một không khí gượng gạo.

“anh xin lỗi, anh lố quá.” Tôi xin lỗi Quỳnh và Ngân rồi chúng tôi dọn dẹp hiện trường rồi ai về phòng nấy.

Tôi chưa được ra nên chờ hai em về rồi vào nhà tắm tưởng tượng lúc ấy địt được cái Quỳnh mà sóc nhanh bắn rất nhiều tinh trùng xuống sàn.