Chapter 4
========================================

Đang suy nghĩ kỹ lại là hồi tối mình đã đóng cửa hay chưa. Vì bình thường tôi chỉ đóng cửa lại thôi chứ không khóa nên có thể ai đó đã vào.

Đang suy tư thì * cock cock * “anh có trong đấy không thế.” Ngân đang đứng bên ngoài réo gọi.

Tôi nói lớn ra ngoài: “Vào đi anh không khóa cửa.”

Con bé vào trong khóa cửa lại đẩy tôi ngã lưng vô tường, Ngân chống tay lên tường áp mặt sát mặt tôi nói với cái kiểu mờ ám: “Em biết hết rồi đấy. anh hư thân quá nha.” Nói xong con bé tán yêu vào má tôi.

Tim tôi đập thình thịch chả nhẽ con bé Quỳnh nói gì với Ngân.

Tôi hỏi mấp mé: “Em em nói gì thế? Chả hiểu gì.”

Con bé kề môi cạnh tai tôi nói: “Hôm qua lúc nhậu anh cứ nhìn chầm chầm vào đùi và ngực em thế.”

Tôi thở phào hên là con bé Quỳnh không nói gì đó. Nhưng cũng thấy ngại vì bị con bé phát hiện chuyện xấu hổ đó.

Nó hôn lên môi tôi * chụt *. Rồi hỏi: “anh thích em hả?”

Tôi đẩy hai vai nó thụt ra sau nói: “Em đừng có ảo tưởng.”

Ngân nó bóp mạnh thăng nhỏ tôi một cách cố tình.

Tôi đau điếng người nhéo tai nó đỏ chót.

Nó la làng “bỏ em ra anh kỳ quá.”

Bên ngoài bỗng có người gõ cửa tôi chạy ra thấy con bé Quỳnh đứng ở trước cửa. Con cặc tôi lại cửng lên từ lúc con bé Ngân ngồi trên đùi. Quỳnh nhìn vào thấy Ngân tóc tai hơi rối. Đột nhiên Quỳnh nhìn tôi với vẻ mặt kiêng dè. Thấy không ổn tôi kéo Quỳnh vào trong giải thích 3 mặt 1 lời.

Sau một hồi giải thích của tôi và Ngân thì Quỳnh cũng hiểu và vui vẻ với tôi trở lại.

Bỗng Ngân nói với tôi “Lúc tối em bỏ quên cái kẹp tóc nên qua lấy. anh ngủ như chết ấy mà còn không khóa cửa có ngày ăn trộm nó lẻn vào đó.”

Thì ra là vậy. Làm tôi suy nghĩ từ sáng giờ: “Thì ra là em vào à. Ở đây an ninh lắm nên cũng không sợ lắm phía cuối dãy có Camera nên không sao đâu.”

Tự nhiên Ngân cười nham nhở nhìn tôi rồi buông lời đùa: “Tối nay em mò qua đó hahaha”

Đúng là con bé thích đùa.

Nhìn sang Quỳnh ngồi cười tươi roi rói. Bỗng tôi say đắm nụ cười đó. Nó làm tôi xao xuyến lạ kỳ.

Tôi nhìn em một hồi lâu thì Quỳnh quay qua nhìn tôi hỏi ngây ngô: “Mặt em có gì hả sao anh nhìn em dữ thế.”

Tôi ngượng ngùng bèn đưa tay lên vuốt má em bảo là dính bụi. Thế là em chả hoài nghi gì.

Nhưng phía bên Ngân thì khác. Con bé nhìn tôi chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống.

Quỳnh có việc nên đi trước. Chỉ còn tôi với Ngân ở lại.

Ngân tiến lại gần tôi mặt đầy sát khí hỏi: “anh thích nhỏ Quỳnh đúng khônggg. Trả lời lẹ. anh là của em đó nha. Chim anh em mút rồi cả tinh trùng của anh em cũng đã uống, vú bím em cũng bị anh mút rồi anh phải chịu trách nhiệm với em đó. Đừng hòng có ai”

Tôi thấy nó phản ứng kịch liệt vậy cũng hơi rén, rồi xoa đầu nó an ủi: “anh biết rồi. anh có ý gì với Quỳnh đâu.”

Ngân lườm tôi rồi đưa tay xuống thọc vô ống quần luồn lên trên mò chim tôi và nói: “Xin lỗi đã làm cục cưng đau nha để chị đây bù cho.”

Nói xong Ngân nắm tuột quần tôi xuống. Thằng nhỏ của tôi có đã cứng đờ từ bao giờ. Em vén tóc qua một bên 1 tay cầm tóc 1 tay sóc nhè nhẹ cặc tôi rồi dùng lưỡi xoáy tròn đầu khấc làm tôi muốn rên to vì sướng tê. Em liếm từ đầu khấc dọc từ thân cặc xuống bìu dái. Rồi lại quét ngược lên thấy tôi nhắm mắt đê mê em há miệng đút cặc tôi vào rồi mím môi mút gật gù lên xuống. Cặc tôi cảm giác ấm áp trong đôi môi mềm mộng của em. Thấy em bất tiện nên tôi chủ động nắm tóc cho em thoải mái. Em không quên xoa xoa 2 hòn bi của tôi trong lúc bú. Ắc là em xem sex nhiều nên mới thành thạo thế này chứ đó giờ em quen có một người vỏn vẹn 1 tháng thì làm sao biết được. Đang sung sướng em dừng lại cỡ áo ra kẹp cặc tôi giữa 2 bầu vú và sục. Vừa sục em vừa bảo rằng “anh không đút vào trong vậy anh cho nó trượt trên miêng bím em được không.”

Đang sướng điên dại tôi không chút do dự đồng ý. Con bé cười như đứa con nít được mua cho đồ chơi ấy đáng yêu vô cùng.

Tôi đặt Ngân nằm xuống nhẹ nhàng nghiêng 1 bên. Tôi nằm sau lưng em nhét cặc giữa 2 đùi thân cặc áp sát vào miệng lồn của em. Tôi nhấp nhẹ ra vào ra vào không khác gì đang làm tình. Con cặc tôi thụt ra thụt vô khiến đầu khấc đâm đâm vào hột le thân thì ma sát liên tục miệng lồn làm con bé bắt đầu rên thỏ thẻ. Dâm thủy của Ngân ra nhiều vô cùng bám lấy thân cặc tôi. Theo đà tôi đẩy mỗi lúc một nhanh. Tay tôi không yên phận thò lên nắn nót bầu vú đang nẩy của em. Em bịt miệng nhắm mắt rên khẽ vì sợ người bên ngoài sẽ nghe. Bỗng “aaaa~” em hét lên tôi ngừng lại. Lúc này tôi mới cảm thấy dường như đầu khấc tôi đang bị gì đó bao lại. Ngân thút thít nói: ” Hình như em mất trinh rồi.”

Tôi hốt hoảng rút cặc ra nhìn xuống. Ôi thôi vài vệt máu dính trên đầu khấc tôi. Vậy là thật rồi tôi phá trinh em rồi. Tôi lo lắng lắm vì vẫn chưa sẵn sàng. Nhưng không thể chối bỏ. Em nhìn tôi rồi nói: “Không sao đâu em chờ được mà. Miễng kết quả anh vẫn là của em thì bao lâu em cũng chờ.”

Tôi ôm em vào lòng nói: “anh sẽ là của em.”

Rồi tôi hôn em, em hôn tôi chúng tôi hôn nhau mãnh liệt như chẳng còn rào cản nào cả. Tôi đè em xuống và bắt đầu mút ti của em. Em ôm đầu tôi kéo xuống mặt ngửa lên trời thở dốc. Tôi dừng lại nhìn em nói: “anh làm chuyện đó nhé.”

Ngân mỉm cười nhìn tôi gật đầu.

Tôi cầm con cặc đang cứng đờ nóng hỏi kề đầu khấc vào miệng lồn đang ướt đẫm ấn vào. Em đau nhưng không nói chỉ cắn môi chịu đựng. Tôi biết em đau nên chỉ ra vào nhẹ nhàng phần đầu khấc được một lúc tôi thấy em có vẻ dễ chịu và bắt đầu rên vì nước lúc này đã nhiều và trơn tru hơn. Tôi ngậm lấy môi em rồi hít 1 hơi. “aaaa…” tiếng hét của em đang bị đôi môi tôi kiềm lại khi con cặc tôi đã đầm vào được một nửa. Tôi không ngừng nắc nhẹ nhàng để em có thể làm quen. Lần đầu tiên làm tình nên con cặc tôi nó cứ muốn xuất tinh. Nhưng tôi cố kìm lại em banh 2 chân rộng ra để tôi dễ nhấp. Tôi ngồi dậy định hông em theo đà đó đẩy trơn tru nhờ nhưng dòng dâm thủy đang tuôn trào.

Em bắt đầu có cảm giác sướng và rên không ngừng khi lúc này tôi đã vào lút cán. Em bấu tay xuống nệm ngước mặt thở hổn hển và rên ư ử không thể kìm được nữa tôi cũng chả bận tâm vì sắp ra tôi nắc nhanh hơn tiếng bành bạch chẹp chẹp vang khắp phòng lẫn tiếng rên cũng chúng tôi làm không gian chật hẹp trở nên phóng đãng và đâm loạn. Tôi thấy chịu không được nữa nên rút ra bắn khắp ngực và bụng em rồi lăn đùng nằm một bên thở hì hục. Tôi thấy em có vẻ thấy đau trở lại nên ôm em vào lòng rồi hôn em động viên. Xong hết tôi còn dắt em vào nhà tắm và tắm cho em.