Chapter 5
========================================

Vi Vi với Hạ Lan tụt xuống giường, tay bụm lồn, lọ dọ đi vô buồng tắm. Vi Vi vét lồn ra, nhìn vào lòng bàn tay, rồi đưa cho Hạ Lan xem.

– Mày xem này, lão già này ghê thật. Không có thuốc ngừa, chắc tối nay cả tao với mày ôm hai cái bầu quá!– Ừ! Lúc nãy ở trên phòng Karaoke, đã làm cho lão phọt ra rồi, mà bây giờ vẫn còn nhiều mà sền sệt nữa chứ!– Công nhận lão khỏe thật, không biết lồn mày làm sao, chứ lồn tao ê ẩm hết!– Thì cũng tan nát một đời hoa chứ sao!– Tan nát mà sao mày rên sướng thế!– Rên thế mà lão cũng chẳng chịu ra sớm cho. Càng rên lão càng dập mới đau chứ! Mà công nhận cũng sướng lồn thiệt, phê vãi đái.– Khiếp! Mày đúng là một con đĩ dâm dục. Thôi tao tắm một cái đây, từ từ cho lão ngủ say rồi hãy vào.– Khéo lo! Cái tuổi của lão, mà nãy giờ vật lộn với tao với mày gần 2 tiếng, không biết ngày mai có dậy nổi không nữa? Tao cá, bây giờ có cho vàng lão cũng không nhúc nhích nổi.

Hạ Lan với Vi Vi tắm xong, đủng đỉnh vô giường nằm hai bên Minh, mỗi người nhẹ nhàng quay về một hướng nằm nhắm mắt lại, cố không làm cho Minh giật mình thức giấc.

Chẳng bao lâu đã nghe tiếng ngáy của Vi Vi vang đều, tiếng ngáy của Vi Vi làm cho Hạ Lan không sao ngủ được, nàng trằn trọc lại quay người vào trong, ngắm nghía nhìn Minh cho rõ hơn.

Hạ Lan chăm chú, soi mói nhìn lại Minh từ đầu đến chân. Không hiểu lão này như thế nào mà quản lý lại e dè thế, dặn đi dặn lại phải làm bất cứ điều gì hai lão muốn. Lại còn đưa cho mỗi đứa 10T nữa chứ, điều mà trước giờ chưa có bao giờ! Bởi Hạ Lan có gặp khách sộp lắm, nài nỉ lắm thì cũng được 5T là cùng, chứ thường thì đi khách mỗi đêm như thế này, cũng chỉ kiếm được 2 – 3T mà thôi.

Nhìn con cặc của Minh đang nằm vắt qua một bên, Hạ Lan ngẫm nghĩ đêm nay quả thật là may mắn, vừa được khá tiền, lại được con cặc to và dài của lão chơi cho sướng hết cả lồn.

Chỉ mới nghĩ tới đó thôi mà Hạ Lan lại đã thấy hứng lồn lên rồi, nước trong rồn rỉ ra, ngứa ngáy khó chịu. Nàng liền nằm sát vào người Minh, đưa tay vuốt nhẹ vào con cặc, bẻ qua bẻ lại.

Con cặc Minh như chỉ chờ có thế, từ từ cứng lên bật dậy làm Hạ Lan sửng cả người. Nàng ngước mắt lên đã thấy Minh mở mắt nhìn nàng cười cười:

– Ghiền con cặc anh rồi hả bé?

Không trả lời, Hạ Lan cúi xuống bắt đầu vuốt mạnh con cặc, cho lớp da ở cái đầu con cặc tuột xuống bên dưới, để lộ cái đầu khấc ra.

Nàng khẽ đưa đầu ngón tay của mình quét nhẹ lấy con cặc, rồi đưa vào trong miệng của mình mà mút nhè nhẹ. Đôi môi mềm mại đỏ hồng trượt nhẹ nhàng dọc theo con cặc, làm Minh chỉ còn biết lim dim đôi mắt, lắng nghe những âm thanh nhóp nhép chầm chậm vang lên trong đêm tối, trân người ra mà tận hưởng cái cảm giác sướng tê con cặc.

Hạ Lan bú mút con cặc, la liếm hai hòn dái chán chê, quay lên ngọt ngào nút lưỡi Minh say đắm. Trong khi hai mông uốn éo xê dịch, cho con cặc Minh đến đúng cái lỗ lồn của mình mà nuốt lấy nó vào bên trong.

Khi con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn, hai hòn dái chạm vào cái mu lồn căng phồng, thì Hạ Lan mới nhả môi miệng của Minh ra, ngồi thẳng lưng, bắt đầu nhún nhảy.

Nàng vừa nhún vừa ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình, cho con cặc nháo nhào bên trong cái lỗ lồn rồi bảo:

– Đã quá… hì hì! Em chỉ muốn làm cho anh sướng thôi!– Thế hả? Vậy thì nhong nhong cho ngựa chạy mịt mù gió bụi đi, Thế anh mới sướng được chứ!

Vừa nói Minh vừa đưa tay bóp hai cái bầu vú căng tròn lủng lẳng của Hạ Lan, đẩy đẩy lên như giục nàng nhún nhảy nhanh hơn nữa.

Lồn Hạ Lan không khít, nhưng bù lại nước nôi thì vô tư, nước lồn chảy ra làm cho cái đám lông lồn, lông cặc ướt sũng nhoe nhoét. Nhún nhảy được một lát thì Hạ Lan cũng thấm mệt, nàng ngồi bệt xuống ngửa người chống tay ra sau, nhẹ nhàng nắc lồn.

– Mệt rồi hả em? Nào bò lên đưa lồn đây, để anh đụ cho em sướng nào?

Hạ Lan Ngoan ngoãn, bò dậy chổng mông thật cao cho Minh đâm cặc vào từ phía sau.

Những tiếng pạch pạch vang lên khá to, cả thân hình của hai người như gắn chặt vào với nhau bởi khúc thịt gân guốc. Hạ Lan cong người lên mà rên:

– Úi… anh ơi… đụ kiểu này sướng quá anh ạ… hích hích tê hết cả người. Được đụ kiểu này, bao giờ em cũng thích anh ơi… thích quá anh ơi… hích hích… sướng ư ư… đã quá… hích hích… Đụ mạnh lên cho em ra đi anh!

Đưa hai tay ôm hai cái mông tròn của Hạ Lan kéo sát lại, Minh cứ thế thúc mạnh cái con cặc vào sâu bên trong lồn nàng, mạnh hơn nữa và nhanh hơn nữa. Từng thớ thịt trong lồn càng co siết, càng mút mạnh lấy con cặc, thì nước lồn lại cứ như suối ầm ầm tuôn ra.

Một tay Hạ Lan bấu chặt lấy tấm ga giường, một tay đập đập xuống giường, rít lên:

– Úi tê hết cả người… đã quá anh ơi… hích hích… sướng quá anh ơi… Lồn em ngon không anh? Đụ luôn vô lỗ đít em đi anh, em cho anh đó!

Minh đưa hai ngón tay chọc thẳng vào cái lồn dâm đang nhễu nhão, xoa tròn lên cái lỗ hậu. Ngón tay cái ấn nhẹ vào lỗ đít của nàng. Thấy ngón tay ra vào trơn tru, biết ngay là lỗ đít của Hạ Lan đã từng nếm mùi chơi lỗ hậu nhiều lần rồi. Liền cầm cặc nhấp vào lồn nàng vài cái, rồi mới rút ra, đâm thẳng vô lỗ nhị làm nàng rú lên lanh lảnh:

– Ui… đau… đau em anh ơi!

Minh dừng lại một chút cho Hạ Lan buông lỏng người, mới nhẹ nhàng rút cặc ra một chút rồi lại ấn vào, càng lúc càng tăng dần, cho đến lúc chàng có thể rút hẳn con cặc ra, rồi đâm xuống một cái “Ọt” ngon lành.

Đầu con cặc chui từ cửa hậu môn, chui sâu vào trong, chui đến đâu cơn sướng liền theo tới đó, kéo dài miên man. Hạ Lan tê điếng người vùng vẫy, càng uốn éo lại càng như sướng điên thêm.

– Ui… sướng quá… sướng quá… mạnh nữa đi anh… càng mạnh nó càng sướng anh ơi!

Tiếng kêu rú man dại của Hạ Lan làm cho Vi Vi choàng tỉnh. Nhìn thấy cảnh Minh đang phằm phặp đụ tơi tả vào lỗ đít của Hạ Lan, nàng cảm thấy nứng lồn dã man, nhưng cũng thấy gờn gợn sợ sợ… nói với Hạ Lan:

– Nhìn cái mặt đĩ dâm kìa, đít với lồn cái nào sướng hơn?

Hạ Lan không trả lời, chỉ chăm chú tận hưởng con cặc của Minh thò thụt vào cái lỗ đít của mình. Nàng đang cố gắng chế ngự cái đau rát, để tận hưởng khoái cảm cứ mãi dâng lên, rồi cuối cùng hai chân cũng run lên quíu lại, thở hổn hển nói không ra hơi:

– Thôi… thôi đi anh… em không chịu được nửa rồi… anh đụ con Vi Vi đi, đụ cho nó tơi tả vào.

Vi Vi định lăn người quay đi, nhưng không còn kịp nữa rồi. Minh đã như một con hổ đói, banh hai chân nàng ra, cầm con cặc lầm lũi đẩy sâu vào lồn nàng.

Con cặc dài, cứng như sắt nguội đâm sâu vào lồn Vi Vi, như một cái piston. Vi Vi rướn cong người đón nhận con cặc, ra vào đều đặn trong cái lỗ nhỏ đo đỏ, hồng hồng tuyệt mỹ của nàng. Cơ thể Vi Vi như có luồng điện chạy qua, nước lồn tuôn trào, trơn tru, lênh láng chảy xuống ga giường.

Vi Vi ngửa cổ thở dốc, đón nhận cảm giác đê mê, giờ phút này nàng không còn biết trời đất gì nữa, cảm giác tê tái sướng trong lồn đang lan dần khắp thân thể, khi con cặc Minh vẫn thụt ra thụt vào trong lồn.

Nàng cảm thấy dường như con cặc của lão già mỗi lúc một to ra, nong cái lồn mình ra hết cỡ, trượt ra trượt vào trong cái lồn trơn nhớt chật chội. Ôi, cảm giác chật chội đầm đìa ở trong lồn sao mà tưng tưng sương sướng quá. Ước gì nó kéo dài bất tận cho thỏa thích.

– Hu! Hu… hu hu! Sướng quá, mạnh nữa đi anh… ah… đúng rồi.

Minh cũng thấy vô cùng thích thú với cảm giác con cặc của mình được cái lồn của Vi Vi ôm khít rịt. Chàng nắc đều đặn, theo tiếng rên thống khoái của Vi Vi. Thỉnh thoảng lại rút ra gần hết, mới đâm sâu lút cán vào trong, khiến Vi Vi co rúm người lại, hai chân vòng ra sau siết chặt mông chàng, như muốn con cặc đâm vào sâu hơn nữa.

Rồi Vi Vi trân mình nẩy nẩy lồn xuất khí đầm đìa, đầy ứ trong cơ thể, tràn trề ra cửa mình.

Lúc này đây phần dưới của cả hai đã ướt nhẹp, bởi nước lồn của Vi Vi trào ra mãi, nàng chết đi sống lại, lên đỉnh rồi lại lên đỉnh. Cả một vùng trơn trượt nhầy nhụa, phát ra tiếng nhóp nhép theo từng nhịp nắc cặc của Minh, khiến cả hai càng sung mãn điên cuồng trong ái ân vần vũ.


Suốt đêm, Minh hết thúc cặc đưa Vi Vi lên bờ, lại dập cặc dìm Hạ Lan xuống ruộng. Hết phằm phằm rồi lại phặp phặp, lồn với đít của hai nàng tím tái, con cặc Minh mềm như cọng bún thiu, tấm ga giường nhàu nát, nồng nặc mùi tinh trùng với dâm thủy.

Mãi cho đến sáng bảnh mắt, cả ba người mới ôm nhau lăn ra ngủ vùi vì gần như kiệt sức.


Minh tỉnh dậy lúc gần trưa, thấy Vi Vi với Hạ Lan vẫn trần truồng nằm không cục cựa. Chàng phải đánh thức hai cô nàng dậy vệ sinh, rồi đưa đi ăn trưa.

Lúc tiễn Vi Vi với Hạ Lan lên xe, Minh cũng không quên lời Nam dặn, chỉ tặng hai em mỗi em 50 USD gọi là tiền xe thôi. Ngồi trong xe, Hạ Lan còn lấy ra trong túi xách một mảnh giấy nhỏ trao cho Minh.

– Lúc nào anh muốn có người tâm sự thì gọi em nhé! Em là em thích của anh lắm rồi đấy.