Chapter 12
========================================

Nhìn miệng Trang với đôi môi xinh đẹp, đang nuốt trọn con cặc mình tuột ra tuột vô, Minh như đi trên mây. Cái miệng ấm áp của nàng nuốt trọn lấy con cặc, vuốt ve con cặc bằng cách nuốt vào tuột ra, theo từng cử động nhịp nhàng của tay và của miệng làm chàng tê cả người. Minh sướng đến nỗi tay chàng đờ cứng, bấu chặt vào thành ghế sofa, người cứ hẩy lên.

Môi Trang ngậm siết chặt vào đầu khấc mút mạnh, chiếc lưỡi trong miệng nàng ngo ngoe quét lên đầu cặc, trong khi tay dồn dập sục con cặc. Minh trân người, tinh trùng ào ạt phóng ra, vào hết trong chiếc miệng xinh xắn của nàng đang ngậm kín. Nàng sung sướng, hả hê nuốt trọn hết dòng tinh khí nóng hổi vừa bắn ra, vào sâu trong cuống họng.

Trang đứng dậy nhẹ đưa tay lau khóe miệng, ngước đôi mắt long lanh nhìn Minh đang lim dim ngây ngất trong cơn khoái sướng. Nàng ôm lấy chàng hôn lên môi cái chụt, cầm chiếc quần của Minh vắt lên vai, lắc mông ngoe nguẩy đi vào phòng tắm.

Ở trong phòng tắm, hai cơ thể trần truồng nóng bỏng lại ôm ghì lấy nhau nút lưỡi. Bàn tay Minh không ngừng xoa mông, móc lồn của Trang, khiến nàng không dằn được, khẽ rên rỉ:

– Bú lồn em đi anh, em muốn…

Minh ngồi thụp xuống há miệng ra ngậm luôn cái mu lồn, quét mạnh cái lưỡi dọc theo cái khe, rồi chọc luôn vào bên trong. Trang gác một chân lên vai Minh, một tay ôm bóp vú, một tay vạch mép lồn, cho lưỡi của minh tha hồ liếm sâu vào bên trong.

– Ôi đã quá… sướng lồn… sướng quá anh ơi! Mút mạnh nữa đi anh… đứng như thế này nó sướng quá anh ơi. Ưưư… a. A. A. Thích thật anh ơi…

Mỗi lần cái đầu lưỡi Minh chọc chọc sâu vào bên trong, nước lồn của Trang lại ứa ra. Chàng càng chọc càng mút, nước lồn càng chảy ra nhiều hơn. Liếm láp mãi cho đến khi cái khe lồn bóng nhẫy, nước lồn trở nên đùng đục thì chàng mới dừng lại, đứng lên vỗ vỗ vào mông của Trang nói:

– Nào bây giờ thì cho anh doggy em một cái nhé!

Trang nhanh chóng chống hai tay vào tường, chổng cái mông ra đằng sau, để cho Minh cầm cặc đút vào cái lồn nhoe nhoét của nàng. Con cặc chui vào một cái “Ót” ngọt xớt, như chui vào cái tổ ấm thân quen.

Trang cong người rồi nhấp nhô cái mông tròn tròn của mình, để con cặc của Minh thò thụt trong cái lỗ lồn nàng. Minh cứ trân người cho con cặc cứng chĩa ra trước, mặc cho mông nàng nhấp nhô trồi sụt, nhìn vào người ngoài không biết là ai đang đụ ai vào lúc này.

Nước lồn óc ách trào ra hai bên mép lồn, kêu lên nhót nhét mỗi khi lồn dái va vào nhau, nghe đến vui tai. Trang nhấp nhô hồi lâu, nghe chừng đã mỏi, quay lại nói:

– Anh ăn gian quá! Sao không đụ em đi anh? Em đang sướng mà! Đụ cho em sướng nữa đi anh!

Minh mỉm cười, khom người vòng tay bóp hai cái bầu vú đang nảy tưng tưng rồi nói:

– Thế thì bám cho chắc vào nhé.– Ư! Em bám chắc rồi mà… đụ mạnh lên nhé anh…

Ôm hai bên hông Trang, Minh cong người thúc cặc đụ vào lồn nàng, lúc nhanh lúc chậm, lúc dồn dập như thúc trống trận. Trang cứ ngửa mặt lên trời xuýt xoa rên rỉ không thôi, lồn nàng co thắt liên tục bóp chặt lấy con cặc của Minh, cứ mỗi lần hết hơi, vừa thả lỏng lồn ra, là nước nhờn lại tuôn ra.

– Phạch… phạch… phạch…

Trang buông lỏng người, hít một hơi dài rồi nín thở xiết lồn lại thật chặt, chặt đến độ không còn chặt hơn được nữa. Con cặc Minh đang ra vào thoải mái, bỗng như bị khựng lại, chàng phải gồng cứng hết cả người để thúc cặc vào. Chỉ sau dăm ba cái nắc sướng mê tơi, con cặc Minh bắt đầu co giật, tinh trùng ào ào như nổi sóng ở bên trong.

– Ôi! Anh ơi… nóng quá… nóng quá anh ơi! Phỏng hết lồn em rồi anh ơii!

Tinh trùng đang đà được phóng ra, nghe Trang inh ỏi hét lên, Minh vội nắm chặt vào gốc con cặc bóp chậm lại, rút ngay con cặc ra.

Trang xoay người dựa vai lưng vào tường, hai tay vạch lồn, dạng chân hẩy hẩy, tinh trùng với nước lồn bắn phọt ra như thể nàng đang đứng vẩy nước đái. Hai chân nàng run bần bật, cơn sướng quá khủng khiếp, khiến nàng thẫn thờ, đờ ra chết đứng.

Bắt gặp hình ảnh chân thực của Trang trong giây phút cực sướng, nhìn nàng hoang dại lẳng lơ, thu hút gợi cảm và dâm không thể nào tả được. Minh từ từ thả lỏng bàn tay đang nắm con cặc, tinh trùng trong người chàng được tự do liền bắn xối xả ra khắp người Trang, từ bụng vọt lên đến tóc tai rũ rượi của nàng.


Trong chiếc chòi lá, Minh ngồi ngả lưng uống bia trên chiếc ghế xếp, mắt không ngừng dõi theo Trang đang bơi đùa trong sóng biển, như một Guard – Boy.

Hôm nay cuối tuần, khu resort mở cửa bãi tắm tự do, nên người vào đông kịt. Sở hữu gương mặt xinh xắn, nụ cười thân thiện, làn da trắng trẻo với một body quá chuẩn, nên chung quanh chỗ Trang lúc nào cũng có cả tá cánh mày râu lởn vởn.

Mỗi khi Trang quẫy nước bơi ra xa bờ, thể nào cũng có vài anh chàng bơi theo để vừa thể hiện, vừa tìm cách làm quen. Trang cứ làm bộ ngại ngần, bơi nhanh hơn, đến khi không thấy ai bơi theo, thì lại quay đầu bơi vào đứng gần bờ vung tay đùa sóng.

Vài anh chàng chơi bạo, đến gần té nước vào người nàng trêu chọc. Trang cũng bỡn cợt cười đùa vui vẻ đáp trả, lại còn tinh nghịch nhắm ngay vào cái khúc thịt đang nổi cộm trong quần của họ mà té nước vào. Khiến anh chàng đỏ bừng cả mặt, phải ngồi thụp xuống để che dấu cái xấu hổ của mình, trong lòng nước biển một màu xanh thẳm.

Đùa giỡn chán chê như thế, nên lúc Trang đi lên, lại có vài người đi theo bước chân nàng. Chỉ đến khi Trang chui vào cái chòi lá, ngồi canh Minh, họ mới bỏ đi, không quên để lại mấy cái huýt sáo thật rõ to.

Nghe thấy thế, Minh nhìn Trang nói:

– Em mà không lên sớm, dám hôm nay có người chết đuối.– Anh ghen à? Thế sao anh không xuống bơi với em!!!– Quyền gì! Được ngồi đây làm Body – Guard cho em là diễm phúc lắm rồi. Đâu có dám đòi hỏi gì thêm được! Em đẹp như tiên nữ, như con thiên nga ở trong hồ nước, còn họ không khác gì nhưng chú công đang khoe bộ cánh đủ màu sặc ở chung quanh. Còn anh như con quạ già, đen đúa xấu xí, xuống bơi để làm xấu hổ em à?

Được Minh tán dương đẹp tựa thiên nga, Trang e thẹn cúi mặt nhìn thấy hai con ghẹ luộc ngon lành trên bàn vẫn còn nguyên. Trang nói:

– Sao anh không ăn uống gì vậy, để nguội mất ngon. Khổ, chờ em làm gì, thôi để em lột cho anh ăn nhé!

Hai người đang ăn uống, bỗng nghe có tiếng gọi:

– “Anh Minh! Hôm nay có muốn ăn ghẹ nữa không?”

Nhìn ra thấy Dung và Yến đang đưa tay vẫy vẫy, Minh vội lắc lắc đầu hất hàm về phía Trang. Cử chỉ của chàng không qua được mắt của Trang, nàng cũng đã nhìn thấy Dung và Yến mặc bikini, quấn mảnh vải phấp phới ngang người, tay xách một cái giỏ cói nhỏ, đang cười khúc khích nhìn về phía Minh.

Trang véo vào đùi của Minh, gằn giọng hỏi:

– Ai thế! Sao lại biết tên anh mà gọi đích danh thế?– Ah! Mấy cổ đó là nhân viên massage ở trên khu dịch vụ thư giãn của Resort đó mà.– Massage mà mời ăn ghẹ, Chắc là massage có khuyến mãi happy end đúng không nào. Nói thật đi, nhìn cái mặt đỏ ửng của anh kìa!

Không quen nói dối, Minh phải tình thật nói ra hết chuyên Nam với Minh hưởng lạc cùng với Dung và Yến.

Trang nghe qua xong, bỗng nảy ra muốn thử cái cảm giác được ở bên cạnh Minh, trong lúc chàng đang được một cô gái khác phục vụ, nó như thế nào. Nên khi Dung và Yến đi hết một vòng quay lại, vì không mồi chài được ai. Trang liền mời cả Dung và Yến vào chòi ngồi chung.

Trang lấy hai lon bia ra mời, nhưng Dung và Yến đều từ chối, vì họ không được cho phép. Trang liền hỏi:

– Nếu em muốn massage, hai chị có phục vụ không?

Dung Yến nhìn nhau một lát, rồi nói:

– Dạ có chứ, chúng em phục vụ cả khách hàng nam lẫn nữ, không phân biệt chị ạ!– Vậy hôm nay hai chị phục vụ cho vợ chồng em nhé!

Minh nghe mấy chữ “vợ chồng em” ngọt xớt từ miệng của Trang thốt ra, nhưng không biết phản ứng thế nào, đành ngậm miệng nín thinh.

Trang lấy con ghẹ còn nguyên chưa lột bỏ vào túi nilon, rồi đứng dậy giục Minh cùng với Dung và Yến bước trở lên căn resort.

Trong khi Dung và Yến lấy những chai dầu trong chiếc giỏ cói mang theo, bày ra để chuẩn bị thao tác, thì Trang và Minh vào phòng, tắm qua nước nóng.

Trang lau khô người cho Minh, lấy tí nước hoa bôi lên người nàng và bôi lên cả đám lông cặc của Minh. Không cho Minh mặc quần, nàng đẩy chàng ra rồi cùng trần truồng nằm sấp lên giường.

Dung hôm trước đã được con cặc của Minh đụ cho mê mẩn, nay lại thấy con cặc thò lõ của chàng, lồn hứng không kiềm được, mong muốn đụng chạm vào người chàng để phục vụ ngay. Nàng liền nhanh chóng tháo bỏ mảnh vải quấn ngang người, cởi luôn cả bộ bikini ra, ngồi cưỡi lên mông, đổ dầu lên lưng của chàng.

Trang nhìn thấy da thịt, mông vú của Dung nảy nở, thích thích trong lòng, liền bảo Dung qua phục vụ cho nàng.

Yến nghe thế, mặt nàng như tươi hẳn lên. Bởi sao? Bởi tinh trùng nong nóng của Minh bắn vào lồn nàng từ tuần trước, dường như vẫn còn làm nàng phê tới tận hôm nay. Nãy giờ nàng muốn con cặc của Minh lắm rồi, nhưng không dám nói ra, giờ được phục vụ Minh, sắp được xoa nắn con cặc của chàng, hỏi nàng không sướng vui sao được.

Sau màn dạo đầu điêu luyện và đầy kỹ thuật, xoa nắn bóp vai cổ, lưng mông, tay chân theo đúng bài bản như sách giáo khoa. Trang nằm ngửa ra cho Dung xoa bóp ngực, vú và cả cái vùng tam giác của nàng.

Dung đổ dầu cho thấm ướt hết cả người Trang, xoa cho trơn đều, rồi lại đổ dầu xoa đều lên hai vú của mình. Sau đó Dung mới ôm hai vú kẹp một chân của Trang vào giữa, đẩy cả thân người đi lên, cho đến khi một bên vú chạm vào lồn của Trang mới quay trở lại, làm cùng một thao tác với chân còn lai.