Chapter 10
========================================

Trang nhắm mắt cố giữ cho người mình không nhúc nhích, dù trong người nàng đang muốn rung lên dưới bàn tay run run ve vuốt của Tiến. Cái cảm giác chờ đợi được cưỡng đoạt sao mà nó rạo rực thú vị, tuyệt vời đến thế, điều mà nàng chưa hề được trải nghiệm đến, hơi thở của Tiến như vừa hôn lướt qua trên vú của nàng, làm Trang chỉ muốn ôm ghì đầu của Tiến vào ngực mình.

Nhưng con cặc của Tiến không muốn hắn ngồi đây để làm thi sĩ. Tiến cúi xuống hôn phớt qua hai vú của Trang, rồi đặt tay vuốt ve vào cái ngã ba cung cấm, cảm giác mềm mại làm hắn không kiềm chế được, nhẹ nhàng nhanh chóng lột phăng chiếc quần lót ra ngoài. Trang lúc này trần như nhộng, làn da trắng ngần… cái mu cao cao quá ư là cám dỗ.

Những sợi lông mềm mại lưa thưa phơn phớt từ ở trên mu xuống, làm nổi lên làn da trắng mịn màng của vùng ngã ba thần thánh. Làm Tiến liên tưởng đến những cái lồn đẹp mê hồn trong những bộ phim hiếp gái còn trinh của Nhật, mà hắn đã xem qua.

Tiến ngồi vuốt ve mu lồn của Trang, rồi nhẹ tách hai chân của nàng rộng ra thêm nữa. Run rẩy ngón tay nhẹ nhàng tách hai bên lồn ra, bên trong hai mép lồn múp míp mang màu hồng phấn như gái còn trinh. Bên trên là cái hột le màu đỏ au au bóng lưỡng, xa bên dưới là cái lỗ lồn bé xíu lúc hiện lúc ẩn, bởi những thớ thịt hồng hồng đang co nhíu ở chung quanh.

Trang vẫn giả bộ như đang ngủ say một cách bình thường. Nhưng trong lòng nàng thầm nghe như có tiếng kêu lên: “Anh ơi, ngắm lồn em như thế đủ chưa, mau mau đụ em đi anh… ư… ư…”.

Nhìn đi nhìn lại bên trong cái lồn đầy cám dỗ, đẹp còn hơn những tấm hình chụp cận cảnh về những cái lồn trinh nguyên. Cái hột le ươn ướt đỏ, đầy cám dỗ còn hơn trái táo thơm ở trong vườn địa đàng, làm Tiến chỉ muốn ghé môi hôn, rồi cắn lấy nuốt vào miệng.

Nhưng vừa cúi đầu xuống, một cục ghen nghèn nghẹn tức chèn ngang cổ, khi Tiến chợt nghĩ tới thằng Trường. Cái lồn em Trang ngon như vầy, mà sao nó lại pass qua cho Tiến dễ dàng như thế! Một là nó bị liệt dương, tẩu hỏa nhập ma rồi… hai là… Hay là hôm trước nó phá trinh ẻm rồi, sợ em dính bầu, nên dụ thằng Tiến vô ăn ốc để đỏ vỏ đây!

Thôi mặc kệ nó đi! Gặp lồn ngon thì cứ xơi đã. Với lại con cặc Tiến bây giờ bị viên kẹo đổi gió lên dây cót, sắp bung ra đến nơi rồi.

Tiến cởi thắt lưng, tụt quần bỏ xuống đất, quỳ vào giữa hai chân của Trang. Một tay vạch lồn, một tay cầm cặc hứng miếng nước bọt lên đầu cặc, rồi nhắm cái lỗ lồn đâm thật nhanh vào.

Nằm thấp thỏm chờ đợi, rốt cuộc, rốt cuộc thì Trang cũng nghe thấy tiếng cởi quần áo của Tiến. Nàng chậm rãi hít thật sâu cho căng hết lồng ngực, thả lỏng phần hạ thể trong tư thế sẵn sàng. Còn đang tìm cơ hội để dạng chân ra thêm chút nữa, thi “Ọt” con cặc của Tiến đã vào tới ngay cửa tử cung của nàng rồi.

Con cặc vừa to vừa dài của Tiến, làm lồn của Trang sướng đến tận mây xanh, khép chặt hai đùi lại như muốn nắm chặt con cặc, không cho nó lùi ra nữa. Nhưng vẫn đưa tay nắm lấy tay của Tiến, vờ như chợt giật mình thức dậy:

– Áh! Á aa… anh Tiến… dừng lại… anh… anh làm gì thế!– Hê… hê… Anh có làm gì đâu! Chỉ là anh đang yêu em thôi! Hê… hê… Ngoan nào!– Không… không được! Anh có buông ra không! Em la lên bây giờ!– Thế hả? Vậy thì la lên đi em! La lên “Ôi chao sướng lồn quá” đi em.– Anh… anh… anh thật là…– Thật là đáng yêu phải không!!!

Trang chưa tìm được từ nào để phản ứng lại, thì Tiến đã chồm người lên, ôm hai bên đầu nàng giữ chặt, để áp môi của hắn vào môi của nàng.

Phía bên dưới, con cặc của Tiến hùng hổ đóng đinh vào lồn nàng như súng máy. Con cặc của Tiến như một thỏi sắt nóng hổi ra vào trong lồn nàng, liên tục đem lại những khoái cảm thật là không chê vào đâu được.

Trang bị kích thích đến tột độ, lưỡi nàng tự động xoắn lấy lưỡi của Tiến. Tay nàng vòng tay ôm lấy người chàng mà hẩy hẩy mông lên. Con cặc Tiến vẫn chọc ra chọc vào trong lồn nàng, chàng nắc mỗi lúc một nhanh, tiếng pạch pạch vang đều lên trong phòng, át cả tiếng sóng biển ở bên ngoài.

Mười lăm phút đã trôi qua, nhưng những cú nắc cặc, đóng búa của Tiến vẫn không hề suy giảm cường độ. Sự bền bỉ, dẻo dai làm Trang yêu thích vô cùng, nàng cứ thả lỏng lồn ra để tận hưởng, bởi nàng muốn cơn sướng này kéo dài mãi.

Tiến lại nghĩ chàng đã khuất phục được Trang, đã làm chủ được cái lồn của nàng, chàng thầm cảm ơn viên kẹo đổi gió, bởi cho tới lúc này con cặc của chàng vẫn hừng hực sung mãn. Giờ là lúc phải thuần phục thêm cái lồn của Trang, để mà được tận hưởng cho suốt chuyến đi phượt này.

Tiến liền dập lia lịa thêm vài ba phút, rồi đột nhiên trở nên chậm rãi, thong thả cho con cặc ra vào, gây cho Trang một cảm giác khó chịu, vừa êm ái lại sướng sướng lưng chừng, khó có thể diễn tả được.

Cái lồn ướt nhẹp của Trang, cùng hai cái mông của nàng bắt đầu uốn éo hẩy hẩy, mỗi khi con cặc của Tiến chầm chậm đưa vào. Hai chân nàng vòng lên, cố lôi kéo Tiến đổ người ra trước, đâm con cặc vào sâu hơn.

Tiến khoái chí nhìn Trang đưa hai tay ôm đè vú xuống, để nhìn hau háu vào con cặc đang đâm vào rút ra lồn nàng ở bên dưới, trông nàng dâm đãng làm sao!

– Anh… anh… đu manh lên đi anh… sao tự nhiên lại chậm thế anh! Mạnh lên đi anh…

Chân tay Trang ôm cứng lấy Tiến, như đu cả người lên, cho lồn nàng sát rạt với con cặc của chàng. Tiến cảm thấy tầng tầng lớp lớp cơ thịt trong lồn nàng, không ngừng co rút mấp máy, hút bóp chặt lấy con cặc của chàng, cơ hồ như muốn nghiền vụn nó ra.

Người Tiến chỉ cần mới hơi chuyển động, Trang đã cảm thấy đê mê sung sướng như muốn ngất lịm đi… vì sự khuấy đảo của con cặc ở trong lồn. Nàng muốn Tiến đè nàng xuống, đụ nàng nhanh và mạnh mẽ như lúc ban đầu.

Thế mà Tiến lại cứ vừa nắc nhè nhẹ, lại vừa khẽ thay phiên liếm láp hai quả đào tiên của nàng, làm Trang cảm thấy tê dại khắp người, không ngừng vặn vẹo cơ thể, hơi thở dồn dập phát ra những âm thanh rên rỉ trong khi nước lồn không ngừng trào ra. Trang gào lên:

– Mạnh đi anh! Đụ em mạnh đi anh… mạnh đi… Em không chịu như thế này đâu!– Muốn mạnh, muốn nhanh… thì làm vợ anh đi! Gọi anh là chồng đi… không là anh dừng lại đấy!

Trang thẹn thùng, tức muốn chảy nước mắt ra, nhưng lồn nàng lúc này đang hưng phấn quá, làm sao kìm lại được. Nên cũng đành buộc miệng:

– Ahhhh… chồng ơi… yêu em… yêu em đi… đụ mạnh đi anh… đụ vợ mạnh lên chồng ơi…

Tiến nghe Trang bằng lòng gọi hắn là chồng, cũng vừa lòng, tiếp tục điên cuồng dập con cặc phằm phặp vào lồn của Trang không ngừng nghỉ. Khiến Trang điên đảo cứ phải gào rú lên:

– Ư! Ư ư… rư… Sướng lồn quá anh ơi!!! Sướng… sướng… mạnh nữa đi chồng ơi… chồng ơi… chồng ơi!

Nước lồn của Trang, đã chảy ròng ròng xuống khắp ga giường, nhịp dập của Tiến đã lơi đi nhiều, mà tiếng kêu van của Trang vẫn không hề giảm.

– Mạnh lên đi chồng… cố mạnh lên đi chồng… sắp ra… em sắp ra rồi… mạnh lên đi chồng!

Cuộc mây mưa cuồng loạn kéo dài hơn cả tiếng đồng hồ rồi, mà xem chừng vẫn chưa tới hồi kết thúc.

Hai cẳng chân Tiến mỏi nhừ, đã có dấu hiệu căng cơ, chuột rút. Tinh trùng ứ đầy ở đầu cặc, nhưng không sao phóng ra được. Cứ mỗi lần trân người chuẩn bị phóng, thì đầu con cặc lại như mất điện, không còn hơi để bắn tinh trùng ra, làm mất đi cái cảm giác đang hưng phấn.

Lồn Trang không phải là sỏi đá, cũng không phải là đã quá chai lì, bằng chứng là nàng đã ra ba bốn lần rồi. Nhưng Trang vẫn muốn Tiến đụ con cặc của chàng thật mạnh vào lồn của nàng, không phải vì nàng quá dâm, mà nàng muốn thấy con cặc của Tiến bắn tinh ra, thậm chí vào sâu trong lồn nàng cũng không sao.

Vâng! Giao phối giữa con đực và con cái phải là thế, mây mưa phải là thế. Cuối cùng bộ phận sinh dục của con đực phải phóng tinh, và bộ phận sinh dục của con cái phải xuất khí để sẵn sàng nhận tinh.

Trang rên rỉ, gào rú, hối thúc là mong muốn giúp cho Tiến bắn được tinh ra. Chứ còn thực sự, sau mấy lần qua cơn cực đỉnh, nước lồn ra lênh láng, Trang cũng đã cảm thấy người nàng muốn nhũn ra rồi.

Nếu biết Tiến dùng thuốc kích dục, Trang đã bỏ mặc, nằm ôm cái lồn đã sướng đủ, để ngủ cho khỏe. Nhưng với quan niệm cùng nhau chia sẻ trong khía cạnh tình dục, Trang cố thêm một lần nữa để giúp cho Tiến xuất tinh. Nàng tiếp tục làm bộ rên rỉ:

– Sướng quá chồng ơi! Ra đi chồng… ra với em đi chồng… em… ra… chồng ơi!

Liền theo hai tiếng “chồng ơi”, Trang rướn người xô Tiến ngã nằm ngửa ra. Nàng để hai chân sang hai bên hông Tiến ngồi xuống, để lồn ngoạm lấy con cặc cứng nhắc, nuốt chửng. Nàng thở ra khoan khoái, hai tay chống lên ngực Tiến và bắt đầu nhún nhảy. Lồn của Trang ôm lấy con cặc của Tiến, các sớ thịt bên trong lồn càng lúc càng siết chặt lên các dây thần kinh xung quanh con cặc. Trang uốn lưng nhịp nhàng, miết mu lồn trên người Tiến, giúp con cặc chọc vào mọi ngõ ngách. Được một lúc Trang bắt đầu tăng tốc dần dần, hai mắt nàng nhắm nghiền, mông nhấp liên tục.

Những tiếng bạch bạch vang khắp phòng, chiếc giường run lên bần bật như muốn sụm xuống. Trang như điên cuồng nhấp nhổm, nắm lấy hai tay của Tiến đặt vào hai bầu vú đang tưng tưng theo những cái nhấp. Nàng dần ngả người ra sau để Tiến tự do bóp nắn hai vú mình, cũng như được nhìn rõ con cặc chàng ra vào trong lồn nàng…

Tiến cong mông nắc lên, cố không cho con cặc tuột ra khỏi lồn của Trang. Trang nhún xuống, Tiến thì nắc lên, cặc lồn va nhau chan chát, cho đến tận khi Trang cảm nhận được tinh trùng của Tiến đầy ắp ở trong lồn mình.

Trang mới ngã xuống lăn qua một bên, nàng vuốt tay âu yếm lên mặt Tiến: “Sao chồng, chồng còn muốn nữa không, cho chồng chết luôn, tham thế, sung thế, đụ liên tục nãy giờ… làm người ta đau muốn chết, có biết không.”