Chapter 14
========================================

Lúc Trang đẩy cửa bước ra, thì Tấn và Quang đã tồng ngồng đứng chờ sẵn với chiếc khăn trên tay. Hai người hai chiếc khăn như những tên hầu, lau khô hết những giọt nước trên người của nữ chủ nhân. Rồi cùng nhau nắm tay, kiệu nàng lên giường. Trang thích thú vô cùng, nhưng vẫn vờ giọng hỏi:

– Hai anh định làm gì em thế?– Hi Hi… Có gì đâu em, chỉ là muốn gửi em chút quà mang theo trong người thôi! Bây giờ em muốn nhận của ai trước nào?

Quang vừa nói xong, cả hai người đều cầm con cặc, vẩy vẩy ngang trước miệng của Trang.

Trang đỏ mặt liếc nhìn hai con cặc, hai anh em sinh đôi, nên hai con cặc cũng giống hệt nhau như thể được đúc từ một cái khuôn ra. Chúng to và dài không thua con cặc của ông Minh, làm Trang chỉ muốn cắn một phát cùng lúc vào cả hai con cặc.

Thấy Trang không có chút gì phản đối, Tấn và Quang làm tới luôn, một người ngồi xuống vuốt ve lồn, còn một người vừa xoa vú vừa âu yếm hôn lên má nàng…

Bầu vú căng mọng đầy nhựa sống của Trang, vươn lên kiêu hãnh như chờ đợi, bởi lồn Trang bấy giờ cũng đã hứng lên đến cao điểm rồi. Quang cúi xuống bú nhẹ vào một bên vú Trang, dùng răng cắn nhẹ nhay nhay kéo ra, rồi buông cho cái đầu vú được tự do mà về vị trí cũ.

Tấn thấy vậy thì cũng tham gia bú cái vú còn lại, trong khi tay thì vẫn ngoáy sâu liên tục vào lồn Trang. Trang hai mắt nhắm nghiền lại, chân mày đôi lúc nhíu lại cái do hai đầu vú bị cắn kéo ra cùng lúc.

Quang cầm tay Trang cho nắm lấy con cặc của hắn. Tấn quỳ tới luồn tay qua đầu Trang mà ghì đầu nàng dúi vào con cặc của mình. Trang biết ý liền mở lớn miệng ra, ngậm con căc vào trong miệng mình mà bú, một tay không ngừng sục sục con cặc của Quang.

Trang vừa bú con cặc của Tấn, vừa nhấp nhô đầu đẩy hắn lùi dần, để bò lên trong tư thế bốn chân, chổng mông về phía sau, đưa lồn mời gọi con cặc của Quang.

Quang say mê ngắm nghía cái lồn ngon lành đầy cám dỗ của Trang, rồi vục mặt vào quét một đường liếm lưỡi dài thật dài. Trang rên lên một tiếng đầy thống sướng, xoay đầu lại thấy Quang đang nhiệt tình mút liếm lồn mình, rồi lại xoay về phía trước, tiếp tục bú liếm con cặc của Tấn.

Một lát Quang ngừng lại, hất hàm ra dấu với Tấn như kiểu, cho em đụ trước nhe anh Tấn. Tấn gật đầu, đưa ngón tay cái dơ lên ngụ ý “No problem”.

Quang ôm lấy hai mông của Trang rồi căn chỉnh đầu con cặc ngay lồn của Trang. Bằng một động tác nhanh gọn và dứt khoát, hắn đâm mạnh con cặc vào cái lồn của Trang.

Cái lồn nàng như đang chầu chực, vội ôm chặt lấy con cặc của Quang. Cảm giác ấm áp của cái lồn ôm trọn cái đầu khấc chật chội làm Quang rùng mình sung sướng, vội nhấp mạnh thêm một phát, khiến cả chiều dài con cặc ngập lút cán vào sâu trong lồn nàng. Quang mừng phấn khởi, vì đây là lần đầu tiên hắn được đút con cặc vào cái lồn Việt Kiều, cảm giác sướng và kích thích hơn hẳn những lần chơi đám cave đình đám. Quang cong người dập tới tấp phạch… phạch… phạch…

Tiếng phạch… phạch… phạch… vang to vì Quang đang dùng hết sức lực, dập từng cú, từng cú rất mạnh. Trang dù đang mải mê mút cặc cho Tấn, cũng thấy sướng ngất ngây hết cả người, phải vội nhả con cặc ra để rú lên:

– Á… sướng… sướng… sao sướng vậy… ư ư… ôi trời ơi… sướng lồn quá… aa… anh ơi…

Nhìn cái miệng đang “O” tròn rên rỉ của Trang, Tấn cầm con cặc dính đầy nước miếng, quét qua quét lại trên đôi môi của nàng, rồi ghì đầu Trang xuống tiếp tục đụ vào miệng nàng.

Quang bắt đầu di chuyển con cặc nhẹ nhàng nhanh dần, mắt lim dim để tận hưởng cái lồn khít rìn rit, đang làm nóng dần con cặc của hắn. Dần dần về sau những cú thúc của Quang nhanh dần, đã khiến cho cơ thể của Trang như bị đẩy nhúi về phía trước.

Tấn chớp nhanh lấy cơ hội đó, thúc cặc ngược lại, cho nó đi sâu hơn vào trong cuống họng Trang. Khiến nàng ho sặc ho sụa, giận dỗi xô Tấn ngã nhào xuống giường.

Quang nắc cặc một hồi cũng đã thấy mỏi, lại thêm cái lồn ấm áp của Trang co bóp liên tục hút chặt lấy con cặc, khiến hắn rùng mình sướng đến nỗi muốn phọt hết cả tinh ra. Nhưng vẫn thèm thuồng cái lồn của Trang, không muốn ra sớm, nên đành phải rút con cặc ra nghỉ một lát. Làm Trang hụt hẫng, cũng nằm xuống giường, mà lồn còn tiếc nuối khi sắp được lên tới đỉnh.

Tấn thấy quang bỏ lồn của Trang ra giữa chừng, liền nhào tới lật ngửa nàng lên. Rồi phủ lên người nàng, đụ ngay theo kiểu truyền thống. Trang rên rỉ không thôi sau từng cú nắc cặc vội vã của hắn.

– Ahhhhh… ah… ah… a a a… ah…

Tấn nắc dồn dập một hồi, lại lật sấp Trang lại đụ tiếp. Hắn quỳ phía sau, ôm hai bên hông nhắc mông nàng lên cao, thúc cặc từ phía sau liên tục, không ngừng nghỉ. Âm thanh da thịt chạm vào nhau vang cả khắp căn phòng, lâu lâu lại có tiếng vỗ mông chan chát vang lên.

Thúc cặc vào lồn Trang như thế vẫn cảm thấy chưa đã, Tấn luồn tay dưới hai nách bám vào gáy cổ Trang, dựng người nàng thẳng lên như ngồi trên con cặc của hắn, để hẩy cặc vào lồn nàng.

Mỗi lần Tấn hẩy cặc lên, người của Trang lại như bị tung lên trong lòng của hắn, hai cái vú như hai quả bóng bay hết bị nhồi lên lại rơi xuống, trông hấp dẫn và dâm dật làm sao! Quang nhìn muốn đui con mắt, bò đến xoạc chân ngồi vào bú như thằng nhóc bò tìm bú sữa mẹ.

Vừa quỳ vừa hất hông tung cả cơ thể của Trang lên xuống, chẳng bao lâu Tấn đã thấm mệt, thở không ra hơi. Bèn xô cả người Trang vào người Quang, rồi bỏ ra sofa nằm thở dốc.

Một lần nữa, lồn Trang lại bị đắm giữa đường chèo lên tới đỉnh. Trang đang chơi vơi trong cảm giác tuyệt vời, da thịt đang bềnh bồng, nước lồn đang róc rách, mà Tấn lại không rằng không nói rút cặc ra ngang xương. Mắt nàng ngời ánh lên trông hoang dai và đĩ thõa vô cùng, lồn nàng như đang muốn vỡ tung ra vì thèm khát mong được lấp đầy.

Nhìn thấy Quang đang nằm chỏng trơ sau khi bị xô ngã, con cặc đang chĩa lên trời, nhìn nàng như trêu ghẹo. Trang chồm lên ngay trên người Quang, thò tay cầm con cặc nhét vào lồn, ngồi bệt xuống. Chống hai tay lên vai Quang làm điểm tựa, Trang bắt đầu dập lồn xuống cặc Quang chan chát.

Bây giờ Quang không còn là kẻ chủ mưu cưỡng hiếp nữa, mà đã thành nạn nhân bị bức dâm bởi một con hổ cái đa tình.

– Ôooiiiii! Sướng quá… sướng quá… em ra dược rồi anh ơi! Đụ con cặc anh sướng quá!

Nằm chờ cho Trang vừa thở, vừa dịu bớt đi cơn sướng, Quang mới đưa hai tay giữ chặt hông nàng kéo mạnh xuống, thúc con cặc lên, quyết đụ cho Trang đến tơi tả, đến quằn quại, mới thôi.

Người Trang tê tái theo từng cú nắc của Quang, hai vú rung rinh như muốn rơi ra, nàng nằm sấp vú xuống ngực Quang vừa rên vừa thở:

– Ui… ui… sướng quá anh ơi… em ra nữa anh ơi…

Tấn lúc này đã nghỉ mệt xong, tay cầm con cặc vừa sóc sóc vừa đi tới, đưa tay lên miệng ra dấu với Quang. Quang hiểu ý liền áp môi Trang nút lưỡi, trong khi hai tay vuốt ve hai mông của Trang, rồi bất thình lình xòe cả hai bàn tay chụp vào mông nàng banh ra.

Trang chưa hiểu chuyện gì, thì cả người nàng như bị xô dạt lên phía trước. Con cặc của Tấn đã nằm gọn trong lỗ đít của Trang…

– Ahhhhh… A!

Cơn đau xé thịt làm cho Trang chảy cả nước mắt. Trang vùng vẫy nhung không thoát ra được, bởi Tấn đã ôm chặt lấy nàng, đè con cặc hắn sau tít vào trong.

Vừa thấy Trang buông xuôi không vùng vẫy nữa, Quang liền nhúc nhích mông cho cặc ra vào trong lồn nàng. Cảm giác cùng lúc hai con cặc trượt vào nhau trong da thịt, làm cơn đau biến mất, thay vào đó là cái sướng không tả được. Khiến Trang chỉ còn biết ú ớ, bấu mấy đầu ngón tay vào vai của Quang.

Những tiếng ứ ớ rên rỉ của Trang làm cho Tấn thêm phấn khích, hắn biết cái lỗ đít của Trang đã chấp nhân con cặc của hắn. Tấn nhổm người lên, tay túm lấy mái tóc của Trang làm điểm tựa, nhấp cho con cặc đều đều ra vào, ban đầu chầm chậm, rồi nhanh dần.

Quang nằm dưới, giữ chặt eo của Trang nâng nhẹ người nàng lên, để dễ dàng thúc cặc ngược từ phía dưới lên… Cứ thế hai con cặc nhịp nhàng nhấp ra nhấp vào hai cái lỗ của Trang cùng một lúc.

Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng thở gấp gáp, cùng tiếng van nài năn nỉ xin thôi của Trang không ngớt vang lên. Sự van xin của Trang được đáp lại bằng những cú dọng vào lỗ đít, và những cú nắc nảy long trời, vào lồn của Quang và Tấn.

Không phải lần đầu tiên Trang được đụ vào lỗ đít, nhưng con cặc của Tấn là con cặc to và dài nhất trong những con cặc đụ vào cái lỗ đó của nàng. Và đây là lần đầu tiên nàng được hai con cặc đụ cùng một lúc.

Ôi hôm nay nàng lại được hưởng cái sướng ở cả hai lỗ. Mỗi lỗ sướng một cách khác nhau. Con cặc của Quang đâm tới đâu thì cái sướng ngọt lịm đến đó. Còn con cặc của Tấn đâm phát nào thì thốn phát đó, nhưng lại sướng âm ỉ.

Lúc đầu thì Trang cảm nhận vừa thốn vừa đau vì con cặc của Tấn, khiến nàng như muốn dừng lại ngay, nên năn nỉ xin thôi. Nhưng khi quen dần thì cái đau dịu đi và nhường lại là cảm giác sướng khoái trào đến.

Nàng còn nghiệm ra rằng sau mỗi lần u ơ rên rỉ xin thôi, hai con cặc lại như đâm mạnh và sâu vào hơn nữa. Nên cứ mỗi lần thấy chừng một trong hai con cặc có vẻ như lơi đi, lại ú ớ rên rỉ như mèo vờn chuột.

Có lẽ chưa bao giờ Trang được sướng tột đỉnh như ngày hôm nay. Người nàng giật giật liên hồi mỗi khi con cặc của Quang đâm mạnh vào tử cung và ngay sau đó là con cặc của Tân đã chọc thẳng vào lỗ đít nàng. Cơn sướng ở lồn chưa kịp qua đi thì cơn sướng khác từ lỗ đít lại ập tới dường như vô tận… không ngừng.

Khoái sướng như cuồn cuộn dâng trào, Trang dần trôi vào lạc thú với những đam mê của xác thịt. Tiếng nhóp nhép của con cặc ra vào trong lỗ đít, tiếng òng ọc cùa nước lồn thoát ra khi con cặc của Quang sòng sọc thúc vào lồn…

Trang sướng đến độ chẳng còn biết mình đang ở đâu và chẳng quan tâm có ai nghe thấy tiếng rên của nàng không. Hai chân nàng co co duỗi duỗi như bơi ở trên giường. Và cuối cùng thì Trang cũng được lên đỉnh, người nàng giật giật, hai má đỏ au, mắt dại đi trong tiếng gào rú:

– A… A… A… chết em rồi hai anh ơi… em sướng… em ra aaaaa nữa rồi đây…