Chapter 16
========================================

Trang quay người lại phía Minh, một chân nàng gác trên hông, đầu nàng như rúc vào ngực của chàng tìm hơi ấm. Một tay kê dưới gáy nàng, tay kia Minh vuốt ve nhẹ nhàng trên vai, dọc theo cánh tay mượt mà mát lạnh, xuống bờ mông căng tròn săn chắc… Cả hai mệt mỏi, rã rời, lơ mơ dần thiếp đi…

Đang trong lúc mơ màng giấc điệp, thấy như có chiếc lưỡi của ai đó, đang quét ngang quét dọc trong lồn mình. Giật mình mở mắt ra thấy Minh cầm khăn, đang chăm chú lau người và chùi sạch sẽ lồn của mình, Trang lại nhắm mắt, nằm yên giả vờ như đang ngủ say.

Lau xong vùng hạ thể, Minh nhẹ nhàng lăn người Trang nghiêng lại, lau mông lau đít, chùi sạch luôn cả những vết nhớp trên vải giường. Đâu đó xong xuôi, Minh lấy tấm chăn đắp lên người nàng, rồi mới đi vào phòng tắm.

Tắm rửa xong, Minh ra chui vào trong chăn, nằm sau lưng Trang. Bỗng nghe Trang cười khúc khích, liền hỏi:

– Em cười cái gì thế? Nằm mơ à!!!

Nhìn những cử chỉ ân cần chu đáo của Minh, làm Trang nhớ lại lúc bị Trường ném chiếc khăn vào mặt, sau khi đụ nàng xong. Và nhớ cả đến cái hành động xô dập nàng lăn ra giường của Tấn, khi rút cặc ra khỏi lỗ đít của nàng.

Bây giờ Minh lại tỉ mỉ dùng khăn miết vào trong hai cái lỗ của nàng, để lau chùi cho thơm tho sạch sẽ, làm cho Trang cảm thấy được nâng niu trân trọng. Trang cảm thấy vỡ òa hạnh phúc và sung sướng, nhưng cái cảm giác nhột nhột khi đầu ngón tay, qua lớp vải của Minh chọt chọt ngoáy ngoáy vào lỗ đít, làm nàng nảy ra cái ý nghĩ không nên có vào lúc này: “Phải chi đó là con cặc của Minh thì chắc có lẽ còn sung sướng hơn”. Vì thế nàng đã bật ra tiếng cười khúc khích, như tự trách mình.

– Em mơ thấy anh đang “ấy” em vào chỗ đó đó! Nó nhột nhột kỳ lắm, làm em không nhịn được cười ấy mà!

Minh xoa xoa mông của Minh, lấy ngón tay chọt nhẹ vào lỗ đít của Trang.

– Ý em “đó đó” là chỗ này đó hả? Thế em đã thử qua bao giờ chưa?– Dạ chưa anh! Nghe nói ấy vào chỗ đó… đau lắm phải không anh!

Trang cố nhỏ nhẹ nói thật dễ thương, dù nàng biết là nàng đang nói dối. Nhưng Minh tin những lời nàng nói.

– Ừ thì cũng đau, nhưng chỉ một lát thôi, giống như lần đầu của em đó. Nếu em muốn thì hôm nào thuận tiện, anh sẽ thử một lần cho em biết. Còn bây giờ ngoan nào, ngủ đi em. Hôm nay em đã vất vả dọn dẹp lau chùi nhà cửa, chắc là mệt lắm rồi đấy.


Chờ cho xe của Minh đi khuất thật xa xa, Thu mới quay qua Trang cười ngặt nghẽo, nói:

– Bộ hết trai đẹp rồi hay sao mà mày lại làm phi công lái máy bay ông già vậy, hở Trang.

(Thu là bạn học của Trang suốt 4 năm ĐH, từ Seattle xuống chơi từ đêm qua, Trang xin nghỉ mấy ngày để ở nhà tiếp bạn. Bây giờ chò cho Minh đi làm, hai người mới ngồi lại để bù khú với nhau).

– Thì đã sao nào, trai trẻ lái máy bay bà già được. Thì tao lái máy bay ông già có gì lạ đâu, miễn sao máy bay còn tốt là được thôi!– Có tốt thật không? Tao hơi nghi ngờ đấy! Dâm như mày, máy bay trẻ còn không có cửa nữa à!– Thế mày có muốn lái thử không, tao cho thử!– Nói, đừng có rút lời đó! Tao là tao check ngay.


Chiều thứ Sáu, nên Minh đi làm về sớm hơn mọi khi, thấy nhà yên ắng, nghĩ là không có ai. Ung dung vào phòng cởi quần áo đi tắm. Lúc trở ra, đứng sững người mồm há hốc, mắt nhìn chằm chằm vào trên giường…

Thu đang mặc cho mình bộ váy ren ngủ mỏng nằm đó, hình như không có mặc áo ngực, chiếc quần lót nhỏ xíu ẩn hiện sau lớp váy thật sự làm chàng muốn xịt cả máu mũi.

Ánh đèn trong phòng ngủ mập mờ càng làm tăng thêm sự quyến rũ, Thu nhìn Minh khẽ mỉm cười, gương mặt hồng hồng ửng đỏ…

– Nào, lại đây với em đi anh!

Thu khẽ đưa bàn tay trắng mịn thon dài vẫy vẫy, Minh vẫn đứng im như trời trồng, thần kinh chàng náo động không biết phải làm sao, nhưng con cặc chàng thì biết, nó tư từ dung đứng lên…

Thu khẽ ngồi dậy, đưa tay lên bờ vai trắng của mình vuốt nhẹ, cho sợi dây váy tuột ra khỏi bờ vai rơi xuống cánh tay, phơi ra bộ ngực căng tròn mời mọc, đầy thách đố…

Rồi Thu chống hai tay xuống giường bò tới, thân hình nhẹ nhàng uyển chuyển như một con báo đi săn. Nàng với tay quơ chụp vào con cặc Minh, như vồ một con mồi bé nhỏ.

Thu nắm con cặc kéo Minh sát lại bên giường, ngắm nghía. Con cặc to và dài, quá ư là hùng dũng, khiến nàng thích thú nuốt nước bọt, grừ grừ trong cổ họng.

Âm thanh phát ra như loài hổ báo chuẩn bị cắn xé con mồi. Lúc này máu đã lên não, con cặc thôi thúc hành động, Minh liền ôm Thu vật ngay xuống giường…

Hai đôi môi tìm nhau, lưỡi khẽ đảo một nụ hôn bất tận, nồng nàn qua hơi thở nóng gấp.

Minh đưa bàn tay lên bầu ngực to tròn nhào nặn thỏa thê, Thu cũng đưa một bàn tay xuống bóp nghet lấy thằng cu con đang gào thét.

Khoái sướng trong đam mê, ngất ngây trong khao khát… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng… cơn hoan lạc kéo cơ thể của cả hai người chìm vào dục vọng.

– Anh nằm xuống đi, để Thu làm cho anh sướng – Thu nói thì thầm như rót mật vào tai Minh.

Thấy Minh ngoan ngoãn làm theo, Thu khẽ mỉm cười đưa tay sóc nhẹ con cặc, làm cho Minh chỉ còn biết nhắm mắt lại vì sướng…

– To mà dài thế này thì có mà sướng chết – Thu cười đĩ thõa…

Minh như đang phê thuốc phiện, cứ nằm yên nhắm mắt cảm nhận cơn sướng từ bàn tay Thu mang lại… Đầu cặc bỗng cảm thấy ươn ướt nóng, khẽ đảo mắt nhìn xuống, thấy cái lưỡi mềm mại của Thu đang vần vũ trên đầu cặc của mình.

– Có thích không anh!!!

Thu ngước ánh mắt lẳng lơ đầy quyến rũ hỏi, rồi trườn người nằm lên người Minh. Hai hông nàng lắc lư qua lại, liên tục cạ cái mu lồn áp sát vào con cặc của Minh.

Minh không trả lời, bản tính đàn trong người nổi lên, chàng khẽ đẩy Thu nằm xuống, đưa tay tuột luôn cái váy kéo xuống. Da thịt trắng nõn nà mịn màng hiện ra, chàng úp mặt vào bộ ngực căng tròn mịn màng đó mà mút, mà bú… mặc cho Thu rên xiết quằn quại. Miệng Minh thì nhái nhá một bên vú, một tay xào xáo vú còn lại, còn một tay lần xuống dưới vùng tam giác bí ẩn ấm áp mà xoa xít, cảm giác mịn màng từ lớp vải quần lót khiến bàn tay chàng cứ muốn xoa mãi không thôi…

Cảm giác ẩm ướt trên mấy đầu ngón tay, cho Minh biết nước nhờn trong lồn của Thu đã ra từ lâu lắm rồi, nàng đang hừng hực trong cơn khát. Chàng liền kéo nhẹ cho chiếc quần lót tụt xuống qua khỏi đôi mông, rồi co chân đẩy mạnh một cái giúp nó nằm yên ở cuối giường.

Thu dang hai chân rộng ra, hai tay đưa xuống banh hai mép lồn, nói trong hơi thở…

– Cho vào đi anh… đụ thật mạnh vào lồn em đi anh!

Minh không ngờ Thu lại đĩ thõa đến như thế! Nhưng điều đó lại như truyền cảm hứng cho chàng nhiều hơn nữa. Minh gật gật đầu, rồi đưa con cặc đang cứng như sắt nguội, đặt vào đúng chỗ nhấp nhè nhẹ mấy cái rồi thâm thăng vào thật sâu… Càng vào sâu, con cặc Minh càng cảm thấy ướt át và nóng ấm cùng với cảm giác sung sướng, rần rần chạy dọc theo sống lưng mỗi lúc mỗi nhân lên.

Minh bắt đầu rút con cặc ra phân nữa rồi nhấp vào sâu tận trong, tốc độ thì tăng dần. Lồn Thu rỉ nước và cũng bắt đầu hơi siết con cặc của Minh, để tìm cảm giác sướng lồn cho chính mình và cũng tạo hưng phấn cho Minh thúc cặc mạnh hơn nữa. Nước lồn Thu càng về sau càng tuôn ra nhiều hơn, giúp Minh dễ dàng nhấp nhanh và mạnh hơn.

– Ahhh… a a… sướng quá… sướng quá… sâu hơn, mạnh hơn nữa đi… yêu anh quá… anh ơi!

Đang đều đều giã mạnh con cặc vào lồn của Thu, nhìn hai cái vú khủng của Thu vắt qua vắt lại, Minh đưa tay lên bóp mạnh một bên vú đến méo mó, rồi se se đầu núm vú mà kéo mạnh ra, đến khi cảm thấy thật căng thì mới chịu buông ra. Minh cứ liên tục nghịch dây dưa, hết vú bên phải lại qua vú bên trái.

Thu đôi mắt nhắm nghiền, nhíu mày chau lại, miêng môi như cắn lại với nhau không biết vì đau hay vì sướng…

Như vượt qua sức chịu đựng, Thu bất ngờ xô mạnh, vật ngửa Minh nằm xuống bò lên trên. Xổm mông, cầm cặc đút nhanh vào lồn, ngồi xuống, hai tay Thu đặt lên ngực Minh làm điểm tựa cưỡi ngựa rồi phi ngay.

Cung cách cưỡi ngựa của Thu mới điệu nghệ làm sao! Đều đều nàng nhấc người lên cho con cặc ra gần hết khỏi lồn, chỉ còn phần đầu cặc, mới dập mạnh xuống trở lại, mười lần như một, không sai một ly. Cứ thế con cặc Minh ra vào lồn Thu liên tục theo nhịp độ điều khiển của nàng.

Thu dập lồn xuống cặc Minh mỗi lúc một nhanh hơn, lồn nàng cũng dần siết chặt lại. Tiếng rên rú từ trong cuống họng của nàng bây giờ kéo dài ra như tiếng grừ của sói hoang xa xa ngoài sa mạc.

Minh ngây ngây sướng cặc nằm tận hưởng, nhìn lên khuôn mặt kiều diễm quý phái của Thu, giờ đã trở nên hoang dại và muôn phần đĩ thõa. Thu quá quyến rũ, quá dâm đãng, phóng đãng và quá ư là lão luyện.

Thu dập lồn xuống cặc Minh mỗi lúc một nhanh hơn, lồn nàng cũng dần siết chặt lại. Tiếng rên rú từ trong cuống họng của nàng bây giờ kéo dài ra như tiếng grừ của sói hoang xa xa ngoài sa mạc.

Đến lúc như không còn trụ được lâu hơn nữa, Minh đưa hai tay ôm bợ vào hai mông của Thu, hẩy mông thúc căc lên đụ mỗi khi thấy Thu dập lồn xuống…

– Pạch… pạch… pạch…

Hai hòn dái của Minh như bắn tưng lên, vỗ vào mông đít của Thu, khi lồn với cặc va vào nhau. Hưng phấn vì dâm sướng cuộn kín người, Thu vừa dập vừa rên rỉ:

– Ui… đã quá… đã lồn quá đi… em ra anh ơi! Đụ con cặc anh đã lồn quá anh Minh ơi.

Trước sự hưng phấn qua dữ dội của Thu, Minh cũng đành phải thất thủ, con cặc giật giật căng lên, bắn ào ào tinh trùng vào lồn của nàng.

Thu đổ người lên ngực Minh nằm thở, rồi nhẹ lăn xuống nằm bên cạnh. Minh khẽ nghiêng mình vuốt ve lên bờ ngực và hai bầu vú của Thu một cách trìu mến và tỏ ra trân quý nàng như một người bạn tình tuyệt vời.