Chapter 13
========================================

Dung dùng hai vú của mình massage hai chân của Trang hồi lâu, rồi lại bò trườn người lên dùng hai vú của mình vỗ pôm pốp vào hai vú của Trang.

Da thịt chạm với da thịt, mà là da thịt của hai người đàn bà đang trần truồng, nó không có cái cảm giác run rẩy đê mê chất ngất như khi chạm vào da thịt của người đàn ông. Nhưng nó háo hức rờn rợn, sâu lắng vào trong xương trong thịt, rồi nhanh chóng hòa làm một thể, giữa cảm xúc và nhục dục.

Cho nên khi hai đôi đầu vú vừa chạm vào với nhau, Trang đã ngay lập tức ôm ghì lấy Dung, cho vú áp vào vú, môi áp vào môi. Cả hai vừa say mê nút lưỡi, vừa quằn quại lăn lộn, không có tiếng rên rỉ, chỉ còn những hơi thở gấp gáp và đứt đoạn.

Yến đang say sưa bú cặc của Minh, thấy Dung và Trang lăn lộn quấn quýt, cũng hứng tình ngồi lên nhún nhảy trên con cặc của chàng. Ôm được con cặc Minh trong lồn, Yến ra sức đụ, cho thỏa lòng khao khát cả tuần qua, lại còn kéo cả hai tay Minh để lên vú của mình, cho chàng thỏa thích nhào nắn đủ kiểu.

Dung với Trang vẫn ôm chặt lấy nhau, nhưng không còn môi áp môi nữa, mà là hai cái lồn của họ đang xoắn xít vào với nhau. Dung nói trong hơi thở:

– Nước lồn của chị ấm ghê!– Ư! Nước lồn của chị cũng ấm vậy! Chị… chị bú lồn em được không? Trang hỏi?– Em cũng muốn…

Thế là cả Dung và Trang xoay đầu nằm ngược lại với nhau, cùng liếm láp bú lồn cho nhau. Khoái sướng, đê mê, ngây ngất trong nhục cảm, nước lồn nhễ nhại bám dính lên mặt mũi của cả hai nàng.

Tiếng xụp xoạp hòa với tiếng phạch phạch tạo thành một giai điệu dậm dật, khiến cho cả 4 vũ công cùng quay cuồng trong một vũ khúc, đó là “hoan lạc”.

Từ “Massage thư giãn” giờ đã biến thành cuộc “Liên hoan Tình dục”, họ không những đóng vai người phục vụ, mà còn là Thượng Đế đang được tận hưởng.

Trên giường bây giờ chỉ còn có Trang là người may mắn được nằm mà thôi, bù lại miệng lưỡi của nàng phải hoạt động liên tục để moi móc nước lồn của Dung, trong khi lồn phải không ngừng tuôn tưới nước nhờn vào cái miệng tham lam của Yến.

Minh thì lại càng có vẻ bận rộn hơn, hết cầm cặc cho Dung bú như chăm trẻ, lại phải vòng xuống ôm mông của Yến dỗ dành, cho cái lồn háu đói của Yến ăn chính con cặc của mình.

Vị trí ở trên giường cứ liên tục thay đổi. Cả 3 nàng, Trang Yến Dung đều đã được thỏa thê lê liếm bú lồn của nhau, sướng rêm mình rêm mẩy vì không những lồn mình được bú, mà còn được con cặc của Minh nong thọc đưa lên tới đỉnh.

Những tiếng “Ah… ah… a”. Những lời rên rỉ “Sướng… Ư… sương lồn quá… không ngớt vang lên, của Dung, của Yến hay của Trang thì không rõ. Nhưng tiếng “Phach phạch” thì chính xác được phát ra từ con cặc của Minh đang đóng vào một cái lồn nào đó.

Sợi lông cong cong không bao giờ thẳng, nên đời còn lắm bất công. Minh cứ phải đâm cặc, đụ dồn đụ dập, hết vào lồn người này đến lồn người nọ, vả hết cả mồ hôi, vẫn chưa được một phút nằm xuống nghỉ ngơi. Lại còn cứ phải nhìn ba đôi môi xinh đẹp, ngậm nuốt con cặc mình mà không dám phóng tinh ra cho đã đời cơn sướng.

Dầm dề mưa tuyết mãi rồi cũng có ngày bão tố… Sau cùng Minh cũng được yêu cầu nằm xuống, nhưng không phải để nghỉ ngơi, mà nằm xuống làm ngựa để cho 3 nàng thay nhau cỡi. Dĩ nhiên làm ngựa thì được cho ăn uống hậu hỉ, Minh được ăn lồn và uống nước lồn của 3 nàng kỵ sĩ.

Đến lượt Dung bò lên phía đầu giường, dạng hai chân sang hai bên đầu Minh, ngồi xuống, nói:

– Giờ đến phiên em, anh liếm lồn chị Trang với Yến như thế nào, phải liếm lồn em giống như thế…

Đang ngồi trên con cặc của Minh nhẹ nhàng đánh võng, nghe những câu nói dâm dật, lả lơi của Dung, Trang liền hơi ngả người, chống tay ra sau ngay trên mạn sườn của Minh, nhún nhảy phi nước đại. Vừa nhún nhảy, Trang vừa há hốc mồm rên la muốn vỡ cả nhà, theo từng nhịp đẩy rung rinh cả thân hình lên xuống.

– Ahh, sướng… sướng quá… anh ơi…

Yến nhìn Trang càng rên rỉ, càng sexy cuốn hút, không dừng được cũng lao vào ôm lấy Trang vuốt ve, hôn liếm hai cái bầu vú tuyệt trần. Rồi cứ thế, Yến hôn dần xuống rốn, xuống cái lồn ướt nhẹp, hôn liếm cả con cặc của Minh, mỗi lần khi thấy nó vừa ló ra khỏi lồn của Trang.

Yến đưa tay nựng nựng hai hòn dái của Minh, rồi cố há miệng thật to để nhét hết vào mồm.

Trong Khi Minh vừa đang cong người, ưỡn con cặc lên để chịu những cú dập lồn bạch bạch của Trang, lại vừa phải cong lưỡi vét vội nước lồn của Dung đang trào ra như thác lũ. Thì bị cú táp dái của Yến làm cho thất điên bát đảo.

Minh chỉ còn biết gừ gừ hú lên như con sói điên, bởi ánh trăng đêm rằm.

– Ahhhhh! Anh… anh… thua… aaaaa…

Yến nhanh tay lôi ngay con cặc của Minh ra khỏi lồn Trang, ngậm luôn vào mồm, để đón nhận hết tinh trùng phóng ra của Minh.

Trang với Dung cũng vội nhào xuống để giành phần, nhưng cả hai đều đã chậm một bước, chỉ biết đưa mắt nhìn con cặc của Minh giẫy giẫy trong cái miệng tham lam của Yến mà thôi.

Nhưng Yến không hưởng một mình như thế! Nàng chầm chậm rút con cặc ra, để cho nó nằm ngay ngắn, rồi nhả tinh trùng trong miệng ra phủ kín hết, như người đầu bếp đổ nước sauce lên cây xúc xích.

Thế là buổi liên hoan được trang trọng kết thúc bằng một màn Happy End có một không hai, cả 3 nàng tha hồ thưởng thức món xúc xích xốt tinh trùng hiếm có.


Lúc Minh ngủ gà ngủ gật trên chuyến bay trở lại Mỹ, thì Trang đang vui vẻ cùng bạn bè trong buổi tiệc chia tay ở nhà hàng “Trầu Cau”, thuộc quân Tân Bình.

Không như lần trước, lần này Trang không phải xì ra một cắc nào, bởi có Tấn và Quang hào phóng đứng ra chi trả cho tất cả mọi tổn phí.

Tấn và Quang là hai anh em sinh đôi, cũng là bạn học cũ cùng trường cùng lớp của Trang. Họ làm việc ở ngoài Hà Nội, về thăm nhà, nghe tin cũng vội đến để chung vui.

Trang nghe Trinh kể chuyện, thì ra Tấn và Quang cũng đã đi du học 4 năm ở Mỹ về. Nghe nói Tấn và Quang cũng đã lấy được cái bằng CDL danh giá, có giá trị hành nghề khắp 50 tiểu bang của Hoa Kỳ. Nhưng bố mẹ bắt phải về, giao cho mỗi người một cái chức Giám Đốc công ty Vận Tải hàng hóa xuất nhập khẩu gì đó!

Tấn và Quang không những nổi tiếng là những GĐ trẻ có bằng cấp ở Mỹ về, đẹp trai hào phóng lại còn nức tiếng về cái khoản ăn chơi và sát gái.

Thấy Trang xinh đẹp, lại là Việt Kiều, cả hai ra sức hợp nhau, quyết cưa đổ nàng cho bằng được trong đêm nay. Cho nên sau khi tiệc tàn, bạn bè bịn rịn chia tay nhau, Tấn với Quang bám riết lấy Trang để mời nàng cùng đi nhảy ở một vũ trường sang trọng.

Trang tìm đủ mọi cách để từ chối, bởi giờ bay đã cận kề, xin hẹn một dịp khác.

Thế là Tấn với Quang lại xin phép được đưa Trang về khách sạn, chờ đến giờ sẽ đưa nàng ra sân bay cho có tình có nghĩa.

Không còn cách nào, Trang đành phải chấp nhận lên xe, để Tấn với Quang đưa về khách sạn.

Vừa vào đến K/S, Tấn đã nhanh nhẹn bước tới quầy check in – check out, thanh toán hết tiền thuê K/S cho Trang, lại còn dặn nhân viên trực đúng 11 giờ đêm gọi lên phòng báo, để Trang kịp giờ ra sân bay.

Lên phòng, Quang than nóng, xin phép cởi áo cho mát, rồi tự nhiên cởi trần ngồi ở ghế sofa. Tấn cười nói với Trang:

– Em cứ mặc nó, em đi đóng gói hành lý này nọ đi, có cần anh giúp gì không?– Không cần đâu anh, với lại em cũng không có gì nhiều, chắc là nhanh thôi. Anh cứ ngồi nghỉ với anh Quang đi.

Trong lúc đang xếp valy và chọn bộ quần áo phù hợp, để có thể ngồi thoải mái nhiều tiếng đồng hồ trên máy bay. Trang liếc ra thấy cả Tấn lẫn Quang chỉ còn trên người chiếc quần đùi, đang thì thầm nhìn về phía nàng với đôi mắt tà dâm.

Đến đây thì Trang đã rõ ý đồ của Tấn và Quang đang định làm gì, khi cố tình đi theo nàng đến đây. Nhưng thay vì hốt hoảng hay lo sợ, Trang lại thấy có điều gì đó, thật là kích thích đang diễn ra trong lòng mình. Trong đầu nàng liền hiện ra cái viễn cảnh, vừa bị bịt miệng, vừa bị đâm cặc vào lồn… hay là…

Tấn với Quang theo Trang về K/S với mục đích duy nhất là để thịt được nàng, nãy giờ lần lửa mãi mà không biết nên bắt đầu từ đâu. Cuối cùng hai đứa thống nhất chỉ còn cách dùng bạo lực mới đạt được mục đích mà thôi. Một, hai, ba… hai người cùng đứng dậy…

Ngay lúc đó, Trang cũng đứng dậy:

– Hai anh ráng chờ em một tí nhá! Còn sớm mà… Em đi tắm qua một cái nhé!

Ôi chao! “Chờ em một tí nhá”, câu nói thốt ra từ đôi môi mọng ướt của Trang nghe sao mà lẳng lơ tình tứ thế! Lại “còn sớm mà” là có ý gì đây? Có phải là đừng vội không? Để em đi tắm cho thơm tho, rồi em mời các anh xơi!!!

Tấn và Quang không ai bảo ai, cả hai hau háu ngồi ngay xuống, mắt không ngừng theo dõi từng cử chỉ và hành động của Trang.

Trang quay người, co chân tháo đôi boot để vào góc tường, nàng cố tình cúi người thật thấp, để Tấn và Quang có thể nhìn thấu được cái quần chip màu trắng ở bên trong. Rồi nàng nhón đôi chân trần, lắc mông đi về phía buồng tắm.

Trang cởi hết quần áo treo lên mấy chiếc móc ở bên ngoài, không ngại ngùng khoe cơ thể nõn nường của nàng ngay trước mắt của Tấn và Quang. Đẩy chiếc cửa kính trượt sang một bên, nàng trần truồng bước vào bên trong xả nước để tắm.

Ngồi từ sofa, Quang và Tấn như bất động, không ngờ khi không có quần áo trên người, Trang lại còn đẹp não nùng hơn nữa. Làn da trắng mịn màng, cái body mỹ tuyệt, làm cả hai như muốn nhảy dựng lên nhào tới để ôm lấy vào lòng.

Qua tấm của kính trong suốt, hình ảnh Trang đứng tắm dưới vòi sen mới dậy tình gợi dục làm sao!

Với cân nặng gần 57kg, cao 1m66, Trang sở hữu bộ mông ấn tượng và bộ đùi thon dài. Nói chung đùi, mông, ngực của nàng chỗ nào cũng có thể đốt bỏng mắt người nhìn, bởi nó toát lên vẻ gợi dục vô cùng. Ngoài bộ mông căng tròn ra, thì cái mu lồn nhô cao, phía dưới hằn hẳn một đường rãnh mờ ảo, càng khiến người đối diện phải phát điên lên vì thèm khát.