Chapter 4
========================================

Đi theo Minh lên phòng của chàng, cả hai nàng nhanh chóng vào nhà tắm để rửa ráy sơ qua cái vốn trời cho của minh. Quấn ngang người chiếc khăn tắm che kín vú với lồn rồi mới bước ra. Nào ngờ đã thấy Minh trần truồng nằm trên giường, tay cầm con cặc sóc sóc.

Cả hai đưa mắt nhìn nhau, như vẻ nhường nhau không ai muốn tranh tiên.

Vi Vi kéo chiếc khăn tắm của Hạ Lan ra, đẩy nàng lên giường. Hạ Lan bò nằm ngược lên người Minh đưa cái mông tròn trắng trẻo với cái lồn úp núp về phía Minh, cầm con cặc vừa sục vừa liếm mấy cái, xong bỏ vô miệng bú chùn chụt.

Minh đang ngắm nhìn cái lồn mỹ miều của Hạ Lan, thì Vi Vi đã đứng dang hai chân ngồi xuống, đưa cái lồn nõn nà của nàng trước mặt. Minh không có lựa chọn nào khác, là lè lưỡi ra liếm một đường dài từ cái lỗ hậu lên tới chùm lông ở trên bờ mu.

Vi Vi chồm hổm, đưa hai tay xuống banh lồn ra cho Minh mút chặt lấy cái hột le mà bú. Miệng nàng ư ử rên, nước lồn nhễu ra, hẩy hẩy cái mu lồn sát rạt vào mặt của Minh. Minh bèn đưa một tay bợ mông nàng hãm lại để không bị ngạt thở, một tay chọc hai ngón vào lỗ lồn Vi Vi thụt thụt, trong khi miệng vẫn mút chặt lấy cái hột le với con chem chép. Khiến Vi Vi sướng ngất la toáng:

– A! Aaaa… sướng quá anh ơi! Sướng lồn quá anh ơi!

Đang say sưa mút con cặc, nghe Vi Vi rên sướng. Hạ Lan cũng hứng tình theo, cái đầu nàng gục lên gục xuống sục con cặc Minh, ra vào trong miệng mỗi lúc một nhanh hơn. Minh biết là Hạ Lan cũng đã nứng lồn lắm rồi, liền rút hai ngón tay ướt nhẹp từ lồn của Vi Vi, chọc luôn vô lồn của Hạ Lan. Đụ lồn nàng chọp cha chọp choẹp bằng hai ngón tay.

Nhưng có lẽ hai ngón tay không đủ sâu để thỏa mãn cơn thèm khát của Hạ lan lúc này, nàng chồm dậy cầm con cặc Minh nhét vào lỗ lồn, hai tay chống lên hai đầu gối của Minh, nhịp nhàng dập lồn lên xuống.

Trong khi đó ở phía trên, hai bàn tay của Minh không ngớt nhào nặn hai cái vú căng tròn của Vi Vi, lưỡi Minh thọc sâu vào lỗ lồn ngoáy tròn, rồi lại ngậm hột le mút chùn chụt. Bàn tay và miệng lưỡi Minh làm cho Vi Vi đê mê sướng ngất, nàng rùng mình, chân co giật, tay ôm miệng, lồn dí sát vào miệng anh. Lồn Vi Vi lại tràn trề nước nôi, một lần nữa cực khoái lại đến với nàng.

Cơn sướng lần này kéo dài và dữ dội quá, làm Vi Vi run lên bần bật đổ người xuống giường, hai tay ôm chặt lấy lồn, miệng không ngừng ư ư rên rỉ.

Hai tay vừa được tự do, Minh liền vỗ bốp bốp vào hai cái mông tròn nhấp nhổm của Hạ Lan, khiến nàng ré lên thích thú. Cô nàng liền xoay người trên con cặc của Minh, đối mặt với chàng:

– Yêu anh quá hà! Con cặc gì mà dễ ghét! Làm lồn em sướng muốn chết luôn! Để em đụ cho anh sướng cặc nha!

Minh chưa kịp trả lời, thì Hạ Lan đã bịt miệng chàng bằng đôi môi mềm mại, gợi cảm. Minh há miệng cho lưỡi nàng vào gặp lưỡi chàng. Rồi nàng dướn người về phía trước, lùi lại đằng sau, vẫn cứ nhịp nhàng như nàng đang bơi thuyền ngắm cảnh trên sông, mặc cho hai tay của Minh bóp nắn cặp mông của mình.

Lúc này Vi Vi cũng đã dịu qua cơn mê sướng, nhìn thấy Minh với Hạ Lan đu đưa, lồn cặc dính vào nhau. Nàng bỗng thấy thèm được con cặc của Minh đóng vào lồn mình, không biết làm sao đành phải cho một ngón tay vào, tự móc lồn mình.

Hạ Lan nhìn thấy vậy liền nheo mắt trêu:

– Có muốn không… gọi đây bằng chị, rồi chị đây nhường cho?

Vi Vi không thèm trả lời, chỉ đưa mắt hứ hứ. Làm Hạ Lan càng trêu tức thêm bằng cách đu đưa lồn, đụ nhanh hơn, mạnh hơn và rên rỉ thật to:

– Ah… sướng lồn quá anh ơi! Con cặc anh… đụ sao sướng lồn quá anh ơii! Ư… Ư… sướng…

Đến nước này thì Vi Vi không còn chịu được nữa, nàng đạp cho Hạ Lan một phát ngã xuống giường, rồi kéo người Minh lại gần ôm chặt sát vào ngực, ngước mặt lên, hé môi ra chờ đợi.

Minh cũng tình tứ áp lên môi nàng, một nụ hôn vừa sâu vừa đậm, rồi siết mạnh vòng tay một cái, chà xát con cặc vào một bên đùi của nàng, trước khi tấn công vào hai bầu vú bằng miệng và lưỡi của mình.

Vi Vi rùng mình quằn quại, thân hình mềm nhũn trong ngây ngất say sưa men tình, văng vẳng bên tai tiếng thì thầm của Minh:

– Em sướng lắm phải không? Có muốn anh đụ em không?– Có… có… Đụ em ngay đi anh! Đụ em suốt đêm nay đi anh!

Minh nâng Vi Vi kéo nàng ra mép giường, để hai chân thõng xuống sàn nhà. Chàng cúi xuống hôn lên lồn nàng nói:

– Bây giờ anh đụ em nhé!

Minh nhấc hai chân nàng để lên vai, đứng vào giữa hai chân Vi Vi, tay cầm cặc rê lên cửa miệng lồn, còn dính đầy nước lồn, để bôi trơn đầu con cặc, rồi nhẹ nhàng, thong thả, đút cặc vào lồn nàng. Khi đầu cặc lọt vào một chút, Minh nhè nhẹ rút ra, rồi lại đẩy nó chui vào, cứ vậy qua lại vài lần, chừng một phút sau cặc mới từ từ tiến sâu vào tận cùng cung cấm.

Chàng không ngờ, cái lồn của Vi Vi vẫn còn bót khít như vậy, nó như ngậm cắn chặt vào con cặc của chàng, tựa chừng như nàng mới vừa bị phá trinh, hay là từ trước đến giờ chưa có con cặc nào đủ to để giúp nàng nong cái lồn ra chăng!!!

Bởi vậy để tận hưởng cái lồn khít khao của Vi Vi thật thật lâu, Minh cứ nắc dịu dàng, êm ái như kiểu phá trinh vợ trong đêm tân hôn. Dù vậy khi nhìn khuôn mặt hồng hào, mắt lim dim trong cơn ngây ngất, gần như mê của Vi Vi, cặc chàng lại cứng lên như muốn nổ tung. Minh phải nhìn sang chỗ khác, cố nghĩ ra một bài toán thật khó… để kìm hãm những con tinh trùng đang ngọ nguậy.

Vi Vi tự nhiên thấy con cặc Minh không còn thụt ra thụt vào, vôi vàng hẩy mông lên như thể trâu đi tìm cọc.

– Sao thế! Đụ mạnh vô đi anh! Lồn em đang sướng mà!

Hai tay Minh với ra trước bóp hai bầu vú ngon lành của Vi Vi. Minh bắt đầu nắc mạnh và nhanh, vừa nắc vừa nhào bóp vú, thỉnh thoảng lại vả vào mông nàng mấy cái tát điếng người. Vi Vi cũng cố thúc mông về sau để bắt nhịp. Nhưng chỉ chưa đầy mười phút, nàng đã chịu không nổi nữa, đập tay xuống giường kêu oái oái.

– Au! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… em ra… a. Aa!!!

Biết Vi Vi đã lên đỉnh, nhưng Minh vẫn không ngừng, mà còn dập tới tấp không nghỉ, làm nước lồn xuất ra tung tóe theo từng cái dập cặc. Khiến Vi Vi một lần nữa phải đập tay đôm đốp xuống giường, mồm không ngừng van xin:

– Ôi! Tha cho… cho em đi anh… Ôi… ôi… Em chịu hết nổi rồi.

Lại nói về phần Hạ Lan, nàng nằm nhìn và nghe Vi Vi rên rú, cơn nứng lồn lại rộn lên không kìm được, dịch người tới nằm bên cạnh Vi Vi, hai tay quắp lấy hai chân, nằm ngửa lồn lên.

Minh nghe Vi Vi năn nỉ xin thôi, nhìn sang thấy cái lồn Hạ Lan phơi phới đợi chờ, liền rút cặc ra đâm luôn vào lồn Hạ Lan, nắc rầm rầm.

– Ah… sướng… sướng quá anh ơi!

Lồn của Hạ Lan không khít như của Vi Vi, bù lại nàng có một thân hình bốc lửa, một làn da trắng mịn. Và một cái lồn tuyệt vời, biết cách và biết lúc nào sẽ bóp, hút sạch tinh khí của người tình khi lâm trận.

Như lúc này đây, cơ lồn nàng bắt đầu chuyển động, dần siết con cặc của Minh lại, đồng thời gào rú để kích thích Minh mau mau xuất tinh ra.

– Ui! Sướng qua anh ơi! Em ra mất… ra với em đi anh! Ah! A. A… aaa…

Người tính không bằng trời tính! Vi Vi lúc này cũng đã hoàn hồn, nghe Hạ Lan rên rỉ, nhìn sang thấy hai cái vú của Hạ Lan nhồi lên nhồi xuống quá dâm dât, liền bò lên ngậm lấy bú mạnh vào đầu vú. Hạ Lan bị lưỡng đầu thọ địch liền xuất tinh, gào rú vang cả phòng.

Minh bèn rút cặc ra, quay sang kéo nàng lại gần, nhét cặc vào lồn mà nắc tiếp. Vừa nắc Minh vừa vỗ chan chát thật mạnh vào mông làm nước mắt nàng trào ra, phải hét lên. Minh ôm hai cẳng chân Vi Vi vừa nắc vừa giật, cho lồn nàng dập mạnh vào con cặc chàng, lúc nó trên đà thúc tới. Đầu cặc chàng tưởng như đã xuyên qua cổ tử cung, thốn lên tận tới rốn. Vi Vi chịu hết nổi nằm buông tay xuống giường, trong khi Minh vẫn cứ nắc cặc tới tấp, một cách vô cùng thô bạo.

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập nát mất lồn em rồi… Tha… tha cho em đi anh… Anh ra đi… Em van anh đó…

Mặc cho Vi Vi la hét, Minh nắm hai cẳng chân nàng ghì chặt, ưỡn thẳng người, cố dập thêm vài cái rồi phụt xối xả tinh trùng vào sâu trong lồn của nàng.

Tinh trùng nóng hổi bắn ra mạnh, đến nỗi Vi Vi cảm như có mấy con dao đang đâm xé vào tận tử cung của mình.

Minh trân người rút cặc ra, cắm vào lồn của Hạ Lan vẫn còn đang vật vã nằm bên cạnh, nắc phành phành cho đến khi không còn tinh trùng để phóng mới thôi.

Mặc cho hai cái lồn nằm rên rỉ, Minh mệt mỏi leo lên giường nằm nhắm mắt để thở.