Chapter 2
========================================

Ông Minh đang mơ màng, ví mình như con trâu già vớ được máng cỏ non, thì lồn của Trang đã như cái ê – tô quấn siết chặt lấy con cặc của ông. Cái đầu cặc như tê dại, tưởng chừng như bị hút sâu vào trong tử cung của nàng. Ông cầm con cặc từng chút từng chút kéo ra, để chuẩn bị dập vào, nhưng mới ra được nửa chừng, thì “Ót” con cặc ông lại chui tọt vào trong lồn của Trang, như cái piston bị hút vào trong ống xy lanh rồi.

Thì ra Trang thấy ông có vẻ như chậm chạp, mà lồn nàng thì đã quá hứng rồi. Nên đã tự động rướn người co lồn, đụ luôn vào cặc của ông cho đã thèm cơn nứng.

Thấy vậy, không thể để Trang phải thất vọng, ông Minh ôm hai cẳng của Trang vác lên vai, ôm ghì hai bên hông, bắt đầu nã cặc vào lồn nàng “phạch phạch”mỗi lúc một nhanh dần.

Ông đụ ngày càng nhanh, nước nhờn ở lồn nàng tiết ra ngày càng nhiều, khiến cặc ông ra vào dễ dàng hơn. Sướng quá, cái lồn chật chội của nàng đúng là tuyệt phẩm, nó lại đang siết chặt lấy cặc ông như muốn hút vào trong. Nên từng cú dập, ông cố cho con cặc vào thật sâu, để tận hưởng sung sướng tột bậc mà cái lồn nàng mang lại.

Mồm Trang há to ra nhìn ông Minh điên cuồng dập cặc vào lồn nàng, như thể chưa được đụ gái bao giờ. Căn phòng vang lên những tiếng phành phạch, mỗi khi hai cái mu lồn mu cặc va vào nhau, mỗi khi con cặc ông Minh đâm sâu vô lồn của Trang.

Trang như bay bổng lên tận chín tầng mây, lồn không ngừng co thắt, nước lồn theo đó cứ ứa ra, đã quá… sướng quá… Chưa đầy mươi phút, mà Trang đã lên đỉnh vu sơn mấy lần.

Ông Minh hì hục dập không biết mệt mỏi, mu lồn Trang rát bỏng, nhưng vừa đau lại vừa sướng, rên rỉ không biết là nên xin thôi hay năn nỉ ông Minh dập nhanh, nhanh thêm chút nữa.

– Áaaaa… đau au… ưư… aaa… nhanh… nhanh… đi… A… đau…

Hai vú Trang rung lên mỗi khi lồn nàng bị con cặc ông Minh dập xuống, mặt nàng đỏ gay, mắt nhắm nghiền, tay dang rộng bấu chặt lấy ga giường, môi mím chặt nhưng từ cổ họng vẫn phát ra những tiếng rên như một con mèo hoang đến kỳ động dục.

Đột nhiên Trang cảm thấy con cặc ông Minh cương lên hết cỡ ở trong lồn nàng, ông ôm ghì lấy hai bên hông nàng dập chát chúa thêm mấy cái nữa, rồi mới kéo vội con cặc ra, để bắn vải tinh trùng lên khắp người nàng.

Người ông Minh như bất động hồi lâu, rồi gục xuống bên cạnh Trang nằm thở dốc.

Trang cúi nhìn tinh trùng ở trên ngực, lấy tay vuốt vuốt xoa đều lên hai vú, xe xe ở hai đầu ngón tay rồi kéo ra, nhớp nhớp dính như kẹo cao su. Nàng nhìn qua gương mặt ông Minh thầm hỏi:

– “Chắc ông này lâu rồi không có đàn bà để đụ hay sao á! Đặc quẹo mà lại còn sung sức gớm.”

Ông Minh nhìn Trang mỉm cười, rồi kéo nàng vào lòng, hôn lên trán, nói.

– Anh tên Minh! Còn em tên gì?– Da! En tên Trang. Anh về Việt Nam thăm người thân hay là về làm ăn?– Ah! Chẳng dấu gì, Anh về để… cưới vợ. Còn em thì sao?– Hi Hi… Thế thì chúc mừng anh. Em… hi hi… em cũng về xem may ra có vớ được thiếu gia nào không?

Vừa trả lời, Trang vừa đưa tay liếm láp tinh trùng còn nhoe nhoét ở lòng bàn tay, một cách thèm thuồng. Như cô bé ăn cây kem, liếm vội những giọt kem chảy trên cổ tay, chỉ sợ nó rơi xuống đất.

– Chúp chúp… Hix… kem của anh ngon dễ sợ! Vậy mà lúc nãy không bắn vô trong, cho lồn em được hưởng!– Nếu em muốn, thì lần sau anh sẽ chiều. Nhưng anh chỉ ngại…– Sợ em dính chứ gì? Nếu dính thì em sanh, rồi mang đến cho anh nuôi… hi hi…– Vậy cho anh yêu em lần nữa nhé!– Có kịp không anh?– Ưh! Còn sớm mà em!

Ông Minh lại ngồi dậy, lấy khăn lau sạch khắp người của Trang, như lau một trái táo ngon, trước khi ghé răng cắn vào. Ông hôn nhẹ lên cái mu lồn, rồi chuẩn bị vào tư thế để thưởng thức cái lồn xinh xinh trước mặt, thưởng thức cái cảm giác mà 20 năm qua, ông đã đánh rơi mất.

Trang đưa tay nhéo yêu vào lỗ tai của ông Minh, kéo lại.

– Sao vội thế anh, lên đây nằm với em, cho em nghỉ tí đã, rồi em phục vụ anh sau, được không.

Ông Minh Ngoan ngoãn trườn người nằm bên cạnh Trang hôn nhẹ lên mái tóc, bàn tay không quên xoa vuốt hai bầu vú săn chắc của nàng.

Dưới bàn tay điêu luyện của ông Minh, chẳng mấy chốc hai đầu ti của Trang đã cương cứng, gai ốc rờn rợn nổi lên khắp nơi, lồn nàng hưng hứng giật. Trang quay sang ôm chặt lấy Minh hôn lên khắp mặt mũi ông. Cả một thân hình nõn nà của Trang áp chặt vào người ông Minh, làm con cặc ông tự động đứng dựng lên một cách ngạo nghễ.

Trang tiếp tục hôn rồi cắn nhẹ lên vành tai, làm ông Minh rúng động hết cả ngươi.

Nàng bắt đầu hôn xuống cổ, rồi vừa ve vuốt vừa hôn liếm khắp trên ngực của ông. Chiếc lưỡi nhỏ, mềm mại ấm áp của nàng, làm cho Ông có cảm giác tê cứng bất cứ chỗ nào miệng nàng ghé đến.

Đến khi chiếc lưỡi của Trang vừa trờ tới đầu con cặc, thì ông Minh như chịu hết nổi. Ông dùng cả hai tay ôm lấy đầu nàng úp sát chặt vào trong háng.

Trang cầm con cặc sục sục bằng cả hai tay… rồi ghé môi hôn nhẹ lên đầu cặc… lè lưỡi liếm nước nhờn trên lỗ tiểu đang rỉ rỉ trào ra… nếm náp cái vị mằn mặn tanh tanh nồng nồng mà nàng đã chết mê chết mệt từ lúc ở trên máy bay đến giờ. Trang bóp nhẹ vào đầu con cặc, như thể bóp tuýp kem, cho banh cái lỗ tiểu ra, lấy đầu lưỡi chọc liếm vào… ông Minh run bắn hết cả người… kêu lên…

– AAAAA… chết anh mất em ơi…

Trang thích chí nhìn ông Minh, rồi cố cho hết cả con cặc vào miệng mình ngậm lại, mút chùn chụt… Ông Minh hấy người cố đẩy con cặc vào sâu trong miệng của Trang… rồi ôm đầu nàng nắc như điên… đâm cặc vào sâu trong cổ họng nàng… khiến Trang phải đẩy ra ho sặc sụa.

– Anh làm gì dữ vậy? Sặc em rồi đây nè… Trang tỏ mặt ra giận dỗi…– Anh xin lỗi… thôi để cho anh chuộc lỗi nhé!

Ông kéo Trang ngồi dậy… Nhẹ nhàng đặt nàng nằm ngay ngắn, lấy hai chiếc gối kê vào dưới cho mông với lồn nhô cao lên. Ông nâng niu, vuốt ve cái lồn của nàng như một tấm bảo ngọc, khiến Trang vô cùng thích thú vì cảm thấy mình được ông Minh yêu quý và trân trọng.

Ông Minh đưa đầu lưỡi lách nhẹ vào khe lồn, rồi tách hai mép lồn ra…

– Ôi lồn em đẹp quá Trang ơi…– Thật không đó hả? Hay chỉ khéo nịnh để mà xơi đấy?

Rồi nàng cười khúc khích, co rúm người lại khi ông Minh mà mút soàm soạp vào ngay cái hột le của nàng. Cơn sướng nhột tê rần, lan tỏa khắp người, làm bấn loạn hết các đầu dây thần kinh của nàng. Trang nghiến chặt hai hàm răng hít vào nín thở, cái cảm giác sướng sướng đến dại cuồng, khiến nàng căng cứng người… chỉ còn biết rung lên…

– Aaaaa… ư… ư… sướng… lồn quá… anh ơi!

Ông Minh vẫn không nhả cái hột le của nàng ra, mà lại còn nhay nhay như kiến cắn, khiến nàng rủn người, sướng đến muốn són cả nước đái ra. Nàng vội đẩy mạnh ông Minh, nghiêng người sang một bên, khép chặt hai đùi để nín lại, đỏ mặt rúc rích cười đầy vẻ xấu hổ.

– Sướng lắm hả em?– Sướng chịu không nổi anh ơi… híc híc… anh làm em chết mất thôi… Thôi cho vào, đụ em đi, đừng làm thế nữa… trong lồn em muốn lắm rồi!

Chỉ với một cái nhấp mông thúc mạnh, ông Minh đã cho được hết con cặc vào trong lồn của Trang. Cảm giác bót khít nóng ấm của lồn nàng, làm con cặc của ông muốn phọt hết ra ngay. Ông đành phải ngâm “nó” trong lồn nàng một lúc… rồi bắt đầu nhúc nhích… cho “nó” cựa quậy.

Trang cảm nhận được “nó” một cách rõ rệt, “nó” chèn ép lên mọi thớ thịt trong lồn, “nó” nong như thể khoan vào sâu trong lồn. Cái đầu “nó” lại còn ngọ nguậy nữa chứ, như là còn muốn phá cái địa đạo để chui tuốt vào bên trong tử cung của nàng.

Điều kỳ diệu là những cảm giác đó không làm nàng khó chịu, mà lại lâng lâng sung sướng. Cái lồn nàng dường như đã tỏ ra tương thích với con cặc của ông Minh, còn nàng thì lại trân mình giúp cho cái lồn ôm cứng lấy con cặc thêm chặt hơn nữa.

Trang lắng nghe những xúc cảm đang dâng lên trong lòng mình, hai chân nàng khẽ vòng lên ôm lấy người ông Minh khóa lại, cong người rướn cái mu lồn lên cao thêm nữa. Trang không muốn con cặc ông Minh rút vội ra trong lúc này, bởi nàng cũng chỉ là một người đàn bà, như bao người đàn bà khác trong cơn say tình.