Chapter 9
========================================

Ba ngón tay của Trường nong ngoáy, sục sạo trong cái lồn nóng bỏng của Trang, khiến nàng sướng đến mụ cả người, quên cả bú mút con cặc của chàng, cho dù con cặc vẫn yểu điệu nằm trong cái miệng “O” tròn của nàng.

Ba ngón tay của Trường ngoáy tròn, từng ngón tay thay nhau xoáy cạo vào điểm G, làm Trang tê tái chín lịm hết cả người từ đầu đến chân, không còn kiểm soát được. Cực sướng lên đến đỉnh điểm, nước lồn dồn nén chờ chực trào ra, làm lồn Trang buồn buồn sướng, tức như són đái.

Rồi như cái thùng rượu quý lâu năm bị bục đáy. Khi mấy ngón tay của Trường vừa rút ra, nước trong lồn Trang ào ào như gáo nước ấm, đổ xuống khắp mặt mũi mồm miệng của Trường, như kiểu squirt.

Trang rú lên một tiếng đầy vẻ hoang dại và thỏa mãn, nằm lăn xoải ra giường, trong khi lồn với chân vẫn còn giật giật vì cơn sướng.

Tới lúc này Trường mới cảm thấy con cặc của mình đau đau tê buốt, người mỏi nhừ như thể không còn chút sức lực nào. Bất giác nhìn xuống con cặc, Trường thoáng lạnh hết cả sống lưng.

Con cặc oai dũng của chàng giờ thun lại chỉ còn đúng có 3 phân, nhăn nhúm như con tằm trong ổ kén. Chung quanh con cặc, hai bên bẹn, và cả trên ga giường là những vũng nhớp nhầy nhụa, ướt nhẹp. Trường đưa tay chấm hớt vào cái vũng nhày, đưa lên mũi ngửi ngửi rồi đờ hết cả người ra.

Trường không ngờ mình đã xuất tinh ra nhiều đến thế! Kiểu này hôm nay về nhà không biết có sức để trả bài cho vợ như thường lệ hay không? Bởi thường mỗi khi ra trực, về đến nhà là vợ Trường lao ngay lên giường, đòi hỏi được chàng thỏa mãn cho, để thỏa cơn nứng lồn dằn vặt nàng suốt cả một đêm dài xa chồng.

Cảm thấy trong lòng đầy bất an, bỏ mặc Trang nằm bên cạnh, Trường ngồi dậy đi vào nhà tắm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Trường mặc quần áo chỉnh tề, vỗ vai đánh thức Trang, lịch sự chào nàng để đi về. Trang chưng hửng hỏi lại:

– Sao vội thế anh! Trời chưa sáng mà!– Ooh! Anh phải về nghỉ ngơi một chút, để sáng sớm còn phải đi đón vợ.

Hụt hẫng và bối rối. Trang lấy lại bình tĩnh rồi nhìn thẳng vào mắt Trường, nói giọng đầy vẻ chân tình và thẳng thắn.

– Em… em xin lỗi không biết anh đã có vợ! Thôi anh về đi, mình quên chuyện xảy ra hôm nay đi nhé! Chúng ta vẫn là bạn học cũ như xưa phải không anh?

Trường gât đầu không nói gì, chàng quay người bước đi cho thật nhanh.


Trận bán kết bóng đá thế giới vừa kết thúc, Tiến đã ra ngồi thừ ở quán cà phê gọi điện thoại tứ tung. Tiến không biết đào đâu ra 20T để chung độ cho bọn đầu gấu.

Tính từ đầu giải đến nay, nó đã thua trên 100T, nó gọi cho bạn bè để vay tạm, nhưng chẳng có ai trả lời. Đang chán nản thì Trường vào tới.

Nghe Tiến than thở, Trường hiến kế:

– Sao mày không cầm đỡ con “quái thú” đi, vừa có tiền trả, vừa có tiền chơi trận chung kết, may ra gỡ gạc chút đỉnh.– Cầm được thì tao đã cầm, xe của ông anh đứng tên, không cầm được. Ah! Tao nghe tụi nó kháo, hôm nọ mày chén được em Việt Kiều nào ngon lắm phải không?– Trang chứ con nào, Trang học cấp 2 với tụi mình đó. Nó mới về tuần trước.– Việt Kiều chắc là thơm phải biết!– Khỏi nói, mông vú lồn liếc không có chỗ nào chê, chỉ tội dâm hết biết.– Dâm thì chơi càng sướng chứ sao!– Khổ nỗi, ẻm bám riết. Sợ vợ tao phát hiện ra thì chết. Mày biết không! Theo ẻm vô khách sạn, tao quất liền 6 cái làm em ngất ngư sụm bà chè rồi, mà vẫn không muốn cho tao về. Mấy hôm nay cứ gọi hoài, làm tao phải block phone luôn đó!– Mày sợ thì pass qua cho tao, đưa số phone của ẻm đây.– Hix! Tao xóa mất rồi, mà cũng không nhớ nữa. Nghe nói chiều nay mấy ẻm tụ nhau, ăn bánh xèo, bánh cuốn gì đó ở nhà con Trinh. Mày cứ tới đó là gặp thôi.


Chiều tối, Tiến chải chuốt sơ sài cho có vẻ bụi đường, cỡi “con quái” thú đình huỳnh đến nhà Trinh như một vị khách được mời thực thụ. Tiến chọn ngồi ở góc bàn chuyện trò to nhỏ với một thằng bạn cũng là bạn học cũ, ra vẻ không để ý đến ai, nhưng kín đáo dò xét Trang để tìm cách tiếp cận.

Khi bữa ăn gần đến lúc tàn tiệc, Tiến nói với hai người bạn ngồi bên cạnh, nhưng cố tình cho Trang nghe thấy được.

– Ah! Mình đang định đi phượt một chuyến ra Bắc đây, có ai muốn đi theo không?

Bạn bè ai cũng rõ cái tính khoác lác, ham chơi, cờ bạc, gái gú của Tiến. Nên mọi người đều lãng ra như không nghe thấy, chỉ có Trang lạ lẫm nên hỏi ngay:

– Thế bao giờ anh Tiến khởi hành, cho em theo được không?– Ăn xong là đi luôn, chạy xe ban đêm cho mát. Ra tới Phan Thiết thì nghỉ, mai tắm biển ăn uống hải sản, đến tối thì lại lên đường ra Nha Trang. Cứ đêm đi ngày nghỉ, ra tới Hà Nội, rồi đi Sapa.– Không có ai đi cùng, vậy cho em đi theo nhá anh Tiến! Trang năn nỉ.– OK vậy thì đi thôi!– Cho em ghé qua khách sạn, lấy ít đồ mang theo được không?


Trở về khách sạn, Trang lấy tiền bạc, những vật dụng có giá trị xếp vào dưới đáy chiếc ba lô để mang đi, chèn một ít quần áo cần thiết cho chuyến đi, cùng đồ vệ sinh cá nhân lên trên. Còn tất cả cho vào chiếc valy kéo, xuống trả phòng, và xin gửi lại.

Ngồi sau chiếc “quái thú”, Trang lưng đeo ba lô, vòng tay ôm chặt ngang bụng của Tiến, cùng nhau đi phượt.

Buổi tối, trời mát, đường tốt, xe khỏe, Tiến không chạy nhanh để còn chuyện trò và chỉ cho Trang biết về những nơi đang đi qua. Tiến thao thao nói về các địa danh, làng mạc, văn hóa, lịch sử, di tích, cuộc sống, sinh hoạt… còn chuyên nghiệp và uyên bác hơn cả một hướng dẫn viên du lịch chuyên nghiệp. Chỉ bấy nhiêu đó thôi, Tiến dường như đã mê hoặc được Trang, làm nàng thầm ngưỡng mộ về sự hiểu biết của Tiến.

Chưa đến nửa đêm, hai người đã đến bãi biển Cà Ná. Họ vào khu resort chọn thuê một căn nhà nghỉ nhỏ loại studio, chỉ có một phòng ngủ. Loại nhà studio này có cái bất tiện là phòng tắm không ở trong phòng ngủ, mà được bố trí bên ngoài, thường là nằm ở bên cạnh phòng ngủ gần với phòng bếp.

Tiến đặt chiếc ba lô xuống chiếc sofa ở phòng khách, lấy ra hai gói mì tôm nói như ra lệnh:

– Anh sẽ ngủ ở đây, phòng ngủ ưu tiên dành cho em. Bây giờ em đi tắm, còn anh đi nấu mì. Ăn xong rồi mới đi ngủ. Sáng mai tắm biển, rồi làm gì tính sau.

Sự quyết đoán và sắp đặt lớp lang của Tiến, càng làm Trang có thiện cảm nhiều hơn. Nàng đặt trọn niềm tin ở Tiến, và tin rằng chuyến đi này sẽ vô cùng thú vị.

Trang tắm thật nhanh, rồi khoác vội chiếc áo ngủ ra bàn ngồi ăn mì với Tiến.

Trong lúc Trang rửa chén đũa, Tiến ra salon nửa nằm nửa ngồi, mở phone ra xem các bình luận về trận chung kết bóng đá ngày mai giữa Pháp và Argentina.

Trang vào phòng nằm một mình trên giường, không sao ngủ được, trong đầu luôn xuất hiện ánh mắt của Tiến, như nhìn xuyên qua chiếc áo ngủ của nàng lúc ngồi ăn. Trong một lúc không tự chủ được, tay nàng đã cho vào quần lót lúc nào không biết. Lúc đó Trang mới nhận ra lồn mình đã ướt dính, làm mặt nàng đỏ bừng lên.

Nghĩ ngợi một lát, Trang đứng dậy cầm chiếc chăn mang ra đắp lên người Tiến. Lúc cúi xuống Trang vờ cố tình cho Tiến nhìn thấy, gần như toàn bộ cơ thể mình bên trong chiếc áo ngủ, chỉ khoác hững hờ ở trên vai xuống.

– Anh nằm ngoài này lạnh lắm, lấy chăn này mà đắp.

Rồi Trang quay đi vào phòng, nàng cố tình đi thật chậm, lại còn đánh đôi mông khêu gợi để cho Tiến nhìn theo.

Hai vạt áo ngủ của Trang buông thõng, nên Tiến đã nhìn thấy bên trong, ngoài chiếc quần chip màu đen, còn lại là cơ thể vệ nữ, nõn nà gợi cảm của Trang, làm con cặc chỉ muốn dựng lên.

Nhưng đầu óc của Tiến lúc này đang chú tâm vào cái kèo thơm, Argentina chấp ½ trái. Kiểu này thì ăn chắc, nhưng lấy đâu ra 20T để chung cái độ vừa rồi. Có chung độ thua rồi mới bắt tiếp được chứ!

Ngồi tư lự mãi, mà vô phương cách, Tiến nở nụ cười mếu máo trên môi, moi trong ba lô viên kẹo đổi gió, rồi đứng dậy đi vào nhà tắm, thật là đỏ tình nhưng đen bạc.

Xưa nay đi chơi gái Tiến vốn không bao giờ dùng, bởi súng đạn của hắn cũng thuộc vào loại tầm cỡ, đủ để làm cho các em mê mệt. Có điều thường hắn chỉ kéo dài cuộc vui chừng 7 – 8 phút thôi, rồi đường ai nấy đi. Hôm nay đi phượt dài ngày với Trang, lại nghe thằng Trường nói em dâm lắm, nên nó muốn chỉ ngay một phát súng đầu tiên, sẽ làm cho Trang ngất ngư, phục sát đất, đưa lồn cho nó chơi lâu dài đến bao giờ nó chán thì thôi. Bởi vậy Tiến đã thủ sẵn viên kẹo đổi gió mà theo quảng cáo, sẽ giúp cho cuộc mây mưa kéo dài ít nhất từ 40 phút trở lên.

Trang nghe tiếng cánh cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, biết là Tiến đang rón rén đi vào. Nàng có cảm giác chàng ta đứng ở cửa một hồi, tựa hồ có chút do dự, mãi rồi mới nhẹ nhàng đi đến trước giường.

Trang nằm trên giường mắt nhắm giả vờ như đã ngủ say, chiếc váy ngủ bung ra lồ lộ thân hình gợi cảm với cặp đùi trắng nõn. Nàng nghe thấy rõ tiếng hơi thở gấp của Tiến, làm sự hưng phấn trong người nàng trào lên. Trang nhẹ nhàng xoay người cho cặp mông căng tròn nhẹ nhàng vểnh lên, đồng thời hít thở làm cho bộ ngực phập phồng, thêm phần gợi cảm và trở nên quyến rũ.

Rồi vờ như nóng bức rên rỉ, lăn mình nằm xoải tay ra, trong khi cặp đùi cũng hơi dang rộng, khiến mùi hương kích thích từ trong cơ thể của nàng như tỏa ra trong không khí.

Tiến tưởng Trang vẫn đang ngủ say, ngồi xuống nhẹ nhàng vuốt ve một bên đùi không thấy Trang động tĩnh gì, rồi dần dần mới mạnh bạo đưa tay lên trên nắn nhẹ vào bộ ngực mềm mại của nàng.

Mùi hương thân thể của Trang, càng lúc càng làm cho Tiến háo hức. Đôi mắt Tiến như ngây dại đi, khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, đầu vú cũng hơi hơi hướng về phía trên, xung quanh đầu vú là một màu phấn hồng chứ không thâm đen như những cái đầu vú mà Tiến đã từng thấy. Thân thể lõa lồ của Trang đẹp vô ngần, cái đẹp để chiêm ngưỡng và thưởng thức bằng mắt chứ không phải để vùi dập bằng đôi tay thô bạo của hắn. Tiến bèn rụt tay lại, nuốt nước miếng vào bên trong cổ họng.