Chapter 8
========================================

Đông vui là thế, nhưng khi người quản lý mang cái phiếu tính tiền ra đến nơi, thì nhìn quanh chẳng còn ai. Trang đành bấm bụng trả hết tiền.

Khi bước ra ngoài nhà hàng, thấy Trường vẫn đậu xe đứng chờ, khiến nàng lại có đôi chút cảm tình với hắn. Nhìn thấy chiếc xe 2 bánh oai vệ hầm hố của Trường, Trang dưng muốn lái thử xem cảm giác nó như thế nào, liền nói:

– Anh cho em lái thử được không? Hồi giờ chỉ lái xe 4 bánh thôi!

Trường vui vẻ ngồi dịch ra sau, để Trang ngồi vào trước cầm lái, rồi hướng dẫn cho nàng những động tác cần thiết để điều khiển xe.

Trang vừa vặn tay ga, chiếc xe đã chồm lên phóng tới, hai tay Trường ôm vội lấy Trang. Đến khi chiếc xe đã được Trang điều khiển chạy bình thường rồi, mà hai tay Trường ôm chặt vào đôi vú của Trang, vẫn không chịu buông ra.

Không thấy Trang phản ứng gì, khiến con cặc trong quần của Trường càng háo hức ngóc đầu lên. Được thể Trường càng ôm chặt lấy người Trang, cạ cạ con cặc vào mông với đít của Trang, hít hà hương thơm từ trong tóc với da thịt của nàng.

Dù biết là Trường đang lợi dung cơ hội, để đụng chạm vào những chỗ nhạy cảm trên cơ thể mình. Nhưng Trang vẫn thản nhiên, bởi chính trong người nàng bây giờ cũng đã có đôi chút rạo rực. Vả lại nàng cũng muốn nhân cơ hội này, trải nghiệm xem con trai VN ở trong nước, họ xử sự với bạn gái trong lúc làm tình như thế nào.

Nên khi xe vừa về đến khách sạn, Trang nói ngay:

– Anh mang xe đi gửi, rồi lên phòng với em nhé!

Ôi còn gì sướng hơn khi nghe những lời như thể nằm mơ thế! Trường tức tốc phi xe đi gửi, rồi ôm ngang hông Trang đi lên cầu thang, thân thiết như đôi vợ chồng.

Vừa vào tới trong phòng, Trường đã vội vàng ôm lấy Trang hôn lên mắt lên môi, rồi tìm cách nút lưỡi, Trang cũng nhiệt tình đáp trả. Trong khi hai chiếc lưỡi còn quấn quýt, Trường đã nhanh chóng kéo vén chiếc váy của Trang, lên khỏi hai bờ mông của nàng rồi.

Bàn tay Trường không dừng ở hai bờ mông tròn, mà tham lam vạch cái quần lót đi tìm lối vào tiên động. Trường cảm thấy ươn ướt ở đầu mấy ngón tay, bởi nước lồn của Trang, lập tức xoay người nàng lại.

Một tay Trường kéo cái quần chip của Trang tụt xuống, một tay kéo khóa quần moi con cặc cứng ngắc ra. Nhanh như chớp giật, con cặc của Trường cắm phập, lút cán vào cái lồn ướt nhẹp của Trang.

Ôm chặt hai vú của Trang, đứng ở phía sau Trường ra sức nắc cặc. Đụ dồn dập vào lồn Trang như gà trống đạp mái, rồi đơ người bắn vọt hết tinh trùng vào.

Cầm con cặc ướt nhẹp trong tay, Trường hả hê vẩy vẩy con cặc nói:

– Sao! Sướng không hả em?

Trang gật gật đầu cười, không nói cúi xuống nhặt chiếc quần lót, đi vào trong nhà tắm lấy một cái khăn ném ra cho Trường, rồi đóng cửa lại.

Trường lau qua loa con cặc, rồi cởi quần áo lên giường nằm, chặt lưỡi ra điều tiếc rẻ. “Cái lồn của Trang ngon thiệt, khít rịt, tiếc cái mình hứng quá trớ sớm mất, lát nữa phải dập cái lồn tơi tả ra, cho đã con cặc mới được. Lâu lâu mới được hưởng rau thơm lồn lạ, hôm nay phải chơi tới sáng cho bỏ thèm”.

Nhìn Trang nhón gót từ trong nhà tắm đi ra, đôi chân dài miên man, thuôn thuôn cùng làn da trắng mịn. Trường nhỏm dậy kéo Trang xuống nằm bên cạnh, vuốt ve từ mái tóc xuống hai vai. Trường ghé môi hôn vào hai bầu vú, rồi dùng lưỡi liếm quanh núm vú, lâu lâu lại cắn nhẹ vào đó, vừa se vú vừa quan sát gương mặt của Trang, thấy đôi môi nàng khép hờ lại, nhìn lẳng lơ, vô cùng gợi cảm. Tay Trường vuốt ve cái mu lồn cao ngất của Trang, thỉnh thoảng lại dùng móng tay cào nhẹ vào cái khe lồn, móc lên chỗ cái mồng đốc, làm Trang phải vội nẩy người lên.

– Ư… đừng làm thế… đau em!

Trường như bò lên người Trang, nhẹ nhàng hôn hít lên cái mu lồn, hai bên bẹn dần xuống hai cái đùi non, trong khi mấy đầu ngón tay vẫn lăn tăn, khơi nhẹ bên ngoài khe lồn của Trang. Trang khoan khoái lim dim mắt, hai tay tự mân mê hai bầu vú, để cảm nhận sự sung sướng.

Sau một hồi dạo đầu, miệng Trường bắt đầu tiến gần đến lồn của Trang. Hơi thở nóng hổi của chàng phả mạnh và sát rạt vào da thịt, cũng nóng bỏng ở cái lồn đang lên cơn nứng của nàng. Lưỡi Trường từ từ tách hai mép thịt đỏ hồng, lách đầu lưỡi vào trong, chạm vào vùng thịt đỏ au, đang phập phồng nhô nhấp.

Nước lồn của Trang đã bắt đầu rịn ra ở sâu bên trong lồn, thấm dần ra phía ngoài, nhây nhây dính lên đầu lưỡi của Trường.

– Ah! A. A. A… a! Anh ơi! Thôi đụ em đi anh… đừng trêu em nữa!

Nghe thấy tiếng Trang rên rỉ, con cặc Trường ngo ngoe cương lên hết cỡ. Nhưng Trường không vội, chàng còn muốn hành hạ cái lồn Trang thêm một lát nữa.

Trường ngay lập tức liếm mạnh lưỡi vào trong lồn nàng, khiến Trang oằn người đi vì sướng, hơi thở càng trở nên gấp gáp.

Cái lưỡi Trường ngoáy liên tục vào sâu trong lồn, thỉnh thoảng lại quét một đường dọc từ trên xuống dưới, rồi lại quét ngược lên trên. Ngoáy ngoáy vào hột le khiến Trang run bắn hết cả người, khi Trường chụp môi bú chùn chụt, húp soàm soạp, ngấu nghiến cái hột le.

Trang nhắm nghiền mắt, hai tay túm chặt đầu Trường, ấn vào lồn của mình, trong khi miệng nàng không ngừng rên rỉ, lẫn lộn với những câu nói hổn hển ngắt quãng…

– Ư ư ư… mút mạnh vào, mút vô chỗ đó đó… nhai mạnh nữa đi anh… a… a… húp đi… bú đi… aa… bú đi, liếm đi, húp đi anh… sướng quá, sướng quá…

Trường nhồm nhoàm ngập miệng lưỡi vào lồn Trang mà bú liếm, mút lấy mút để. Nước lồn chảy ra tràn trề nhoe nhoét. Những tiếng nhóp nhép, xụp xoạp đầy dâm dục vang lên ngày càng to. Chưa thỏa, Trường còn luồn hai tay xuống bóp chặt lấy hai mông Trang nâng cao lên, ấn sát lồn vào mặt mình, bú, liếm, húp, ăn lồn ngấu nghiến, cứ như đang chết đói vớ được mâm xôi gà cúng mả…

Trang hết cả hơi, không còn nói nổi, cổ họng chỉ phát ra những tiếng rên nho nhỏ, g. Rừ g. Rừ như mèo hoang gọi đực. Rồi những tiếng rên dồn dập hơn, dồn dập hơn nữa, hơn nữa… đến lúc Trang rú lên một tiếng, toàn bộ thân dưới co giật, lồn miết lên miệng lưỡi Trường, nước lồn chảy trào ra trong cơn cực khoái cùng tột, trong vô cùng hoan lạc. Trường mê man liếm cho đến khi Trang thở hắt ra, thả lỏng người nằm xoải tay ra.

Trường khoan khoái nhìn Trang, tỏ vẻ sung sướng mãn nguyện đầy kiêu hãnh. Chỉ mới một màn bú liếm thôi, anh chàng đã làm cho Trang ngất ngư rồi hi hi…

Ngắm nhìn Trang đờ đẫn trong cơn mê, đôi mắt khép, đôi môi mấp máy, mái tóc lòa xòa hoang dại như hiện thân của một nữ thần dâm loạn. Máu huyết trong người rần rần đổ về con cặc, làm Trường như muốn bắn tinh ngay vào cái lồn xinh xinh ở trước mặt. Trường banh hai chân của Trang rộng ra hai bên, ngay ngắn ngồi vào giữa, đưa tay xuống…

Ô kìa… con cặc của Trường lòng thòng rũ rượi, đầu con cặc nhòe nhoẹt sướt mướt, trong khi những mạch máu vẫn tưng tưng, rần rần dồn đổ về, như muốn vực cho con cặc cương cứng lên.

Trường vội nắm lấy con cặc sục liên hồi, nhưng rồi con cặc sao vẫn lì ra. Trang lim dim chờ đợi giây phút con cặc của Trường chui đầu vào lồn nàng, lồn nàng đang hứng lắm rồi, nhưng mãi không thấy, nên nhướng mắt lên hỏi:

– Sao thế anh?

Trường ngượng chín cả người, nhưng vẫn phải nói thật.

– Hix… của anh, nó chưa cứng lên được em ơi!– Vậy anh nằm xuống đây đi, để em giúp cho!

Trang chủ động kéo Trường nằm xuống bên cạnh, lật ngửa ra, cầm con cặc mềm èo sục ra sục vô mấy cái rồi cho vô miệng mút. Cài vị tinh trùng mằn mặn, ngấy béo chỉ cho Trang biết ngay rằng, Trường vừa rồi đã tự xuất tinh vì quá sướng, trong khi được bú lồn của nàng. Trang không ngờ Trường lại quá sung mãn như thế, y như mấy thằng boy lần đầu tiên được nhìn, được mó vào cái lồn của con gái đẹp.

Trang ngậm hết con cặc vô miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại cái đầu, rồi mút đi mút lại. Chỉ mới có mấy cái, con cặc của Trường liền như đã hồi sinh, nó nhúc nhích rồi cưng cứng cương lên.

Trang nhả con cặc ra nhìn lại, thấy đầu cặc đã đo đỏ không còn tím tái. Liền dùng lưỡi rê dọc theo con cặc xuống, rồi kéo lưỡi liếm ngược lên đầu cặc.

Tinh trùng không phóng ra, mà từ từ trào ra ở đầu con cặc của Trường, gờn gợn trắng như sữa đậu nành bị vữa. Trang liền ngậm lấy đầu con cặc mút mạnh, ngòn ngọt và béo ngậy, làm nàng cảm thấy lạ miệng và thích thú làm sao. Không dừng được, Trang bò nằm hẳn lên người Trường, say sưa bú mút con cặc, càng bú tinh trùng bên trong con cặc càng rạo rực ứa ra. Niềm sướng khoái như bất tận, làm nước lồn của Trang cũng dầm dề tuôn ra.

Trường được Trang bú cặc, ban đầu nằm cảm thấy phê phê, rồi sướng giần giật cả người, cơn sướng cứ kéo dài như thể được bắn tinh miên man vào một cái lồn. Sướng như chưa bao giờ được sướng như thế, không ngớt kêu gào năn nỉ:

– Nữa đi em! Bú mạnh nữa đi em… Ui! Sướng cặc quá trời ơi!

Nghe Trường rên rỉ, lồn Trang càng hứng lên dữ dội, ịn luôn cái lồn ướt át vô mặt của Trường:

– Bú lồn em nữa đi anh! Bú mạnh vô nhe anh… Bú vô cái lỗ đó… hút mạnh vô chỗ đó đi anh!

Con cặc Trường không cứng lên được nữa, nhưng tinh trùng thì vẫn đều đều ứ ra, khiến Trang càng mê mẩn liếm bú. Để thưởng thức cái vị béo ngọt kỳ diệu mà nàng chưa được thấy bao giờ.

Con cặc giần giật như đang chuẩn bị vùng lên, khiến Trường hưng phấn bú húp nước lồn của Trang, chọc ngoáy chiếc lưỡi của mình vào sâu thật sâu nhất có thể. Khiến Trang sướng lồn quá, hai mông lắc lư, chà nguyên cả cái lồn qua lại trên mặt của Trường, mong cho cái lưỡi của chàng vào sâu hơn nữa.

Cài lồn Trang chà rát cả mặt, làm Trường như muốn ngạt thở. Trường vội đưa tay đẩy mông Trang lên, đưa một ngón tay thọc sâu vào trong lỗ lồn, ngoáy ngoáy thay cho cái lưỡi đã mỏi nhừ. Thấy lồn trang vẫn nhấp nhổm như chưa hài lòng, Trường đưa thêm một ngón nữa vào, rồi thêm một ngón nữa… tổng cộng là ba ngón tay, vuốt ngoáy xới tung bên trong lồn của Trang.