Chapter 3
========================================

Vì không có hành lý ký gửi, ông Minh nhanh chóng bước ra khu đại sảnh, nơi có đông người vây kín chờ đón thân nhân. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, đang cầm tấm biển kẻ hàng chữ “Welcome Lê Minh” vẫy vẫy. Ông Minh liền bước tới.

– Xin lỗi đây có phải là cô Thu Hiền không?– Em đây!

Thu Hiền chào đón ông Minh bằng một nụ hôn dài và một cái ôm sẽ làm ông Minh nhớ suốt đời. Bởi hai cái vú đồ sộ, mềm mại của nàng áp chặt vào ngực ông ấm áp làm sao. Được một người phụ nữ đẹp, gợi cảm ôm hôn giữa bao nhiêu đôi mắt thèm thuồng, ông Minh gần như bay bổng trong niềm tự hào đầy sung sướng.

Mãi một lúc hai người mới buông nhau ra, ngượng ngập nhìn nhau như thầm cân đo đong đếm về nhau. Thu Hiền cũng không ngờ ở cái tuổi 60, trông ông không những trẻ trung phong độ mà lại còn có nét cường tráng như thế! Nhìn ông trong chiếc quần jean áo pull thể thao, tưởng như ông mới chỉ ngoài 40 thôi. Ông Minh cũng ngạc nhiên về sự trẻ đẹp, sang trọng của Thu Hiền, trông nàng chỉ ngoài 30 một chút thôi, chứ không thể gọi là U50 như nàng tự giới thiệu qua facebook. Ông cũng mừng thầm khi lướt qua bộ váy và trang sức trên người nàng, chứng tỏ Thu Hiền là người gọn gàng, khá giả chứ không phải là mẫu người cơ hội như ông lo sợ.

Thu Hiền với ông Minh cùng lên một chiếc xe mà nàng đã thuê sẵn. Chạy vòng vèo về đến một căn nhà nhỏ xinh xắn ở vùng ngoại thành. Nàng lui hui bấm số mở khóa bước vào nhà, rồi nói tài xế mang giúp hành lý đi theo.

Ông Minh vừa bước được vài bước vào nhà, chưa kịp nhìn quanh, thì đã nhận ngay một cú đánh như trời giáng từ phía sau, ngã lăn xuống đất không còn biết gì nữa.


Ông Minh mở mắt ra, thấy mình đang nằm ở trong bệnh viện, đầu óc vẫn còn tê buốt choáng váng. Không thấy y – tá bác – sĩ, chỉ có một thanh niên mặc thường phục nhìn ông cười thân thiện, hỏi:

– Ông là Lê Minh, VK Mỹ về VN lấy vợ đúng không? Bây giờ ông thấy trong người thế nào?– Dạ! Đầu với trán còn khó chịu lắm, hình như có ai đó đánh vào gáy tôi thì phải!!!– Ông là may mắn lắm đó! Bác sĩ của bệnh viên sẽ đưa ông đi Siêu âm và chụp MRI toàn bộ vùng đầu và cổ, để chắc chắn là không có gì tổn hại ở bên trong. Trong suốt thời gian theo dõi tình trạng sức khỏe của ông ở đây, ông nhớ là không được phép tiếp xúc với bất kỳ ai. Hành lý và vật dụng cá nhân của ông đã được cơ quan chức năng thu hồi, ông cứ an tâm ở đây cho đến khi bình phục.


Được một người bạn cố cựu tên Nam, đón đưa về ở một khách sạn gần nhà. Sau khi check – in và nhận phòng. Minh ngồi kể tiếp câu chuyện dở dang.

– Thì vậy đó, khi thấy tao hoàn toàn bình phục, không bị tai biến gì. Thì họ đưa tao về cơ quan, ký giấy xác nhận đã kiểm tra và nhận lại đầy đủ hành lý, giấy tờ, tiền bạc mà họ tạm giữ trong vụ việc để làm hồ sơ phá án… rồi cho về. Còn chuyện gì nữa với Thu Hiền và tên lái xe hay ai đó đánh vào đầu tao, thì chịu… tao không biết, mà họ cũng không nói.– Trưa nay mày xuống dưới nhà ăn tạm cái gì đi. Tao ghé về nhà coi bọn thợ một chút, chiều chiều tao qua, muốn đi chơi đâu thì tao đưa đi. Nam nói.– Đang xây nhà mới à? Minh hỏi.– Xây mẹ gì! Tiền đâu? Cái nhà dột quá, sửa lại thôi, sẵn công, khơi thêm cái gác lửng cho thằng con có chỗ ngồi học tử tế ấy mà. Mẹ kiếp, cha già con mọn, tự mình làm khổ mình.


Buổi chiều Nam lái xe vòng vòng khắp mọi nơi để Minh xem lại cảnh vật Sài Gòn mọi nơi, từ những nơi đã hoàn toàn thay đổi mới, cho đến những nơi còn nguyên trạng của mấy chục năm cũ. Rồi hai người ghé vào khu phố Bùi Viện, vừa ăn vừa uống bia, xem Tây xem Ta nhăng nhít lượn lờ.

Tợp một hớp bia lớn, Nam hỏi Minh:

– Sao? Mày thấy thế nào, có vui không!!!– Đông… Vui… nhưng hơi ngấy!– Sao thế!!!– Thì từ nãy giờ tao với mày ngồi đây mới chừng một tiếng chứ mấy. Mà đã có hơn chục đứa bắn tín hiệu chào mời rồi, có cả gái Tây nữa mày ạ! Công nhận đứa nào cũng trẻ đẹp, may mà tao nhớ tới con nhỏ Thu Hiền nên lờ đi.– Ối giời! Tưởng gì! Thứ nhất là ở cái tuổi của tao với mày, cứ thấy gái là thấy trẻ đẹp rồi. Thứ hai là, ở cái xứ mình bây giờ… từ thành thị cho tới vùng sâu vùng xa, từ bà già cho tới con gái, ai ai cũng sữa trắng da, kem hồng vú, cắt mắt sửa mũi, vịt già hóa thiên nga hết rồi. Ra đường thêm bộ váy là thành lá ngọc cành vàng hết trọi, chẳng còn phân biệt được đâu là con nhà lành, đâu là gái bán hoa!!!– Tao không rõ! Nhưng chắc là mày nói đúng!– Thôi hôm nay nhân dịp mày về, thân phận chủ nhà tao đãi mày một chầu bia ôm, bảo đảm vô đó mày sẽ thấy em nào cũng trắng nõn, trắng nà, đẹp còn hơn nữ tiên trên cung quảng.


Điểm đến là một Trung tâm dịch vụ giải trí sang trọng ở đâu khu vực Tân Cảng Thảo Điền cũ, Minh nhớ mài mại như vậy. Xe vừa tấp vào đã có một tiếp tân nam chạy ra mở cửa xe, một cô gái mặc xường xám, xẻ tới gần mông chạy ra cúi đầu chào sát đất, dẫn đưa vào.

Vừa đi, Nam vừa gọi điện thoại nói chuyện qua loa với ai đó, rồi đưa điện thoại cho cô gái mặc xường xám nghe. Cô gái vừa nghe, vừa gật đầu, vừa dạ dạ vâng vâng một hồi, rồi nhìn Nam với Minh thật là trọng vọng, mời hai người đi theo.

Căn phòng karaoke ở tầng trên cùng, phòng trải thảm đỏ, trang trí bày biện theo lối Italy, màn hình 108′ với hệ thống âm thanh hiện đại nhất…

Lúc này có hai cô gái cũng mặc xường xám đi vào, chia ra đến bên hai người ngồi xuống bên cạnh để giới thiệu menu và lấy order. Nam như đã quá quen ở đây, không cần nhìn vào menu, gọi luôn hai chai Martell Cordon Bleu XO cognac và hai phần Grilled Steak Cordon Bleu.

Một lát thì rượu và thức ăn được mang vào, theo sau là khoảng chục cô gái mặc xường xám, may bằng lụa Thượng Hải trắng mỏng tang, ôm sát khít các đường cong cơ thể, hoàn toàn không có cô nào mặc nội y bên trong.

Hai cô gái cao ráo nổi bật nhất được Nam chỉ định, vào ngồi với Minh. Nam cũng chọn cho mình hai cô khá xinh ngồi bên cạnh, các cô còn lại thì cho lui ra.

Nam dường như rất tự nhiên với nơi này, chân gác lên bàn, tay vòng dưới eo hai cô gái hai bên. Thoải mái ăn uống, trong khi một cô tiếp rượu, một cô tiếp thức ăn cho anh ta.

Minh lúc đầu thoáng e dè, nhưng thấy Nam như thế cũng dần trở nên bạo dạn, cũng nhồm nhoàm ăn uống, bốc bên này, hốt bên kia không tha cho cô nào.

Khi chai rượu thứ nhất vừa hết thì hai phần thịt bò cũng vừa hết, phần vì nó được làm quá ngon, phần cả hai đều đã quá dạn dày kinh nghiêm ăn nhậu. Cao thủ không bằng tranh thủ, ăn no chắc bụng trước rồi mới bung lụa tới bến sau.

Khi chai rượu thứ hai được khui ra, chia đều cho 6 người, thì cuộc vui cũng trở nên sôi động hơn, em nào thích hát thì cứ hát, Nam và Minh thì hai tay cứ bận rộn bóp mông, bóp vú. Các em thì cũng chẳng vừa thi nhau mời nhấp môi, lại còn ôm hai vai ngồi vào lòng cho anh nút lưỡi, trong khi hai mông nhún nhảy, tựa như đang đụ lồn vào cặc của các anh giai.

Hai em Vi Vi với Hạ Lan còn chơi bạo, ngồi vào hai đùi của Minh, bưng vú lên mời anh nhấm nháp qua làn áo mỏng của cái xường xám.

Còn ở phía bên kia, hai em đang chổng mông quỳ ở trên sofa, cái vạt áo xường xám vắt qua một bên, bày cái lồn trắng hếu cho Nam nắc con cặc thò ra từ trong quần. Nam cứ nắc em này vài cái, lại cầm cặc sang nắc vào lồn em bên kia, mặc cho hai em chí chóe, rúc rích trêu ghẹo nhau.

Vi Vi với Hạ Lan thấy vậy nổi hứng, liền nằm xuống hai bên Minh, móc con cặc trong quần anh ra, thi nhau liếm láp. Hai tay Minh vén áo của hai nàng, vỗ bôm bốp vào hai mông, rồi móc lồn không tha em nào.

Phòng karaoke phút chốc trở thành cái động bàn tơ. Bốn con nhền nhện hóa thân tiên nữ lấy mỹ tửu cùng sặc dục để thu phục hai lão Trư. Trong khi cô ca sĩ thời thượng ở trên màn hình TV, vẫn cứ lải nhải gào “Đừng xa em đêm nay… đừng xa em đêm nay…”.

Đồng thanh tương ứng, Cả Nam và Minh cùng một lúc gầm gừ, hứ hụ rồi phọt bắn tinh binh, rót chia đều vào miệng của bốn em.

Cùng nâng ly 100% uống cạn chỗ rượu còn lại trong ly, Nam bấm chuông gọi tính tiền.

Một lát lại có một cô nàng mặc xường xám màu đỏ bước vào, nhìn bốn cô xường xám trắng đang ngồi bàn nói:

– Mấy em xuống nhà trước chờ chị.

Cô nàng áo đỏ có vẻ là quản lý, đến bên Nam thì thầm trao đổi một lát, rồi đi ra. Nam cũng liền đứng dậy, nói với Minh:

– Về thôi!

Thay vì đi thang máy xuống, Nam lại kéo tay Minh rề ra đi xuống bằng lối cầu thang. Nên khi ra đứng chờ tiếp tân mang xe lại, đã thấy Vi Vi với Hạ Lan ăn mặc kín đáo như nhân viên văn phòng ra đứng bên cạnh hai người.

Lái xe về đến khách sạn, Nam quay lại nói với Vi Vi và Hạ Lan đang ngồi ở băng ghế sau:

– Đêm nay hai em chỉ phục vụ một mình anh Minh thôi, nhớ là phục vụ cho tốt vào đấy!

Cả hai nàng “Dạ”, rồi cùng bước xuống xe chờ, vì thấy có vẻ Minh còn như có điều gì muốn nói với Nam. Nam cũng biết Minh muốn hỏi điều gì, nên nói nhỏ vừa đủ nghe:

– Hàng biếu đấy, hưởng đi! Có tình nghĩa thì mai cho mỗi đứa mấy chục về xe. Nhớ là chỉ được sử dụng đến 12 giờ trưa mai thôi đấy. Tao phải về vì con sư tử nó chờ ở nhà, chứ không tốt lành gì đâu.