Chapter 11
========================================

Tiến nằm thở không ra hơi, nhưng nghe Trang hỏi như thế cũng thầm cảm thấy vô cùng hãnh diện. Cố quay sang bóp bóp đầu vú của Trang, nói:

– Ai bảo vú em ngon như thế này, lồn em đẹp như thế đó, làm con cặc anh nó mê mải chứ sao! Thế em có sướng không? Lồn em có sướng không? Nói thật chồng nghe xem nào!

Trang nghe vậy mỉm cười, tay xoa xoa bóp bóp cái lồn đã sưng phù vì ma sát quá nhiều.

– Sướng mà sưng vù hết rồi đây này, chắc phải cả tháng mới dám để cho chồng… Mà eo ôi! Sao anh khỏe thế, mà còn đụ dai ghê! Ghét quá hà…

Trang đưa tay nắm lấy con cặc của Tiến, định day day để trêu chàng. Nào ngờ thấy con cặc của Tiến vẫn còn cứng ngắc, không chịu mềm xuống. Nàng liền rụt tay lại:

– Bộ anh vẫn còn muốn nữa thật à?

Tiến nào còn đủ hơi sức, con cặc còn cứng là do tác dụng kéo dài của viên kẹo đổi gió mà thôi! Nhưng vẫn làm ra vẻ:

– Ừ! Nếu em xin thua rồi thì anh cũng tha! Nhưng mai là phải chiều anh đấy!– Dạ! Ngồi dậy đi tắm đi anh, vô em tắm cho! Lúc nãy anh ra trong lồn em nhiều quá, anh biết không? Giờ khó chịu lắm, không tắm không được.– Thôi em tắm một mình đi, anh nằm nghỉ một lát. Tự nhiên sao thấy đau đầu quá!– Em lấy Tylenol anh uống nhé, em có mang theo trong ba lô.– Không anh không cần đâu! Nếu cần anh sẽ lấy. Em cứ đi tắm trước đi.

Trang vừa bụm lồn ra khỏi phòng để đi tắm, Tiến đã lồm cồm bò dậy, kéo cái balo của Trang mở ra để tim kiếm lọ Tylenol.

Trang vào trong nhà tắm, vừa ngồi xuống dở tay ra, tinh trùng với nước lồn liền tuôn ra ồ ạt chảy xuống sàn, nhiều vô kể. Trang nhớ lại lúc Tiến xuất tinh, nó không bắn mạnh ào ào như những con cặc khác, mà lạ lắm. Nó bắn vọt vọt từng đợt từng đợt, âm ấm chỉ đủ để lồn nàng cảm nhận được rằng Tiến đang xuất tinh. Cứ đứt quãng, ngưng rồi lại bắn, kéo dài đến cả mươi phút, tinh trùng thì rất nhiều và rất nhiều. Tuy không làm cho lồn nàng sướng lắm, nhưng bù lại được sướng rất lâu.

Hôm trước được trải nghiệm con cặc của Trường xuất vào miệng, nay lai được nếm cái cảm giác con cặc của Tiến bắn vào lồn, thật là muôn hình muôn vẻ. Nàng xịt nước mãi vào lồn, rồi nín thở như đái xả ra mãi, mà vẫn ngửi thấy mùi tinh trùng nồng nồng của Tiến.

Lúc Trang ẻo lả mang chiếc khăn ướt đã được vắt khô, đi vào phòng định lau người cho Tiến, thì không thấy chàng đâu!

Chiếc ba lô của nàng đã được mở toang, nằm chỏng trơ trên giường!

Linh tính có điều không hay, Trang bật sáng đèn phòng lên, đến bên giường cầm chiếc ba lô dốc ngược đổ ra xem. Giấy tờ tùy thân, passport, thẻ tín dụng, mấy trăm đô la và vài triệu đồng VN trong cái bóp nhỏ, kể cả mấy lọ thuốc vẫn còn nguyên. Nhưng cái phong bì của ngân hàng CHASE gói 7000 USD mới toanh, thì đã không cánh mà bay.

Trang chay ra phòng khách nhìn quanh, cái ba lô của Tiến cũng không còn ở đó, thế là đã quá rõ!

Nàng thả tấm thân trần truồng của mình xuống cái ghế sofa, ngồi bất động, nước mắt lăn dài trên má.

Trang ngồi nghĩ lại về tất cả những người bạn học cũ mà nàng đã gặp vừa qua. Họ với nàng hình như sinh ra ở hai thế giới khác biệt.

Tất cả họ đều năng nổ, có chiều sâu về kiến thức, dạt dào tình cảm, bỏ thì giờ đưa nàng đi chơi chỗ này, ăn uống thưởng thức các món ngon vật lạ ở chỗ kia… nhưng mỗi khi tính tiền, chỉ còn lại có nàng! Tất cả họ đều thiếu đi một cái điều gì đó, dường như là niềm tin và trách nhiệm đối với mọi người, bất luận là ai!

Còn những người bạn trai như Trường, như Tiến!!! Họ chỉ muốn thể hiện cái nam tính của người đàn ông qua một khía cạnh duy nhất là tình dục, còn bỏ rơi tất cả… kể cả phong thái và liêm sỉ!

Trang đã mấy lần định gọi báo cho quản lý khu resort để trình công an, nhưng nghĩ âu đó cũng là một bài học, không có trải nghiệm nào là free cả.

Trang vào lại nhà tắm, xả nước lạnh cho trôi đi hết mọi buồn phiền, mặc quần áo bơi, đi ra biển vì thấy trời cũng đã hừng hừng sáng.

Bãi biển sáng sớm lặng như tờ, không có lấy một con sóng. Chỉ có một người đàn ông đang rẽ nước chuẩn bị lội ra. Trang nhanh chóng nhận ra đó là Minh, liền lội ra theo.

Minh cứ mải biết bơi ra xa, cho đến khi cảm thấy guồng chân đã mỏi mới dừng lại, giữ nhịp thở, lấy lại sức để chuẩn bị bơi vào. Vừa quay lại thấy Trang đang bơi đến gần, vừa ngạc nhiên vừa thích thú, nói ngay:

– Em cũng bơi giỏi quá nhỉ, không thua gì vận động viên bơi lội ấy, chắc là trước đây có học bơi?– Hồi còn học ở ĐH, em ở trong đội bơi mà! Thế còn anh?– Anh chỉ bơi theo thói quen thôi, ở chỗ làm có bể bơi, nên trước khi về, hôm nào cũng bơi một vài vòng cho khỏe thôi. Bây giờ mình bơi vào em nhé, anh cũng mỏi lắm rồi.

Trang cười gật đầu, rồi hai người cùng song song bên nhau, rẽ nước từ từ bơi nhanh vào bờ.

Chờ cho Trang tháo chiếc mũ bơi, hất mái tóc rũ nước xong, hai người mới cùng vừa đi vừa nói chuyện. Minh hỏi:

– Thế em ra đây lâu chưa?– Em mới ra hồi khuya, sáng nay ra đây tắm là gặp anh đó! Còn anh?– Anh ra đây được 3 ngày rồi, định hôm nay về lại Sài Gòn.

Thế rồi hai người không ai nói gì thêm, chỉ yên lặng đi bên nhau.

Hai người đi rất xa, bờ biển bây giờ chỉ còn những ghềnh đá lớn, vắng lặng. Những tảng đá che khuất bóng người. Trang khẽ nói:

– Cảnh ở đây đẹp và lãng mạn quá anh nhỉ?

Minh quay nhìn Trang, trẻ trung khỏe mạnh, đẹp lạ thường trong bộ đồ bơi hai mảnh, thân hình khêu gợi, vòng ngực tròn trịa, vòng bụng thon không có mỡ, đôi mông to gợi cảm, đi liền với đôi chân dài mịn màng, làm chàng không kìm được phải nuốt nước bọt.

Hai người đến một tảng đá khuất cùng ngồi xuống, Trang lúc này không nén được sự tò mò từ nãy đến giờ, liền hỏi:

– Chắc là anh đi hưởng tuần trăng mật với vợ mới cưới hả, sao không đưa chị ấy xuống tắm cùng?

Minh cười nắc nẻ, rồi hồn nhiên kể lại toàn bộ câu chuyện, nhất là cái chuyên ăn một cái chày vào gáy.

Trang thấy Minh kể chuyện xảy ra với chàng, thái độ lạc quan không hề than vãn hay oán trách, đổ lỗi cho ai. Nên nàng cũng không cần che dấu, nói ra hết câu chuyện mất mát của nàng.

Hai đôi mắt nhìn nhau, bỗng hai đôi môi thật gần… hôn nhau cho lưỡi hòa quyện thành một đôi. Bàn tay Trang vô tình đặt lên con cặc đang nhô lên bên dưới quần tắm của Minh. Nàng tủm tỉm cười:

– Trông anh cũng đứng đắn thật thà, mà sao cái này của anh hư thế? Bộ lúc nào cũng thế hả?– Không! Không phải vậy đâu! Nó chẳng bao giờ như thế đâu, có thể là nó nợ nần gì em đó tự kiếp nào, bây giờ muốn trả nợ thôi đấy mà!– Công nhận cái lưỡi của anh cũng khéo nói nhỉ!!!– Ừ! Thì cũng nhờ hôm trước được cái ấy ấy của em lột lưỡi cho.– Khiếp! Bạo mồm bạo miệng nhỉ! Đâu nào, để em xem coi nó muốn gì nào?

Vừa nói, Trang nhìn quanh rồi cúi xuống kéo quần tắm của Minh ra. Đôi môi đỏ tươi của nàng ngậm ngay vào đầu con cặc mà mút.

Minh nhắm mắt, người rân rân, vừa lo sợ, hồi hộp, sung sướng chen lẫn với nhau. Tay Minh cũng vội vàng xoa xoa vào hai mông của nàng, miệng ư ư như muốn rên to lên vì hưng phấn.

Bỗng có tiếng người xa xa đi gần đến… Thế là hỏng việc! Hai người nhìn nhau tiếc nuối, đứng dậy dắt tay nhau quay trở ngược lại khu resort.


Vừa thấy Minh từ ngoài bước vào, Nam nói ngay:

– Mày vào tắm lại đi, tao đi check – out, trên đường về ghé đâu ăn sáng cũng được.– Hay… hay là mình ở thêm vài ngày nữa đi, tao thấy khung cảnh ở đây đẹp mà êm ả quá!– Tao cũng muốn, nhưng khổ nỗi là quota của tao hết mất rồi. Nếu mày thích thì ở lại chơi cho thoải mái, rồi về sau. Nhưng không được bảo là tao đem con đi bỏ chợ.– Ừ mày về trước một mình đi! Tao xin lỗi, tao ở lại đây nghỉ thêm một tuần, về lại Sài Gòn ăn một bữa tối với vợ chồng mày, rồi bay về Mỹ luôn, OK?


Minh đón Trang mang ba lô sang ở chung căn resort của mình, mỗi người một phòng riêng biệt.

Ngày hôm đó Trang ngủ li bì đến chiều tối mới dậy. Hai người lai đưa nhau xuống tắm biển, chiều tối sóng lớn, gió mạnh… nên cả hai chỉ chơi đùa với sóng gần bờ một lát, rồi lên nhà hàng vừa ăn tối vừa xem biểu diễn ca nhạc.

Sáng sớm hôm sau, Minh và Trang lại ra biển bơi. Cứ như một đôi cá heo quấn quýt trong nước biển, hai người hết bơi ra, lại theo sóng ngoi vào đến cả chục vòng, rồi lăn dài ra trên bãi cát để thở.

Như đã ước hẹn trước cùng nhau, Minh và Trang lại sánh bước đi về phía có mấy tảng đá khuất ở xa xa. Nhưng khi bước chân hai người vừa đến gần, thì có tiếng hốt hoảng của người con gái từ phía sau tảng đá khuất vong ra: “Thôi đi anh, có người tới kìa”.

Minh nhìn Trang, Trang nhìn Minh cùng mỉm cười, rồi vội quay người đi trở lại.

Cơn hứng tình của Minh và Trang dào dạt hơn lúc nào hết, nên khi vừa vào đến bên trong căn resort, họ đã cuống quýt ôm chặt lấy nhau, hai chiếc lưỡi quấn quýt trong sự đam mê cùng cực. Minh đưa tay đẩy chiếc áo bơi ngược lên vò lấy bầu ngực Trang, tay chàng xe xe chiếc đầu vú đã cứng lên vì đang trong cơn hứng. Minh lại đưa tay lần xuống xoa lồn nàng bên ngoài chiếc quần vải mềm đang mặc, thì Trang rên lên khe khẽ rồi cuống quýt đưa tay bóp lấy con cặc đang căng cứng của Minh. Nàng thì thầm:

– Anh… em muốn… cho em anh nhé!

Trang đẩy Minh ngồi xuống chiếc sofa, kéo vội chiếc quần cho bung con cặc của chàng ra, nàng nhoài người cúi xuống đưa lưỡi liếm ngay vào đầu con cặc. Minh như tê điếng người đi, nhìn cái đầu lưỡi mềm mại của Trang xoay xoay quanh đầu con cặc của mình.