Chapter 18
========================================

Nhìn thấy Minh thở hổn hển, người đẫm mồ hôi, Trang đỡ chàng nằm xuống bên cạnh, âu yếm hôn lên người chàng, nói:

– Anh mệt rồi đó, nằm xuống nghỉ đi, để em lo cho!

Trang bước vào phòng tắm rửa người, rồi vắt hai cái khăn ướt mang ra ném cho Thu một cái, cầm cái còn lại trìu mến lau khắp người cho Minh. Vừa lau cặc cho Minh, nàng vừa nhìn sang Thu.

– Sướng lồn rồi, thì tự lau lồn đi chứ còn chờ lau hộ nữa à? Khiếp! Nhìn cái mặt dâm kìa… xơi một lúc hai bát “Yến” của chồng người ta, sao mà tham lam thế!– Hic! Nhưng mà ngon quá… vẫn còn thòm thèm đây này! Con cặc của chồng mày đúng là tốt thật, hàng cổ quý hiếm có khác, tao là tao mê tít rồi đó. Với lại chồng mày cũng thích cái lồn của tao, đúng không anh Minh?– Nếu muốn thì gọi đây là hoàng hậu đi, rồi ta sẽ tâu với Thánh Thượng ban cho.– Da! Xin Hoàng Hậu tâu với ngài, cho kẻ hèn này được xơi thêm vài bát “Yến”! Lồn của hạ thần vẫn còn tưng tưng nứng, trời chưa sáng, hạ thần cũng quyết không chịu lui bước ạ!– Cha chả! Giỏi cho con dâm nữ… Chồng, chồng đụ cho tét lồn nó đi chồng…


Sáng hôm sau, nhằm ngày thứ Bẩy. Minh kéo chiếc tàu đưa Thu với Trang đi chơi dọc theo sông Columbia nguyên cả ngày. Nhìn da thịt mịn trắng nõn nà, mông vú ngồn ngộn của Trang và Thu, trong bộ bikini ngồi phơi nắng ở trên tàu, con cặc trong quần Minh cảm thấy khó chịu vô cùng. Nhưng cái cabin của chiếc Bay Boat Wellcraft 2016 26ft quá chật chội, liền đảo mắt dọc hai bên bờ sông, tìm chỗ lủi tàu vô.

Tiếc là những bãi cát thì quá đông người, còn những khúc sông vắng thì không cách nào neo tàu vào được, nên Minh đành để cho con cặc chàng, ngậm ngùi sướt mướt ở trong quần, không dám khươi ra.

Về lại nhà cũng khá khuya, trong lúc Minh loay hoay đưa chiếc tàu vào chỗ đậu bên hông nhà, Trang với Thu đi tắm rửa rồi chuẩn bị bữa ăn khuya, vì ai cũng cảm thấy đói.

Do cả ngày hì hục lên tàu, xuống tàu, lái tàu cả ngày dưới trời nắng gắt, nên ăn xong là Minh lên giường ngủ thẳng cẳng.

Trang và Thu dọn dẹp chén bát xong, cũng lên nằm bên cạnh Minh mà thiếp đi.


Phạch… phạch… phạch…

Tiếng lồn cặc dập vào nhau làm Trang thức giấc. Hé mắt ra đã nhìn thấy Minh đang vác cày qua núi. Một nửa người Thu còn ở trên giường, hai tay vặn vẹo hai vú, miệng không ngừng ư ư rên rỉ, ánh mắt ngời ngời thỏa mãn trong cơn dâm sướng.

Trang chồm người dậy, ngậm một bên vú của Thu nhấm nhấm, một tay xoa nhẹ lên đám lông mu, rồi moi lấy cái hột le, ve ve ở hai đầu ngón tay, làm cho Thu ré lên:

– Ối Trang ơi! Làm thế chết tao mất!– Làm sao mà chết được! Sướng quá đi chứ!

Chờ cho con cặc của Minh nhô ra khỏi cái miệng lồn của Thu, Trang vuốt lấy chỗ nước lồn bám theo con cặc, đưa lên cho Thu liếm láp.

– Sao mùi vị thế nào?– Đương nhiên là ngon ngọt khỏi chê rồi! Nước lồn của tao mà lị!

Thu nắm lấy bàn tay của Trang liếm mút thật kỹ từng đầu ngón tay một. Vừa mút ngón tay, Thu vừa nói.

– Nếu biết được chồng mày đụ sướng lồn như vầy, tao đã nói chồng tao đi cùng xuống đây thăm mày rồi, Hi hi… lồn được ngậm con cặc chồng mày, mồm được bú con cặc của chồng tao, chắc là sướng hết nước chấm.

Nghe Thu ước ao như thế, làm Trang nhớ ngay đến cái hôm, cả lồn cả đít được hai con cặc của anh em Quang Tấn, cùng cắm vào một lúc, phê vãi đái. Chỉ mới nhắc đến thôi, lồn Trang đã bịn rịn chảy nước ra rồi, nên Trang hồ hởi nói ngay.

– Vây Noel đưa chồng mày xuống chơi đi. Vợ chồng tao sẽ ân cần chu đáo tiếp đón.– Noel không được đâu! Vợ chồng tao hẹn vợ chồng thằng Tuấn đến chơi 1 tuần rồi. Vợ thằng Tuấn cũng máu lắm, mê tít con cặc của chồng tao rồi. Mày còn nhớ thằng Tuấn ở trong Basketball team không?

Trang còn lạ gì Tuấn, hai người đã nhiều lần sấp ngửa chơi cờ người, ở trong Dom hồi còn đi học. Hôm đó mà gặp lại, dám không những lỗ lồn lỗ đít có hai con cặc cùng lúc cắm vào, mà cả lỗ miệng cũng có thêm một con cặc, để tha hồ cắn xé trong lúc cao hứng.

Trang ôm hai cẳng chân sát vào ngực, ngửa lồn lên đầy khiêu khích, trong khi mắt nhìn Minh như dò hỏi ý kiến của chàng?

Nhìn ánh mắt của Trang, Minh biết là nàng đã hứng thích lắm cái chuyện này rồi. Chàng nghĩ mình cũng đã lớn tuổi rồi, tự dưng lại được chơi toàn là mấy cái lồn trẻ, còn nhỏ tuổi hơn cả con mình, thật là quá xấu hổ. Nhưng suy cho cùng, những cái lồn đó tự đến mà, mình còn sức thì mình chơi, chớ có sống được bao năm nữa đâu, mà khéo so đo.

Ngay cả việc Trang đến với Minh, nàng cũng tự bỏ tiền ra chợ búa, bỏ công sức ra dọn dẹp nhà cửa, phục vụ bữa tối bữa sáng, lại còn phải hàng đêm ngửa lồn ra cho chàng phủ phê, chứ chàng có mất mát hay tốn kém gì đâu.

Minh nghĩ nếu Trang đã thích như thế! Tốt nhất là không nên để nàng phải buồn, nên rút con cặc ra khỏi lồn Thu, cầm cặc trong tay dịch người tới, đâm thật sâu vào lồn Trang rồi mới nói:

– Anh yêu cái lồn này, cái lồn này đi đến đâu thì anh đi theo đến đó! Em muốn sao cũng được, cái lồn của em vui, em vui là anh vui được chưa!!!

Nghe Minh nói, Thu reo lên:

– Như vậy là hai vợ chồng đồng ý rồi nha, mình chơi từ Noel qua tới Tết dương lịch luôn. Còn bây giờ thì làm ơn đụ em cho tới sáng luôn anh Minh nhá, mai em về rồi, mà lồn em nó vẫn còn háo hức con cặc anh quá đi thôi.– Chứ không phải tại mày cũng muốn lái máy bay… À?