Chapter 6
========================================

Buổi chiều hôm đó, Nam lại đến đưa Minh đi vòng vòng, rồi ghé vào nhà hàng nổi ở bến Bạch Đằng ăn uống. Sau đó hai người lên uống cà phê ở tòa nhà cao tầng Bitis, ngắm nhìn toàn cảnh Sài Gòn lung linh ánh đèn về đêm.

Minh chợt nhớ ra cái điều mà anh thắc mắc từ hôm qua đến giờ, liền quay sang Nam hỏi:

– Này mày than không có tiền xây nhà, mà sao hôm qua chơi sộp thế?– Xộp mẹ gì! Mày còn nhớ thằng Tú quắn không?– Thằng oắt hay ngồi ở đầu bàn, dãy bên trái, hồi học cấp 3 ấy hả?– Nó đấy! Nguyên cái khu giải trí ấy, bây giờ là của nó.– Giàu thế cơ àh!– Mượn đầu heo nấu cháo cả thôi! Chuyện là tao có dạy Anh Văn cho một con bé, bố nó lại là Chủ Tịch môt cái Tập Đoàn đầu tư phát triển gì đó. Thằng Tú cần vốn làm ăn mà không vay đâu được, nó đánh hơi mang hồ sơ hồ xiếc đến nhờ tao nói giúp với bố con bé. Chả biết ma đưa quỷ dẫn làm sao, nó vay được hơn trăm triệu đô.– Rồi nó lại quả cho mày?– Không! Thề có trời tao không dính dáng gì! Hôm qua nghe nói có mày về, nó bảo tao đưa mày lên đó ăn chơi cho thỏa thích. Nó đang bận cái công trình gì đó ở ngoài Phú Quốc, bảo nếu mày thích, thì đưa mày ra đó, còn khối cái vui lắm.– Nghe thấy bất ham nhỉ?– Vợ tao cho cái quota 3 ngày để đưa mày đi chơi, hay ngày mai tao với mày bay ra Phú Quốc nhé!– Thôi tao chả chơi! Thằng Tú thì được dịp trả nợ mày, còn tao thì lại đâm ra mắc nợ nó!– Hay là tao đưa mày ra Phan Thiết, tắm biển, thưởng thức mấy món hải sản tươi bổ rẻ.– Thế cũng được! Nhưng mọi chi phí phải để tao chịu. Mày làm tài xế thôi!


Ra Phan Thiết, Minh với Nam chọn thuê một căn resort sát bờ biển ở khu du lịch Cà Ná. Hết tắm biển lại vào nhà hàng, ăn uống thỏa thích các loại hải sản đặc trưng của vùng miền. Cái món mà Minh thích nhất là những con ghẹ xanh to, cân nặng cả ký, thịt ngọt mà lại nhiều nữa, hấp bia chấm muối tiêu chanh, uống bia mãi không say.

Chiều nay cũng vậy, sau khi bơi tắm biển xong, hai người lại chọn một cái chòi rơm, gọi nhà hàng mang bia với ghẹ ra phục vụ.

Lúc anh chàng tiếp tân loay hoay dọn đồ ăn với thức uống lên bàn, Nam cười nói đùa với Minh:

– Giá như có mấy em ngồi vừa lột ghẹ, vừa tiếp bia nói chuyện cho vui nhỉ?

Anh chàng tiếp tân nghe nói vậy, liền xen vào:

– Nếu hai anh muốn thì em gọi mấy đứa ở bên khu massage ra phục vụ, chứ ở nhà hàng em thì không có!– Phục vụ từ A đến đâu, hay chỉ ngồi lấy tiền bo thôi?– Dạ! Em không biết, tùy ở anh với mấy đứa đó thôi! Thường thì em thấy, mỗi đứa đòi 100K để ngồi bàn thôi.– Ừ! Vậy thì gọi cho tụi anh hai đứa, nhớ là trông phải sạch sẽ, khá khá đấy… lát nữa tính tiền tụi anh bo hậu hỉ cho.


Một lát có hai cô gái mặc bikini, nước da không trắng, nhưng mông vú chân đùi cũng tạm ổn, đội nón che nắng rộng vành đi ra, dáo dác nhìn quanh rồi vào trong chòi, chia nhau ngồi xuống bên cạnh Nam và Minh.

– Em tên Yến, nhỏ kia tên Dung, cho phép tụi em tiếp hai anh nha!

Vừa nói xong là cả hai cô nàng, tay khui bia, tay bóc ghẹ đút tận miệng cho Nam với Minh. Động tác thuần thục vô cùng chuyên nghiệp.

Nam kéo Yến ngồi sát rạt, lúc xoa đùi lúc bóp mông. Mỗi lần Yến đút ghẹ cho ăn là lại ôm nàng hôn rối rít, như là để trả công. Thậm chí Nam còn đưa tay chụp lồn Yến bóp thật mạnh, khiến Yến phải nhăn mày, đẩy tay ra.

Thấy Minh cứ ngồi yên, nhìn biển nhìn trời không nói gì, Dung liền bóc một cái càng ghẹ đút cho chàng, nói:

– Sao anh hiền quá vậy? Bộ anh không thích em hả! Hay để em vô gọi đứa khác ra ngồi với anh nha?– Không! Không cần đâu! Em cứ ngồi đây với anh, tại anh mới bơi vô còn hơi uể oải tí!– Vậy anh ăn đi, chút nữa lên phòng em massage cho.– Chỉ massage thôi! Hay có phục vụ thêm gì nữa không em!– Thì chỉ có massage với giúp cho anh thư giãn thôi! Nhưng chỉ đến 11 giờ thôi!– Sao thế? Không ở lại đêm với anh à?– Tụi em không được ở lại đêm trong khu resort này.– Ở lại với anh trong phòng thì ai mà biết cơ chứ?– Biết chứ! Quản lý nó hay lắm, tới 11 giờ mà không trả thẻ ra cổng, là ngày mai nó đuổi liền.

Trời chạng vạng tối, thùng bia cũng vừa hết, Nam với Minh mỗi người nắm tay một em đi về căn resort của mình, như mọi cặp đôi du lịch khác.


Thay vì ai về phòng của người đấy, Nam với Minh tắm rửa xong lại cùng ra nằm sấp trên chiếc giường đôi ở phòng ngủ lớn. Yến với Dung cũng thoải mái tự nhiên, leo lên ngồi trên mông hai người mà trổ tài đấm bóp.

Nói chung thì kỹ thuật xoa bóp, đấm vai đấm lưng, bẻ ngón tay, vặn ngón chân… của hai nàng cũng chẳng có gì đặc biệt. Nếu có thì chỉ là sự đồng bộ về động tác của hai nàng, giống như đang biểu diễn một bài thể dục nhịp điệu trên giường mà thôi.

Bây giờ thì cả Nam và Minh đều đã nằm ngửa ra giường, chiếc quần đùi cũng được hai nàng, cùng lúc tụt ra khỏi hai chân. Đôi bàn tay vỗ đôm đốp vào hai bên đùi, rồi xoa mạnh vào trong bẹn, nâng nhẹ hai hòn dái tâng tâng trong lòng bàn tay, như thể lựa trứng gà trong ổ.

Rồi cả hai nàng, mỗi nàng ngậm một con cặc mút như mút kem, thỉnh thoảng ngừng lại hỏi:

– Thích không anh!!!

Nam với Minh không trả lời, chỉ gật gật đầu, rồi tiếp tục nằm im theo dõi từng hành động của hai nàng.

Hai con cặc càng lúc càng bóng lộn lên như được bôi mỡ, bởi nước miếng hòa với chút tinh dịch ở đầu cặc són ra. Khi thấy hai con cặc đã đủ cứng, Yến và Dung nhẹ nhàng tháo mảnh Bikini che lồn ra, dùng tay vuốt con cặc mượn chút nước nhờn, xoa vào lồn mình cho trơn chu.

Cả hai nàng cùng đứng lên một lúc, dạng hai chân hai bên ngồi xuống, cầm cặc đút sâu vào lồn tới mức có thể chịu đựng, rồi nhịp nhàng nhấp nhổm nhấp nhanh dần, không ngừng đồng thanh rên rỉ:

– Ôi! Sướng quá… sướng quá… Ui… con cặc… sướng quá… sướng quá!!!

Nói cho ngay, Yến với Dung làm ở bên khu massage, khách phải trả phí dịch vụ 200K cho một vé massage 30 phút, nhưng các nàng chỉ nhận lại được có 60K thôi. Những hôm vắng khách thì chờ mãi cũng chẳng tới tour, nên thường ra khu nhà hàng đông khách để mồi chài.

Như hôm nay bắt được Nam và Minh với giá 100 USD cho hai người từ A đến Z, xem như vô mánh. Do đó vào cuộc, Yến với Dung chơi ngay bài tốc chiến tốc thắng, để nhanh nhanh buộc hai lão già buông súng.

Nào ngờ nhún nhảy nãy giờ đổ cả mồ hôi, hai cẳng chân muốn sụm xuống rồi, mà hai lão vẫn cứ nằm trơ trơ nằm đó.

Đã thế cái lồn khốn nạn hôm nay nó lại còn phản chủ nữa. Mới đầu còn phạch phọt bây giờ thì choẹp nhoẹp mỗi lần nhún lên dập xuống, bởi nó sướng lên bất tử, rì rào xả nước ra, không sao kìm lại được.

Đã thế cái con Dung đang cưỡi ngựa bên cạnh sướng lồn quá, không ngậm được mồm, còn rú lên:

– Sướng lồn quá anh ơi! Đụ con cặc to sướng lồn quá anh ơi!

Nó kêu thế ai mà chịu nổi, làm Yến cũng hứng lồn theo, phi nước đại.

– Phẹp… phẹp… phẹp…

Nam đưa mắt nhìn sang Minh, rồi đưa tay gỡ cái mảnh vải trên ngực Yến ra, để lộ hẳn hai bầu vú đẫy đà. Chàng ôm ngang hông Yến kéo người nàng xuống để bú vú, đồng thời hẩy mông thúc cặc đụ từ dưới lên.

Ở phía bên kia, Minh cũng ôm chặt hai mông của Dung, phằm phằm đụ con cặc gân guốc từ dưới lên. Trong khi miệng không ngừng nhai ngấu hai bầu vú, khiến Dung ngất ngây điên dại lại gào lên:

– Ui đã lồn quá anh… ư… ơi… tê hết cả cái chỗ ấy… cái lỗ lồn của em rồi. Ô… ô… đụ… đụ mạnh nữa đi anh.– Mẹ! Con này mày dâm vừa vừa phải phải thôi!

Yến buột miệng chửi Dung, rồi hít một hơi dài, nín hơi gồng cứng người, cố co xiết cái lồn để bóp chặt lấy con cặc của Nam, nàng quyết buộc con căc của chàng phải xịt tinh ra, để cho xong nợ quỷ thần.

Con cặc Nam đang ra vào trơn tru, bị bóp nghẹn lại, làm Nam sướng khoái càng phấn khích đụ nhanh hơn. Yến mệt rũ hết cả người, không còn giữ được, đành thả lỏng người ra để thở.

– Em chịu không nổi rồi anh ui! Ngừng… ngừng cho em thở tí đi anh!

Bây giờ thì cả hai cô nàng đều rũ rượi nằm trên ngực của Nam với Minh.

Vừa thở lại bình thường, Dung đã hôn ngấu hôn nghiến lên mặt của Minh nói:

– Đụ em anh có sướng không anh? Con cặc gì mà to thấy ghét! Anh ăn gì mà con cặc anh to thế! Đụ em nữa đi anh… anh muốn đụ kiểu gì cũng được!

Yến nằm bên cạnh, chửi thầm trong bụng: “Mẹ con đĩ này dâm hết biết, đã đi làm đĩ mà còn dâm như thế, chắc có ngày bị đụ banh cái lồn ra quá”. Nhưng miệng khôn mà trôn dại, không thấy con cặc Nam nhúc nhích, cái lồn Yến lại co co nhíu nhíu rồi tự ứa nước lồn ra, như thể mời chào quyến rũ.

Cảm nhận được những chuyển động tinh tế trong lồn của Yến, Nam biết rõ nàng muốn gì, nên nói ngay:

– Nào chổng mông lên đi em, anh đụ cho đã cái lồn nào!

Yến bị nói trúng tim đen, thoáng hơi ngượng ngùng, nhưng mà cũng nhanh nhanh bò ra chổng mông của mình lên. Nam khẽ xoa nhẹ cái mông, vuốt ve bên trong hai cái đùi cho nàng thoải mái, đẩy rộng ra một chút rồi mới cầm con cặc mà ấn vào bên trong.

Do nước lồn đã lênh láng nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của Nam chui vào bên trong. Cả. Hơi khom người, Nam nhấp mạnh một cái làm Yến phải “Ư” lên, cảm giác con cặc lại được cái lồn mút chặt, Nam thấy khoái hết cả người, sướng rần rần con cặc. Chàng ôm lấy cái eo của Yến, cứ thế mà nhịp nhàng kéo cặc ra rồi lại đẩy vào.