Chapter 15
========================================

Tiếng rên rú kéo dài đầy thống khoái của Trang, làm Tấn với Quang vô cùng phấn khích. Hai con cặc thi nhau nả đại bác vào hai cái lỗ của Trang “Phầm phập… phành phạch…”, rồi Tấn vơi Quang cùng lúc rú lên.

Quang bơm đầy lồn Trang bằng tinh dịch đặc quánh, Tấn xả vào lỗ đít Trang đến giọt cuối cùng.

Khi hai con cặc rút ra, Trang lăn qua nằm sấp bất động tại chỗ. Tinh dịch bắt đầu chảy ra từ lỗ đít của Trang, lồn nàng cũng từ từ ứa ra cả bụm, vừa tinh trùng với nước lồn nhơm nhớp.

Quang ôm lấy Trang, hôn lên môi nàng rồi mân mê vú, như vẫn còn thèm thuồng.

Trang xoay người ngồi dậy nói:

– Thôi em đi tắm đây, sắp trễ chuyến bay của em rồi! Cảm ơn hai anh đã cho em một tối vui vẻ!


Môt hôm Minh đang ăn trưa ở Cafeteria, trong một building của hãng Intel, thì Trang bước đến ngồi bên cạnh.

– Anh cũng làm ở đây ư?– Hỏi lạ! Anh làm ở đây hơn 20 năm rồi, trước đây anh có nói với em rồi mà! Còn em, chắc mới vào làm đúng không?– Em mới được nhận vào thôi anh ạ! Hôm nay vào nghe hướng dẫn về Safety và Orientation. Thứ Hai đầu tuần, mới đi làm chính thức.– Vậy chúng ta là đồng nghiêp rồi. Xin chúc mừng em.– Ah này, Lúc này anh còn định về VN kiếm vợ không vậy?– Không! Chừa rồi em ạ! Lãnh một búa, tởn luôn đến giờ.– Thế như em muốn làm vợ anh, anh có ưng không? Làm vợ hờ cũng được… miễn là cho em dọn đến ở với anh. Bởi cả tuần nay em chưa tìm được nhà để thuê.– Được em cứ đến, nhà anh rộng mà có ai đâu! Muốn ở bao lâu thì ở, nhưng với điều kiện là không được tiếp bạn bè qua đêm.– Bạn nữ thì sao? Bộ anh ghen hả!!!– Hi hi… cái đó là nguyên tắc mà!– Cảm ơn anh! Em dọn vào ở luôn hôm nay, anh không phiền chứ?– Không có vấn đề gì. Em muốn đến lúc nào cũng được, số code mở cửa là xxxx, em cứ tự nhiên. Thôi tới giờ rồi, anh phải vào làm việc đây.


Hết giờ làm việc, Minh ra khu Gym và bể bơi, làm vài chục vòng bơi sải đến chiều tối mới về. Vào nhà, Minh thấy căn nhà như sáng và ấm hẳn lên, tất cả phòng khách, phòng ăn, phòng bếp đều đã được lau chùi và sắp xếp lại.

Đặc biệt trên bàn ăn, một bữa tối thịnh soạn đã được chuẩn bị sẵn, như chỉ để chờ Minh về. Rồi Trang từ trong phòng bước ra, nàng vừa mới tắm xong, mùi xà phòng thơm còn thoang thoảng từ mái tóc đã sấy khô. Trong bộ pyjama lụa màu hồng nhạt, vải lụa tuy không mỏng, nhưng dưới sự tương phản của ánh đèn, vẫn có thể thấy mờ mờ đen của nội y ở bên trong, nhìn nàng thướt tha đầy vẻ nữ tính và hiền thục xiết bao.

– Anh đi tắm rửa, rồi ra dùng bữa. Thưởng thức xem vợ hờ của anh trổ tài nấu nướng có được không nhé!

Dù đã tắm rât kỹ sau khi ở bể bơi lên, Minh vẫn đi vào tắm lại, rồi khoác một chiếc kimono bước ra phòng ăn. Chàng lấy một chai wine trắng, rót ra hai ly, cùng nàng ngồi vào bàn ăn.

Minh nâng ly mời Trang, nói:

– Nào chúc mừng em có job mới.– Chúc mừng anh có vợ mới!

Trang vừa cười hóm hỉnh, vừa đặt ly xuống bàn rồi nói thêm:

– Nhưng chỉ là vợ hờ thôi đấy nhé! Không có chuyện gia trưởng với bắt nạt người ta đâu đấy! Nào muốn ăn món gì trước, để em tiếp cho!

“Anh ăn món này” vừa nói Minh vừa đưa đôi đũa chỉ vào ngực của Trang.

– “Ăn cơm đã anh!!!”, Nếu ăn ngoan thì em chiều.

Cơm no, rượu ngà ngà, tình cũ lâu ngày gặp lai nhau. Ngồi nhìn Trang dọn dẹp bàn, cơ thể nàng ẩn hiện qua làn vải lụa, Minh rạo rực hết cả người, nhưng vẫn phải chờ đợi.

Sau khi bỏ hết chén dĩa vào máy, còn chưa kịp lau tay, hai bầu vú của Trang đã bị Minh đứng ngay ở phía sau ôm lấy. Nàng quay đầu lại, hé môi nhận lấy nụ hôn của chàng.

Minh bế nàng vào chiếc giường trắng muốt, đã được nàng chuẩn bị trước một cách kỹ càng, cả buổi chiều hôm nay. Nàng chậm rãi tự cởi hết quần áo trên người, lăn thân hình nõn nà của mình ngửa ra, phơi bày nguyên vẹn tất cả những gì thầm kín nhất của một người con gái, của một người đàn bà thì đúng hơn.

Đôi má hây hây, đôi mắt khép hờ, bờ môi hàm tiếu, Trang nằm đó như đợi chờ, khiến cho Minh ngây ngất. Cái cách mà Trang mê hoặc, lôi cuốn chàng vào ân ái thật kỳ diệu, nửa như lả lơi buông thả đến rồi đi, nửa như nồng cháy sâu đậm, không muốn để mất nhau.

Qua những lần làm tình với Trang, Minh thấy nàng có những lúc hừng hực dục tính, như một dâm nữ khát tình. Nhưng cũng không hề thiếu đi sự dịu dàng ngọt ngào ân cần và thấu hiểu, để làm hài lòng mọi ham muốn kỳ quặc của chàng.

Minh thả chiếc kimono xuống đất, rồi phủ người lên cơ thể nóng bỏng của Trang. Nàng ôm chầm lấy Minh hôn hít, đôi môi chín mọng lướt trên khuôn ngực vạm vỡ của Minh, chiếc lưỡi đánh võng lên hai núm vú, cắn nhè nhe, trong lúc đôi bàn tay không ngừng lần xuống phía dưới.

Bàn tay Trang vuốt ve con cặc chàng một cách trìu mến, trước khi lăn người lật nhào Minh nằm ngửa ra. Trang ghé môi đưa lưỡi liếm nhẹ lên đôi môi của Minh, rồi tách hai vành môi của chàng để cho Minh được nút lưỡi của nàng. Trong khi tay nàng vẫn không ngừng vuốt ve nhè nhẹ sục con cặc.

Đôi môi nóng ấm và chiếc lưỡi ma mị cùng cơ thể của Trang không ngừng chuyển động. Trang vừa hôn vừa liếm dần xuống, đến khi nàng ngậm được con cặc Minh vào miệng, thì hai đầu gối của nàng cũng đã vào vị trí ở hai bên người Minh, lồn nàng đã nhởn nhơ ngay trước mặt chàng.

Không ngừng bị tấn công, Minh chỉ biết còn biết đưa hai bàn ôm lấy đôi mông căng tròn, hôn hít vào lồn của nàng mà thôi. Mùi da thịt của Trang, khiến cho Minh như đi lạc ngay vào cõi dục, mùi hương thơm đặc trưng chỉ có ở bộ phận sinh dục của người đàn bà, của giống cái trong cơn động dục.

Hai ngưới lúc này đã hoàn toàn ở vào tư thế 69, mà Trang là người nắm chủ động ở bên trên. Nàng ngậm lấy con cặc, siết chặt môi kéo lớp da phía trên tuột hẳn xuống, tiếp tục cúi sát đầu mình để cho khúc thịt đi sâu hết chiều dài, tới tận cuống họng của nàng. Cái cảm giác được bú con cặc Minh, được hít hà cái mùi đàn ông của chàng, hình như luôn luôn đem lại cho nàng sự hưng phấn, thích thú và khoan khoái vô cùng.

Đối với Trang, Minh dường như là người đàn ông đích thực, mà nàng đang mong muốn tìm, dù cho tuổi tác có quá nhiều chênh lệch. Một người đàn ông lịch lãm, ân cần chu đáo luôn biết quan tâm, lạc quan mà độ lượng bao dung, không những luôn tôn trọng cuộc sống của nàng mà còn trân trọng cả cái tính cách khác biệt của nàng.

Sau những lần làm tình với Minh, Trang dường như vẫn chưa thể quên được cái lần đầu hai người đến với nhau. Nàng không thể quên được cái cử chỉ Minh săn sóc cho nàng sau lúc mây mưa, săn sóc cho cái lồn nhoe nhoét của nàng sau cơn hoan lạc.

Trang bú chặt lấy cặc Minh một cách say mê, mút mát khắp nơi, từ đầu con cặc theo chiều dọc xuống, tới cả hai hòn dái. Bàn tay của nàng chà xát thật mạnh, hai bên bẹn, háng ra hai bắp đùi rắn chắc, rồi lại vòng về mân mê hai hòn dái, như thầm ước lượng có bao nhiêu tinh trùng, sẽ dành cho nàng trong lát nữa đây.

Trong khi đó Minh sau khi hôn hít, khắp nơi ở cái vùng tam giác của Trang, từ mu lồn, bẹn háng, đùi non mông đít… mới đưa luõi liếm nhẹ vào cái khe lồn, như thể muốn chùi sạch đi tí nước nhờn vừa rỉ ra, của cái lồn đang lên cơn hứng của Trang.

Lưỡi Minh từ từ tách hai mép thịt đỏ hồng, lách đầu lưỡi vào trong, quét nhanh lên hạt mồng đốc đỏ au, đang cương bóng lên vì nứng và đẫm nước nhờn.

– Ahhh… anh… ah… ư ư…

Trang oằn người vì sướng, hơi thở gấp gáp. Cái lưỡi Minh tham lam, liếm táp dữ dội hơn, chọc ngoáy liên tục vào sâu bên trong, thỉnh thoảng lại quét một đường dọc từ trên xuống dưới, rồi lại quét ngược lên trên, búng chóc chóc vào hột le khiến Trang run bắn người, rên càng lúc càng to hơn.

Hai người dù nằm ngược đầu, vẫn quấn chặt lấy nhau, liên tục hôn liếm bú mút vào những chỗ nhạy cảm nhất, để miệt mài mang lại cho nhau niềm sướng khoái. Cả tiếng đồng hồ trôi qua, khát khao phần nào cũng đã được giải tỏa, miệng lưỡi giờ cũng dại đi vì mỏi mệt. Trang ngồi xuống bên canh Minh vuốt lại mái tóc, rồi một tay xoa vú một tay lại nắm lấy con cặc Minh day day:

– Hi hi… Bây giờ anh chọn đi, muốn Thượng Mã hay làm Ngọa Long?– Chắc em mệt rồi, nằm xuống đi, để anh phục vụ cho.

Trang nhẹ nhàng nằm xuống giường, ngửa lồn ra thật cao, để cho con cặc Minh đi vào sâu nhất có thể trong người nàng. Hai cơ thể trần truồng lại dính chặt vào nhau, con cặc của Minh tới lui chậm rãi, nhưng vô cùng uy lực và luôn đi đến tận cùng ngõ cửa tử cung của nàng.

Vừa nắc cặc, Minh vừa cố cúi xuống hôn hít làn da thơm trắng ngần trên ngực của Trang. Chiếc lưỡi tinh quái của chàng múa may, trên bầu ngực mây mẩy với hai bầu vú căng tròn, làm Trang rùng mình, run rẩy nhũn hết cả người ra. Mà con cặc trong lồn nàng vẫn còn cứng ngác, đang thúc nhanh dần vào bên trong.

Trang hơi co chân tì xuống giường, chủ động rướn mông, để hẩy lồn lên xuống nhịp nhàng với từng cú dập cặc của Minh.

– Ư… ứ… a… a… mạnh lên anh… mạnh… ứ… mạnh… đi anh.

Mu cặc mu lồn chạm vào nhau bạch bạch, những sợi lông cặc của Minh như đâm rát vào hột le của Trang, làm nàng càng bị kích thích mạnh hơn, nước lồn chảy ra lênh láng, ướt đẫm hết cả vùng hạ thể của hai người. Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng thở, tiếng nhóp nhép nhớp nháp, tiếng phạch phạch vang đều đều rồi trở nên dồn dập.

– Sướng quá… em sướng… anh… em sướng.

Trang như cảm nhận được con cặc của Minh đang phình to ra và nóng dần lên, liền ôm chặt người Minh ghì vào ngực, hai chân vòng lên quắp lấy mông chàng, xiết cật lưc như đu lên. Lồn nàng co thít dữ dội, làm cho Minh không kềm được nữa, chàng rú lên đầy thỏa mãn và sung sướng, trút tất cả những gì tinh tuý nhất của mình vào bên trong lồn Trang.

Minh đã bắn hết tinh trùng rồi, mà Trang vẫn ôm ghì lấy chàng, hẩy hẩy mu lồn co giật hồi lâu rồi mới từ từ dịu lại, cả hai nằm bên nhau cùng thở dốc, cảm giác đầy tràn sung sướng và hạnh phúc.