Chapter 1
========================================

Chừng còn hơn 1 tiếng nữa, chuyến bay của hãng Cathay Pacific sẽ đáp xuống phi trường Hông Kông. Liếc nhìn người con gái bên cạnh vẫn vô tư dựa vào ngực của mình, say sưa ngủ. Chiếc chăn đắp ở vai đã trôi xuống ngang bụng, hai bầu vú nõn nà lồ lộ dưới ánh mắt của ông Minh, bởi chiếc áo cổ rộng, và cô gái lại không mặc áo ngực ở trong. Con cặc ông Minh căng cứng hơn bao giờ hết, ông chỉ biết ngồi chịu trận, vì thật ra ông cũng cảm thấy thích thích, từ khi cô gái trẻ bắt đầu dựa vào vai ông.

Trang đang say sưa, bỗng hơi giật mình khi khứu giác của nàng cảm nhận được cái mùi vị rất đỗi quen thuộc, mùi tinh trùng nồng nồng của người đàn ông.

Hơi hé mắt, Trang đã nhận ra ngay tình trạng của mình hiện tại, bàn tay của nàng còn khéo léo hơn, đang đặt trên con cặc của người đàn ông xa lạ ngồi bên cạnh.

Trang liền nhắm mắt lại vờ như vẫn còn say ngủ, khi trong đầu nàng lóe lên cái ý trêu chọc lão già này một phen. Nàng đoan chắc con cặc của ông ta đang như cái vòi nước rỉ, vì nó vẫn còn đang cứng ngắc dưới lòng bàn tay nàng. Tò mò nàng muốn xem lúc này, nó rỉ rỏ như thế nào!!!

Trang vờ rên rỉ ú ớ như đang mớ ngủ, bàn tay bóp nhẹ con cặc ông Minh qua lớp vải quần. Thấy ông Minh vẫn trân người không phản ứng gì, nên chẳng mấy chốc Trang đã lôi được con cặc ướt nhẹp của ông Minh ra. Ui! Nó to và dài, hơn cả con cặc của mấy thằng boy học chung với nàng. Không để mất thì giờ, Trang ngậm ngay con cặc của Minh mút chùn chụt, làm ông Minh cứng cả người rên rỉ sâu trong cuống họng.

Vì quá đỗi bất ngờ được một cô gái trẻ đẹp, bú cặc trong một hoàn cảnh ly kỳ, nên chỉ sau vài phút ngắn ngủi, ông để mặc cho tinh trùng phóng túa ra.

Trang hả hê nuốt liếm sạch sẽ, ấn con cặc ông Minh trở lại vào trong quần, rồi kéo tấm chăn đắp lên vai, ngồi dậy ngả đầu sang phía cửa sổ ngủ tiếp, làm như không có chuyện gì xảy ra.

Sau khi thông quan ở phi trường Hong – Kông, ông Minh kéo hành lý đi xa xa ở phía sau Trang, vừa để kiếm chỗ ngồi nghỉ, vừa dõi mắt tìm hiểu thêm về cô gái lạ lùng này.

Còn tới hơn 4 tiếng nữa mới có máy bay nối chuyến về VN, nhưng trong quần ông Minh lúc này ngứa ngáy khó chịu lắm, vì đám tinh trùng đây đó còn rin rít chưa kịp khô. Ông liền tìm đến Air – Hotel để thuê phòng, vừa có chỗ nghỉ, lại có chỗ cho ông tắm rửa thay quần áo.

Sau khi check – in, cầm chiếc thẻ đi tìm phòng, nghe có bước chân người phía sau. Ông Minh quay lại thì ra lại là Trang, cô nàng ung dung đi bén gót ông từ lúc nào, cứ như là hai người đi chung với nhau vậy.

Không biết nói năng gì, ông Minh cứ mặc kệ, vào phòng đi ngay vào buồng tắm. Không ngờ cô gái cũng dạn dĩ, ngay lập tức trần truồng theo chân ông vào buồng tắm.

Lúc trở ra thì cô nàng đi trước, tay nắm con cặc cứng ngắc của ông Minh phía sau, như lôi đi về phía cái giường.

Ông Minh còn phân vân chưa biết xử lý tình huống như thế nào! Trang đã bịt miệng ông bằng đôi môi mềm mại, gợi cảm, rồi ôm ông vật ngửa xuống giường. Trang bước chân sang hai bên hông ông Minh ngồi xuống, để lồn ngoạm lấy con cặc cứng nhắc, nuốt chửng. Nàng dướn người về phía trước, lùi lại đằng sau, nhịp nhàng như đang cưỡi ngựa. Ông Minh còn đang quá đỗi ngạc nhiên về tính cách dâm đãng, tấn công trực diện của cô gái, thì những cơn sướng cặc trong người ông dồn dập ùa đến, khiến ông không thể dấu được, bừng rõ trên khuôn mặt.

Trang sung sướng nhìn thấy nét hớn hở của ông Minh đang theo dõi nàng. Hứng chí nàng bắt đầu phi nước đại, mông nàng nẩy lên, sập xuống, cho con cặc thọc vào, rút ra mỗi lúc mỗi mau hơn. Nàng hỏi ông Minh:

– Có thích không anh?– Thích lắm! Đã lâu lắm rồi mới được lên cõi tiên như hôm nay. Lồn em thật tuyệt vời đấy! Ôi… ôi… anh ra aaaa anh ra… em giết anh rồiiiii… aaaaa…

Trang đưa tay vỗ vào hai bên mông ông Minh bôm bốp, rồi vội nhổm người lên, chộp con cặc nhét vào miệng. Ông Minh nằm hẩy người, nắc cặc đụ vào miệng nàng được thêm mấy cái, rồi phóng tinh ra… nằm bất động trên giường. Trang nhả con cặc ra, nuốt vội tinh trùng vào trong cổ họng nói:

– Cảm ơn anh nha, mùi vị của anh thật tuyệt, còn đậm đà hơn cả lúc ở trên máy bay.

Rồi Trang nằm xoải tay chân ra bên cạnh ông Minh, tự nhiên như một đôi.

Ông Minh nằm dịch ra xa một chút, nhắm mắt cố quên đi hình ảnh người con gái lõa lồ bên cạnh. Bằng cách hình dung ra Thu Hiền, cô giáo U50, kinh tế ổn định… người mà ông về chuyến này để tìm hiểu. Nếu hợp sẽ làm đám cưới, bảo lãnh sang Mỹ để nương tựa lúc về già. Chứ góa vợ 20 năm nay, con trai lấy vợ ở riêng, một mình thui thủi, nhiều lúc đi làm về thấy cuộc sống cô quạnh quá.

Nghĩ tới chuyện cô quạnh, ông bất giác nhìn qua cơ thể của Trang. Thon thả, đầy đặn, không bốc lửa như hình ảnh mấy cô nàng trên web sex, nhưng bù lại có cái làn da trắng ngần… cái mu cao cao quá ư là cám dỗ, làm con cặc ông Minh động đậy.

Ông Minh thở dài, đàn bà con gái bây giờ sao đẹp quá! Lại còn thoải mái nữa, không như cái thời của ông. Vợ chồng có con rồi mà cứ phải tắt đèn tối om, mới chịu cho nhau cởi quần áo, đến khi làm chuyện ấy lại còn trùm chăn kín mít cho bớt xấu hổ.

Như thể biết ông Minh đang nhìn vào chỗ nào, Trang hơi nghiêng người, co một chân lại để cho ông nhìn được rõ hơn. Ở hai bên bẹn của Trang và bên trên cái mu lồn như vẫn còn vết tinh trùng chưa khô.

Nhìn thấy vết tinh trùng ô uế trên làn da trắng nuốt, ông Minh tự nhiên cảm thấy mình như có lỗi.

Liền ngồi dậy lấy khăn lau nhẹ vết tinh trùng trên mu lồn của Trang, rồi cẩn thận banh hai đùi ra, tỉ mỉ lau sạch hai bên bẹn của nàng, như lau chùi một pho tượng quý giá.

Trang vừa cảm thấy lạ lùng, vừa thích thú, khi được một người đàn ông chăm chút cơ thể của mình. Điều mà xưa nay chẳng có thằng boy nào làm.

Ông Minh vừa lau vừa đờ đẫn ngắm nhìn cái lồn của Trang.

Hai mép thịt đầy đặn mịn màng, vùng da khắp xung quanh nõn nà không tì vết. Ở giữa là cái rãnh thịt hồng hào nhỏ nhắn, một ít tinh dịch vẫn còn bám ở đó sau màn giao ban cuồng nhiệt vừa rồi. Phần mu lồn cao vút được Trang cạo sạch sẽ, trơn láng không một gợn lông.

Không cầm được sự thèm khát, ông Minh dí mũi vào hít sâu một hơi, thè lưỡi ra liếm nhẹ một cái. Nếm nếm cái hương vị thơm tho ở trên đầu lưỡi, rồi lại cúi xuống liếm một cái nữa thật sâu, nuốt vội vào trong miệng nhấm nháp…

Ngây ngất khó tả… hương vị nồng nồng của cái lồn gái trẻ, hương vị của dục tình ân ái.

Như con thú xổng chuồng, ông Minh ngậm lấy lồn nàng mà bú liếm cuồng nhiệt. Cái lưỡi hết liếm dọc từ dưới lên lại quét dọc từ trên xuống, hết liếm hai mép lồn đầy đặn lại liếm cái mu lồn trơn nhẵn. Cái miệng tham lam của ông, úp trọn lên lồn nàng mà mút, như con ong muốn chỉ trong một lần, hút được hết mật ngọt của cánh hoa xuân.

Trang đã bắt đầu rên rỉ, cả người nàng nóng ran, trước sự tấn công của cái lưỡi quá ư là điệu nghê, cái lưỡi của một người đàn ông đứng tuổi. Nước lồn đã âm ỉ tiết ra.

Ông Minh chuyển sang hôn hít liếm láp hai bên bẹn, rồi tham lam tấn công xuống cả hai bắp đùi mát rượi, căng đầy sức sống của một con mái tơ. Da thịt căng mọng mịn màng, làm miệng lưỡi của ông tê dại đi. Trong khi da thịt Trang lại như tan chảy ra, dưới hơi nóng ấm áp của chiếc lưỡi ma quái, mỗi khi nó lướt đi qua.

Hôn hít chán chê, thưởng thức tận tình hết mọi ngóc ngách, của đôi chân dài thuôn thả. Từ vùng ngã ba biên giới cho tới gót chân trần hạ thế. Ông Minh lại từ tốn ngựa quay về đường cũ, nơi cái rãnh thịt hồng ướt át. Lần này chiếc lưỡi ông sau khi đã vờn liếm ở bên ngoài, lại mò vào nghịch ngợm bên ở trong, chọc chạch thăm dò như thể đang đi tìm kho báu, làm vỡ tung những mạch nước ngầm trong âm đạo nàng.

Bao nhiêu nước nhờn tiết ra, đều được cái miệng tham lam của ông Minh thu gom lại.

– Ah… ah… ưh… ưh… aaa…

Tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Trang, làm con cặc của ông Minh hừng hực nóng lên như bị cục than hồng nhét vào lỗ đít. Ông vội quỳ hai chân vào giữa, kéo hai cẳng đùi Trang nhích lại gần, kê con cặc nóng hổi vào cửa lồn.

Trang hơi khẽ nhăn mặt khi con cặc tách hai mép lồn ra, mạnh mẽ tiến vào. Nàng chưa kịp nén hơi để giữ nhịp thở, con cặc của ông Minh đã nằm gọn trong lồn nàng.

Dù rằng lúc nãy Trang đã đè cặc ông ra để phi nước đại rồi, nhưng ông vẫn ngây người sướng ngẩn ra khi chính ông, được đâm cặc vào cái lồn của Trang. Vâng lần này chính ông được cầm cặc đâm vào lồn một cô gái trẻ, được đâm vào một cái lồn cực phẩm.

Ông Minh cúi xuống nhìn con cặc mình, mất hút trong cái lồn nung núc của Trang, mà cảm thấy hạnh phước, sung sướng xiết bao.

Ông cứ để yên con cặc trong lồn của Trang mà nhìn ngắm, cho đến khi hưng phấn dịu đi. Ông Minh mới từ từ nhẹ nhàng rút con cặc ra, rồi ngay lập tức lại đâm sâu vào ngâm ở trong, để tận hưởng cái cảm giác sung sướng đó thêm một lần nữa.