Chapter 7
========================================

Ở chiến tuyến bên kia, Minh cũng đang phom phom làm dũng sĩ đẩy xe bò. Minh cứ ôm lấy cái eo thon thon của Dung rồi nhịp nhàng, mà đẩy nhẹ nhẹ con cặc thụt ra thụt vào bên trong cái lỗ lồn. Nước lồn rỉ ra làm cho cái con cặc trơn nhẫy lên. Mỗi khi cái đầu con cặc thụt thật sâu vào, thì Minh lại cảm thấy tê tê ấm ấm, lan từ cái đầu cặc chạy xuống.

Dung vừa đẩy mông ra phía sau, để cho con cặc vào sâu hơn theo nhịp nắc của Minh, vừa nói:

– Anh ơi! Sướng quá anh ơi… nhấp nhấp như vầy sướng lắm… sướng lắm anh ơi… ư ư… anh!– Sướng như thế nào?– Thì nó sướng ở trong lồn ấy… con cặc anh nó cứ cạ cạ ở trong đó… đã ngứa lắm anh ơi…

Mỗi cú nhấp thì hai cái mông ú tròn lại rung lên, nước lồn nhọp nha nhóp nhép, lại bị ép từ trong lồn phọt ra ở hai bên háng, chảy xuống bên trong hai đùi của nàng. Âm thanh cơ hồ nghe như con cặc Minh vừa mới bì bõm lội vô trúng chỗ nước bùn sâu.

Minh bèn rút con cặc ra, lấy chiếc áo gối, lau khô con cặc, tiện tay lau hai cái đùi với cái lồn nhoe nhoét của Dung. Nhìn sang thấy Nam cũng đang nhìn mình, đưa ngón tay vẽ tròn tròn trong không khí.

Thế là hai người liền đổi vị trí cho nhau. Nam vừa rút con cặc ra khỏi lồn Yến, thì Minh lao vào thay thế. Minh đẩy người Yến sát mặt xuống giường, kéo mông nàng chổng lên cao. Từ phía sau Minh cầm con cặc đâm sâu vào lồn vừa đụ, vừa vỗ mạnh vào mông nàng chan chát, như quất roi vào mông ngựa. Đau với sướng lẫn lộn, làm Yến như đang bay bổng vào chốn bồng lai.

Mông đít Yến từ từ đỏ ửng, in hằn năm dấu tay của Minh. Mỗi khi Minh vỗ mạnh một cái vào mông nàng, thì con cặc của chàng liền đâm ót một phát chí tử vào sâu trong lồn. Nàng thấy là lạ, mới vừa thấy đau rát ở mông đấy, lại thấy sướng ngay bởi con cặc đâm ngoáy vào trong lồn.

Sau vài phút nhấp liên tục, Minh cảm thấy lồn Yến dần trở lên trơn tuột, vì nước lồn nhoe nhoét bên trong. Chàng liền rút cặc ra, bước xuống đất, nắm hai chân Yến lôi ra sát mép giường, rồi vặn cho nàng nằm ngửa ra.

Nam cũng thế, sau chừng mươi phút dồn dã, dập cặc vào lồn Dung, cái cảm giác sướng khoái khi được đụ cái lồn mới liền tan biến. Thay vào đó là cái cảm giác con cặc như đang đuối nước trong một cái ao tù nhơn nhớt.

Nam liền vỗ nhẹ vào mông Dung, bảo nàng nằm ngửa ra, Dung quay lại thấy Nam thì tỏ vẻ hốt hoảng, bởi xưa nay cái lồn nàng chưa từng bị hai con cặc đụ một lần bao giờ. Nhưng thấy con cặc của Nam cũng oai phong, không hề kém cạnh so với con cặc của Minh, Dung cũng thấy thích thích, nên không nói gì nữa.

Nam khép hai chân Dung, ép chặt vào với nhau, kéo nàng gần như rơi xuống đất, chỉ còn phần eo với lưng ở trên giường.

Đứng ở dưới đât, một tay ôm chặt hai cẳng đùi Dung, cho lồn khép lại kín mít, một tay Nam cầm cặc dúi vào giữa cái khe. Con cặc khó khăn một lúc sau mới vào được.

– Ôi Anh ơi… đau ui… iiiii… từ từ thôi anh… ui… đã quá…

Dung nhăn mặt cảm nhận con cặc gân guốc, đang chầm chậm đi vào trong. Cái cảm giác ran rát dần biến mất nhường cho cái sướng lồn ập tới. Nó khít và bó chặt, sướng hơn lúc nãy rất nhiều.

Mỗi khi Nam rút cặc ra, là lồn nàng như chỉ muốn kéo ngược con cặc vào trong. Nam từ từ tăng tốc nắc như điên như dại, khiến cả người Dung nhồi lên nhồi xuống, mấy lần chực rơi hẳn xuống đất. Chưa đầy mười phút sau, không kìm được cơn sướng, Nam rùng mình xuất tinh, con cặc giật giật trong lồn bắn mạnh ra những tia nóng ấm, làm Dung điên đảo, phải co nhíu lồn siết chặt lấy con cặc.

– Ui! Đã quá anh ơi! Bắn ra nữa đi anh… Bắn cho hết vô lồn em đi anh… A… a a… đã lồn quá anh ơi!

Minh đang ôm hai chân của Yến, hùng hục nắc cặc, nghe Dung rú lên như thế, cũng mất kiểm soát, ào ào phóng tinh trùng ra.

– Á… ui ui… Sướng sướng… sướng… anh gì ơi!

Cả bốn người nằm thẳng cẳng trên giường, không nói với nhau lời nào. Nam với Minh lúc này mới phì phò thở, còn Yến với Dung thì ê ẩm hết cả háng với lồn.

Nam ôm Dung sát vào người, thấy nàng vẫn còn rung rung bần bật, cảm thương nên khẽ hỏi:

– Lần nào tiếp khách, em cũng quằn quại sướng như thế này hả?– Dạ không đâu! Thường thì chỉ bắt đầu thấy sương sương là mấy ảnh ra rồi! Hôm nay hỏng biết bị chứng gì nữa, nó cứ sướng hoài… Hổi giờ có đâu!– Chắc là tại nhờ hai con cặc của tụi anh đó! To mà khỏe nữa!– Chắc không phải đâu! Có nhiều anh cũng có con cặc chà bá thấy sợ luôn!

Nằm lắng nghe Nam với Dung nói chuyện bù khú, thấy vui vui… Minh cũng hôn lên má của Yến cái chụt rồi hỏi nàng:

– Còn em thì sao? Hôm nay vui vẻ chứ?– Em ư! Có… có… sướng, mà mấy anh hỏi kỳ quá hà. Thôi vô tắm tiên đi mấy anh. Cho tụi em phục vụ rồi còn về sớm nữa nhen anh!

Trong phòng tắm Minh với Nam được hai nàng gội đầu tắm rửa sạch sẽ, vừa kỳ cọ vừa nắm cặc hai chàng vặn vẹo, nhìn nhau cười đùa khúc khích thật đáng yêu. Đến lúc lau khô người cho hai chàng, Dung với Yến còn khuyến mãi thêm một màn thổi kèn tò ta tí te. Khiến hai chàng ngất ngư không chịu nổi, đè Dung với Yến lên cái mặt bàn rửa mặt, doggy hơn chục cái nắc để hậu tạ.

Dung với Yến mặc lại lên người hai mảnh bikini để chuẩn bị ra về. Minh hào phóng nhét vào ngực áo mỗi người một tờ 100 USD, làm hai nàng tít cả mắt, kiểng chân lên hun chàng một cái thật kêu, rồi mới vội vã đi nhanh về khu massage.

Mới có 5 giờ sáng, Minh đã thức giấc. Vươn vai làm vài động tác thư giãn, rồi bước ra ngoài lửng thửng đi xuống biển để bơi.


Lại nói về Trang, nàng theo gia đình sang Mỹ khi vừa học hết cấp 2. Suốt thời gian High – School, ngoài giờ học ở trường thì ru rú trong nhà, lại thêm sự giáo dục khắt khe của bố mẹ, khác xa với những điều mà Trang mới tiếp thu ở môi trường mới. Nên nàng đã chọn một trường out – state, theo học Đại Học để được tự do sống và làm những gì theo ý của mình.

Cuộc sống mới với những trải nghiêm mới, hầu như học kỳ nào nàng cũng có một boy – friend mới. Nhưng việc học là việc học, bạn bè là để giúp nhau cùng mạnh mẽ bước đi, và phải tôn trọng ý hướng của nhau. Nàng quan niệm, vấn đề tình dục thích thì cho nhau trong giây lát, cùng nhau trao đổi trải nghiêm cảm hứng về sex thế thôi. Chứ có ai cầu hôn, có ai đòi hỏi ràng buộc nhau cái gì, trước khi làm chuyện đó đâu. Thậm chí trước khi lao vào nhau, cả hai còn giống như hai thỏi nam châm, hoàn toàn bị đặt ngược với nhau cơ mà. Chẳng qua cũng là sự hưng phấn phấp phới của xúc cảm và dục tính, trong lúc nhất thời của cả hai người mà thôi, hầu như hoàn toàn không có chỗ đứng cho cái gọi là tình yêu vào những lúc như thế!

Sau khi tốt nghiệp Đai Học, Trang không vội vã nộp đơn xin việc. Nàng dùng số tiền tiết kiệm được từ khoản Finalcial Aid và Work – Study để về VN thăm bạn học cũ thuở cấp 2 và du lịch đây đó, cho biết thêm về quê hương xứ sở.

Vô tình trên chuyến bay, nàng lại có thêm một trải nghiệm mới với ông Minh, nàng không ngờ ở người lớn tuổi, vấn đề tình dục của họ cũng hừng hực, không khác gì những người trẻ, ở độ tuổi của nàng.

Trang thuê phòng ở một khách sạn mini ngay quận Tân Bình, vừa gần phi trường lại vừa tiết kiệm được khối tiền. Nàng ngủ vùi cho đến ngày hôm sau, bởi phần vừa mệt mỏi sau một chuyến bay dài, phần lại rã rời sau cuộc mây mưa với ông Minh ở trong air – hotel.

Gọi điên mãi, Trang mới nối liên lạc được một cô bạn thân, hai ngươi lên Pasteur ăn phở, rồi vào chợ Bến Thành, không mua bán gì, chỉ vòng vòng xem người ta đông đúc chen lấn mua bán như lễ hội.

Qua cô bạn thân, đến chiều cũng tụ tập được một nhóm bạn hữu khoảng 20 người, rủ nhau vào một nhà hàng karaoke sang trọng ở trong quận Tân Bình.

Hầu hết đều có đôi có cặp, chỉ riêng Trường là đi một mình, nên hắn được xếp ngồi bên cạnh Trang. Trong lúc Trang mặc một chiếc váy trắng, cổ chemise với những đường viền vàng đen, đội một chiếc cape trắng có gắn huy hiệu, trông như một nữ phi công xinh đẹp duyên dáng. Thì Trường lại cao ráo điển trai, diện một chiếc gillet đen thắt chẽn, từa tựa một dũng sĩ đấu bò tót Tây ban Nha. Hai người tao thành một cặp nổi bật hẳn ra.

Trường hôm nay đi một mình, vì bà xã phải trực đêm ở Bệnh Viện. Ngồi bên cạnh một việt kiều xinh đẹp, trước sự thèm thuồng của những thằng bạn học khác, đang ngồi chung bàn, Trường ngầm khoái chí.

Hắn thầm tính, nhân hôm nay không có vợ ở nhà, làm gì cũng phải quất được Trang, cho nên suốt trong buổi tiệc, Trường luôn tỏ ra galand, chăm sóc tiếp thức ăn thức uống cho nàng. Chẳng những thế, còn xin được cầm Mic để hát riêng tặng Trang một vài tình khúc của Vũ Thành An như nói ra lời nhắn nhủ:

– “Em như một nụ hồng, cầu mong chẳng lạnh lùng” hay đại loại “… còn chút tình, đốt hết một lần.”

Mắt nhìn về phía màn hình, tỏ ra say sưa chăm chú hát, nhưng bàn tay của Trường ở bên dưới bàn, vẫn không quên để lên đùi của Trang. Cặp đùi trắng, thuôn dài đã làm Trường mê mệt từ lúc chào nhau đến giờ.

Thấy Trang để yên không nói gì, Trường bóp nhẹ rồi được đà đi tới. Nhưng mới vừa lần tay đụng tới mép váy, thì Trang lại làm như vô tình đứng lên gắp thức ăn, làm cho Trường tiếc hùi hụi.