Chapter 4
========================================

Thấm thoắt đã sắp tết. Dung ốm nghén cả tuần nay, thật khốn khổ, ăn vào là nôn mửa. Nỗi mừng vì mong chờ lâu nay giờ mới có chửa chưa được mấy ngày thì bị hành hạ như thế này. Hương cũng mừng không kém, cứ sợ em gái bị “điếc”. Cô chăm Dung như chăm con, mua đủ thứ bắt Dung ăn, khổ cái Dung ăn vào là nôn. Dương ngậm ngùi bảo biết thế đừng có chửa. Nghe Dương nói thế, cả Dung và Hương đều trợn trừng nhìn Dương như kẻ dở hơi! Dương biết điều im thin thít. Tối đến Dung vẫn muốn chồng ôm ấp vuốt ve và nựng cặc chồng. Thấy cục gân cứng ngắc trong tay, nàng dỗ:

“Cố chịu vài hôm em hết nghén rồi bù anh nha”

Cô đâu biết cô nghén không đụ được thì đã có chị Hương cô thay chỗ, giúp Dương giải tỏa. Hôm nay Dung về bảo Dương:

“Cái Hồng gọi điện về cho em nói 2 hôm nữa nó được nghỉ tết, anh đi đón nó về nha!”

Dương vui vẻ đồng ý. Đúng ngày Dương xin phép nghỉ buổi chiều rồi phóng xe đi luôn. Hồng gặp anh rể, mừng lắm. Cô ríu rít đủ chuyện. Trước ánh mắt hâm mộ của đám bạn học, em leo lên xe ngồi ôm chặt anh rể. Xe phóng đi, hồi đó có xe máy là oách xà lách lắm. Đường về sụp tối, ngồi sau xe ôm Dương tì ngực vào lưng Dương, Hồng ôm siết anh rể.

Dương cầm tay em đặt vào giữa đùi để em cầm cục gân đang cứng ngắc của hắn. Gần đến nhà thì cũng đã 20h, hắn tấp xe vào bãi vắng ven đường, đỡ Hồng xuống. Hồng ôm chặt anh rể, sau mấy tháng nhớ nhung, cơn thèm không kiềm được. Cả 2 hôn nhau như chưa được hôn bao giờ. Và sau đó thì diễn ra cuộc chiến giữa 2 phần dưới với nhau. Trước khi vào cuộc Hồng móc ra cái bao cao su, cô nói: “Bọn bạn em chúng nó ghê lắm, chúng cái gì cũng biết. Chúng bảo khi quan hệ lúc gần ra thì đeo cái này vào… hihihi…”

Mới xa nhà 5 tháng va chạm xã hội mà Hồng đã thay đổi nhiều, không biết là tốt hay xấu. Chuyện đó để sau, giờ lo chuyện trước mắt đã, cái buồi đang căng cứng ngắc trong tay cô em vợ. Ve vuốt hôn bú ngực và xoa nắn háng em 1 tý thấy nước dâm đủ ướt, móc nhẹ lỗ động làm em cứ rướn háng và thở ngắn liền liền, biết đến lúc, hắn đè lên người em đưa cây gân vào hang.

Hồng ghì lấy lưng anh rể, ưỡn người vặn vẹo hông và rên trong nhịp nắc của hắn:

“Anh, anh… em nhớ anh ư ư… cho em sướng nhiều đi anh… hư hưm…”

Hắn cứ nhịp nhàng dập độ mấy chục cái thì rút phắc cặc ra khỏi lồn em, rồi xé bao đeo xong cắm lại vào trong em và tiếp tục nhịp nắc. Lần này hắn dập nhanh mạnh hơn. Hồng cứ ư ư hư hư không ngớt, tiếng rên của em càng làm hắn hưng phấn hơn. Vẫn dập đều hắn ghé tai Hồng thì thào:

“Thích không em? Sướng không?”

“Sướng… em sướng. Nữa… nữa đi anh, sâu nữa vào cho em sướng… ư ư hư hư.”

Cuối cùng hắn cũng xuất, hắn gục đầu nghiêng qua một bên trên vai Hồng thở dốc từng hồi. Hắn cảm giác muốn ngủ. Chưa bao giờ hắn có cảm giác mệt sau khi chơi như lần này. Hồng ôm anh rể, 2 tay em vuốt xoa đều dọc lưng hắn, càng làm hắn muốn ngủ. Hắn thiếp đi trên bụng Hồng, còn Hồng thì rất thỏa mãn. Lần này anh rể bắn tinh trong em, tuy có dùng bao nhưng em thấy sướng hơn nhiều so với mấy lần trước, bị xuất ra ngoài.

Ôm anh rể trong lòng, xoa vuốt lưng, tóc hắn em thấy mình thật hạnh phúc. Để yên cho anh rể nằm trên bụng ngủ chừng 15 phút, em đánh thức hắn dậy. Bên dưới của hắn mềm đi và tự tuột ra khỏi âm đạo Hồng. Em kéo cái bao còn mặc trong cửa động ra, 1 phần 3 bao đầy tinh dịch nặng trĩu xệ xuống. Hồng đưa sát vào mắt ngắm nghía và cười mỉm, trong đêm thỉ thấy nhờ nhờ, giờ nàng mới thực sự biết nó là cái gì.

2 anh em về đến nhà là đúng 21h. Hồng ào vào ôm chị, Hương ôm em gái vỗ về vài cái nói nhỏ:

“Đi tắm đi rồi ăn cơm!”

Hương thừa biết chuyện gì đã xảy ra.

“Vâng chị, để em xuống chị Dung đã” nói xong Hồng chạy xuống gặp Dung. 2 chị vồn vả nhau được 2 câu thì Dung ngửi mùi hơi lạ từ người Hông nên lại buồn nôn. Thấy thế Hồng vội đi tắm.

Dương ôm Dung, nàng nằm ngửa, mặc áo ngủ rộng, bụng nàng đã 3 tháng, đã nhô nhú tròn tròn lên rồi. Dương vuốt ve cả khắp hình nàng, từ vai đến sườn hông, rồi từ ngực 2 vú xuống bụng dưới, xoa nắn 2 đùi. 2 chân nàng đã mở sẵn hình chữ V cho Dương dễ mày mò. Nàng rất thích cảm giác được chồng âu yếm như thế, nàng luôn thấy khoái cảm khi Dương mân mê chốn nhạy cảm giữa 2 đùi, rất kích thích ham muốn.

Nàng cầm cục gân của chồng trong tay, nó cũng đã cương cứng dưới tác động của nàng. Nàng muốn nó chui vào trong nàng để làm dịu cơn ham muốn đang tràn ngập trong người. Nhưng nhớ lời bác sĩ khoa sản hôm đi khám thai đã dặn phải kiêng làm việc nặng và quan hệ vợ chồng trong mấy tháng đầu, đặc biệt là tháng 3 tháng 6, vì dễ bị sảy thai.

Lần trước khi vừa hết nghén nàng đã vội cho Dương đụ, bữa đó cả 2 vợ chồng đều hăng quên mất là có chửa. Chơi xong nàng bị đau bụng dưới mất cả ngày phải xin nghỉ dạy để đi khám. Bác sĩ khám xong lại dặn phải kiêng cữ. Nhớ lại nàng còn sợ. Mong chờ bao lâu, cày sâu cuốc bẫm mãi mới có kết quả mà để vuột mất thì hối hận không kịp. Nghĩ vậy hưng phấn của nàng giảm ngay, nhưng thấy Dương có vẻ rất muốn, nàng cầm cục gân cứng trong tay, hắn cứ nhắp mông nắc nhẹ buồi thụt tới lui trong tay nàng. Nàng nghiêng người ôm hắn:

“Anh muốn lắm ha?”

“Ừ”

“Để em bú cho anh ra nhé!”

Hắn nằm ngửa để cho nàng gối đầu lên bụng. Dung cầm cặc hắn liếm nhẹ lỗ niệu đạo rồi ngậm dần vào miệng mút. Tay hắn giữ đầu nàng, háng hắn rướn lên hẩy nắc cặc nơi miệng nàng. Cứ thế cặc hắn thụt đẩy tới lui đụ miệng nàng. Rồi cơn đến hắn bắn mạnh vào miệng nàng, luồng tinh phọt mạnh vào trong cổ họng, không kịp chuẩn bị, Dung ọe 1 tiếng, nôn hết cả đống tinh của hắn ra người hắn và chiếu. Nàng chạy vội ra ngoài ọe tiếp, hắn dậy dọn dẹp. Đang chuẩn bị ngủ nghe tiếng động Hương bật dậy, ra ngoài thì thấy Dung đang nôn. Nàng vội vàng bước đến vỗ vuốt vào lưng em:

“Sao vẫn chưa hết nghén à?”

Dung tựa vào chị, cố cười mà không được:

“Không phải nghén, em bị… bị…”

“Bị cái gì?”

Dung ấp a ấp úng không nói ra được. Bị Hương gặng mãi đành thú thực:

“Em giúp Dương giải tỏa nên bị”

“Giải tỏa sao lại bị nôn?”

Biết Hương không rành, Dung lại phải giải thích cho bà chị, theo cô là: Ngớ ngẩn trong chuyện tình dục(!). Nghe Dung nói Hương ngớ ra lại có vụ hôn bú cho nhau, Dương chưa từng thực hiện với nàng, chắc là do không có thời gian. Nghe Dung nói mà Hương bủn rủn hết người, bên dưới nước dâm ựa ra ngứa ngáy. Lần tới phải bảo Dương bú nàng mới được.

Tựa lòng Hương, Dung thủ thỉ:

“Chị, chị cũng thích Dương phải không?”

Hương gật đầu:

“Ừ, chú ấy ngoan, biết điều…”

“Nếu em nhờ chị giúp, chị có làm không?”

“Giúp sao? Em cần chị làm gì?”

“Thỉnh thoảng chị thay em giúp em giải tỏa cho Dương!”

Dung nói một mạch, Hương sững người không ngờ em gái lại yêu cầu như thế. Lặng 1 lúc nàng hỏi:

“Em định 2 chị em chung chồng à?”

“Cứ xem là thế đi. Đằng nào chị cũng không chịu lấy chồng, ở chung với bọn em, chị cũng quý Dương mà. Dương sung lắm nhiều khi em cũng không chịu nổi. Em sợ phải kiêng cữ thì Dương bị bí, dễ đi lăng nhăng lắm. Cho anh ấy có chỗ xả để giữ anh ấy.” Hương nghe như mở cờ trong bụng nhưng bên ngoài thì ậm ờ đắn đo. Nghĩ chị còn ngại, Dung còn nói cho Hương nghe rất nhiều điều thú vị về tình dục, theo nàng thì chị gái không biết gì(!). Khi Dung trở lại phòng thì Dương đã ngủ ngon lành.

Thấm thoắt 3 tháng trôi qua, Dung mang thai tháng thứ 6, lại phải kiêng cữ. 2 tháng vừa qua nàng đều để cho Dương quan hệ. Dương cũng giữ cho vợ, hắn làm nhẹ nhàng, hoặc để Dung chủ động ngồi trên, cái chính là không đè lên bụng vợ thôi. Hôm nay đi khám bác sĩ lại căn dặn lần nữa phải kiêng. Dung xấu hổ vì bị bác sĩ nhắc nhiều lần. Tối đấy kể cho Dương nghe xong Dung nói:

“Anh nứng lắm ha?”

Dương gật đầu. Dung tiếp:

“Cho anh xuống chị Hương đấy. Xuống chỉ giải tỏa giúp cho!”

Dương tròn mắt nhìn Dung, nàng bĩu môi:

“Thích quá còn làm bộ. Xong là về chứ không được ngủ qua đêm đâu đấy!”

Thấy Dương đẩy cửa buồng bước vào, Hương ngồi dậy cười:

“Được cho phép rồi ha?”

“Ừ”

Cả 2 lao vào nhau, chỉ tích tắc không còn mảnh vải trên người. Dương tham làm ngoạm mút hết lưỡi đến 2 vú Hương, tay xoa vuốt giữa 2 đùi nàng. Hương vò tóc Dương thỏ thẻ vào tai hắn:

– Anh, em muốn anh bú em đi!

Dương ớ 1 tiếng nhìn Hương:

– Thì anh đang bú đây.– Không phải bú đấy, em muốn anh bú khác cơ!– Bú gì?

Hương hạ giọng:

– Bú lồn. Em muốn được anh bú lồn, như anh bú lồn Dung ý!

Dương trườn lên ghé tai Hương:

– Để mai đi, hôm nay… Dương chỉ ngón tay ra hiệu Dung đang ở bên ngoài. Hương hiểu ý, gật đầu. Dương nhấp mông đẩy mạnh cục gân vào lút trong Hương và nhanh chóng dập giã. Đủ 2 hiệp, tắm nhanh rồi hắn mới trở lại nằm bên cạnh vợ. Dung tỉnh giấc trở mình xoay mặt vào hắn:– Thích không? – Hắn hôn nàng nói khẽ:– Cảm ơn em.

Dung nhắc lại:

– Em hỏi anh có thích không? Chơi có sướng hơn chơi em không?– Thích. Nhưng không bằng em?– Là sao? Nói cụ thể em nghe!– Độ nhiệt tình của chị ấy thua em. Anh đụ chị ấy 2 hiệp. Hiệp đầu có thể do chưa quen, hiệp 2 thì chị ấy có khác hơn chút nhưng vẫn chưa phối hợp ăn ý. Thua em, vào hiệp 2 là nóng bỏng, cuồng nhiệt cùng anh.

Hắn hạ giọng nhỏ xuống:

– Lồn em đụ sướng hơn.– Sướng như thế nào? Em tưởng của lạ thì chơi sướng hơn chứ!– Cơ lồn em co thắt mạnh và nhiều, tác động lên cặc anh thích lắm. Lồn chị ấy co bóp nhẹ và ít.– Anh phải cẩn thận, không được để chị ý có chửa đấy!

Vài hôm sau thì Hương được toại nguyện. Nàng nằm ngửa gác 2 chân lên cổ hắn, chỉ vài đường lưỡi quét giữa khe và đánh lên âm vật, hắn đã đưa nàng lên đỉnh. Hương sướng vật vã ngất ngây, háng nàng rướn ưỡn liên hồi khi hắn bú. Lần 2 nàng ngồi quỳ trên ngực hắn, dí lồn tới miệng hắn, nàng cứ ịn háng lồn mình ép mạnh vào miệng hắn. Hắn bú liếm, nàng sướng rên rỉ không ngừng, tinh khí nàng trào ra đầy miệng mép hắn. Nàng như hết sức đổ gục xuống giường. Khi hắn đưa cặc vô miệng nàng thì nàng cứ há miệng ra để mặc hắn nắc, rồi hắn đụ nàng cũng nằm ngửa để mặc hắn thụt đẩy đến xuất tinh.Hơn 3 tháng sau, Dung sinh được đứa con gái mẹ tròn con vuông. Dương chuyển công việc vào 1 công ty liên doanh ở phía Nam, được 1 thời gian, hắn mua nhà đưa Hương vào. Ở đây hắn sống với Hương như vợ chồng, Hương tháo vòng để thoải mái quan hệ cùng hắn. Dung chấp nhận cho chị gái có con với hắn. Hương gia nhập đội ngũ buôn bán bất động sản làm cò đất, lướt sóng, nhanh chóng phất lên kiếm được tiền tỷ. Nàng mua đất xây nhà, Hồng tốt nghiệp được đón vào chị em ở chung. Hắn cũng đón mẹ con Dung vào với hắn. Lúc này Hương cũng đã nói cho Dung biết chuyện của Hồng và hắn. Dung thương em, thương chị nên chấp nhận chuyện đã rồi. Chỉ có Dương là được hời, cả 3 chị em đều là vợ hắn.