Chapter 1
========================================

Nghe Bào nói thằng Dương đã nhận được giấy báo đi học đi học nước ngoài. Trưa mai sẽ tổ chức liên hoan chia tay bạn bè. Dung bàng hoàng lặng người, rồi nhanh chóng rời khỏi nhà Bào. Sáng hôm sau, Dung tìm đến nhà Dương. Trong nhà đã tụ tập một đám bạn học cùng lớp của Dương, Dung đều quen mặt. Nhưng có 2 khuôn mặt nữ lạ lẫm, Dung không biết. Dung cũng không học chung lớp với Dương, nhưng lại quen Dương qua Bào, vì Bào học chung với Dương, nhà Bào lại cùng xóm nhà Dung. Thấy Dung đám bạn chỉ nhìn cười chào hỏi, xong lại tíu tít vui vẻ đủ chuyện của lũ quỷ. Liên hoan chỉ có ít bánh kẹo và bước trà. Cuối buổi cả đám lần lượt chia tay ra về. 2 cô bạn kia cũng về. Dung lại gần Dương dúi vào tay cái hộp có cây bút máy được khắc 2 chữ: “Nhớ mãi” và 2 con chim bồ câu đang bay, lí nhí: Tặng Dương.

Dương cầm tay Dung, nhìn vào mắt Dung. Dung bối rối cúi mặt, chỉ nghe tiếng Dương nhỏ giọng: Tối nay mình đi chơi với nhau nhé! Dung vâng 1 tiếng cũng nhỏ như gió thoảng rồi rụt tay lại.

Về nhà rồi Dung vẫn như còn trong mơ. Không ngờ “anh ấy” lại hẹn mình… Dung để ý Dương lâu rồi, rất có cảm tình với Dương. Bình thường vẫn gọi tên nhau, nhưng hôm nay đặc biệt: “Anh ấy…”

Từ chiều Dung đã tắm rửa sạch sẽ, gội đầu bằng lá bưởi, mặc bộ quần áo tươm nhất và thấp thỏm chờ. Chị Hương phát hiện thấy vẻ bồn chồn khác lạ của Dung, hỏi trêu: Sao, hẹn bạn trai đấy à? Dung xấu hổ đấm vào vai chị rồi chạy mất. Nhà có 3 chị em, bố mẹ mất sớm, chị Hương là cả đã 1 tay lo lắng cho 2 em ăn học. Đến nay chị đã gần 25 mà vẫn chưa chồng. Ở xứ này coi như là gái già rồi…

Trời sập tối thì Dương đến.

Dương chở Dung dạo quanh thành phố, lần đầu ngồi sau xe 1 người con trai, lại là người mình thích, Dung thấy hạnh phúc lắm. 2 tay Dung đặt trên eo Dương. Khi xe rời những đường phố có đèn, dù không nhiều và không sáng lắm, rẽ vào đường vắng, Dung cũng không để ý. Lúc này tay Dung không biết từ lúc nào đã ôm vòng quanh bụng Dương, đầu Dung tựa lên lưng Dương. Dung cứ mong được như thế này mãi là cô mãn nguyện rồi. Vừa qua khỏi tuổi 17, cô gái cũng chưa có mong ước gì nhiều. Rồi xe dừng lại. Dung bước xuống nhìn quanh, dù là đêm tối đen nhưng Dung vẫn lờ mờ nhìn ra cảnh vật quen thuộc nơi đây, hàng ngày đi học Dung vẫn đi qua chốn này. Dương lật cái xe cho nằm trên bãi cỏ, đưa tay kéo Dung ngồi xuống bờ mương. Dương vòng tay choàng qua người Dung kéo vào lòng, và liên tiếp 3 – 4 nụ hôn phủ xuống mặt Dung. Nụ thứ 5 ụp lên miệng, lưỡi Dương nạy môi và răng Dung tràn vào xoắn lấy lưỡi Dung. Chưa hôn ai bao giờ nhưng Dung cũng nhanh chóng bắt nhịp hôn lại.

Dương đặt Dung nằm xuống bãi cỏ, vừa hôn vừa ve vuốt khắp người cô gái. Cả người Dung lâng lâng bay bổng trong những cảm xúc mới lạ đầy khoái cảm. Dung như không biết gì đang xảy ra, cô chỉ biết cảm giác đê mê này cô chưa hề nếm trải. Dung không tự chủ được, cô nhắm 2 mắt, miệng chỉ ư ư nho nhỏ mặc cho Dương xoa nắn khắp mọi chỗ trên người cô.

Đột nhiên cảm giác phần hạ thể mát lạnh. Dung bật ngồi dậy, quần cô bị tuột ra khỏi mông. Dung vội đưa tay kéo quần lên, rồi ngồi gục mặt vào giữa 2 gối. Dương ngồi 1 bên im lặng. Khi Dương đặt tay lên vai cô, Dung quay lại:

“Mình về đi anh!”

Rồi cô đứng lên. Dương dựng xe dắt đi theo ra đường, cô ngồi lên cái đèo hàng, 2 tay ôm eo Dương, khi xe chạy thì 2 tay cô lại ôm vòng bụng Dương và tựa đầu lưng Dương như lúc nãy.

Đoạn đường 20p về nhà Dung Dương chạy chầm chậm. Dung hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra. Dung nhớ lúc Dương đặt nàng nằm ngửa ra bãi cỏ rồi tiếp tục hôn Dung. Nàng như lịm đi khi Dương hôn.

Dương vừa hôn vừa xoa nắn vuốt ve khắp người Dung, từ vai tay, 2 bên lườn rồi xoa lên bầu ngực nàng. Các cảm giác lạ rạo rực dồn dập tràn ắp đầu óc Dung, làm nàng không phân biệt được gì nữa hết. Khi Dương hôn xuống cổ rồi cởi cúc áo nàng ra hôn lên ngực, Dung nhắm tịt 2 mắt, miệng chỉ ư ứ không ra hơi.

Dương đánh lưỡi lên núm vú nàng, làm núm vú cứng dựng lên. Mút bú bóp cả 2 bầu vú thiếu nữ một cách thành thạo, tay Dương lại lần xuống xoa nắn 2 đùi và giữa háng cô gái. Trong tay Dung lúc này là cục gân thịt mà Dương móc từ trong quần ra dúi vào tay Dung. Nàng chỉ biết cầm chặt cái cục gân nóng hổi đó. Dung càng rên nhiều hơn lúc bàn tay Dương luồn vào trong quần mò móc chỗ huyền bí của thiếu nữ. Ngón tay Dương tách 2 mép đã nhầy nhụa nước nhớt, 1 ngón tìm đến cái lỗ bé bỏng, rồi lại chà nhẹ giữa cái hạt đầu lỗ giữa cái khe. Thấy Dung uốn éo rướn háng ưỡn ưỡn cái mu lên, nghĩ rằng Dung đã chịu nên Dương tính đi đến cuối luôn. Vừa kéo quần Dung xuống đến mông thì Dung thức tỉnh khỏi cơn mê.

Dương không thất vọng. Dung phản ứng như vậy càng chứng tỏ Dung là cô bé ngoan, tuy thích Dương và bị kích thích cao độ nhưng vẫn biết kiềm chế ở giây phút quan trọng.

Dương dừng xe trước cổng nhà Dung. Dung xuống xe, Dương định nói chia tay và quay xe thì Dung đưa tay nắm tay Dương. Dương ngần ngừ 1 chút rồi dựng xe vào trong cổng. Xung quanh vắng lặng. Ngày ấy ở vùng ven thành phố rất yên bình, mọi nhà đi ngủ không cần đóng cửa cổng. Dung kéo tay Dương bước sâu vào trong đến chỗ khuất, Dung muốn Dương hôn cô rồi chia tay, nhưng nàng không nói ra lời, chỉ lúng búng: “Anh, anh…”

Dương kéo Dung vào lòng, ôm nàng và cúi xuống, Dung ngửa mặt lên chờ đợi. Dương lia lưỡi vào trong miệng Dung. Nàng đáp trả nhiệt tình, 2 tay Dung ôm cổ Dương, Dương ghịt cứng Dung vào lòng, tham lam ngậm mút lưỡi miệng nàng. Dung đã qua tuổi 17, thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy đặn 3 vòng đều nổi đâu ra đấy. Ngực không to nhưng cũng như 2 bánh bao, vòng eo vừa đủ, mông no tròn hơi vểnh về sau.

Dương cho tay lên mông Dung kéo cho háng Dung áp vào háng Dương. Bên dưới cục gân chưa được giải tỏa từ sập tối đến giờ vẫn hừng hực căng cứng. Áp cái cục gân đang cương lên cái mu của Dung, Dương cựa quậy cho nó cứ thúc cọ lên mu của Dung để kích thích nàng. Hình như Dung bị kích thích thật. Miệng Dung bị lưỡi và miệng Dương khóa chặt. Cảm giác nhộn nhạo rạo rực lại ập về làm Dung như lịm đi trong khoái cảm. Bên dưới Dung cũng khó chịu, nàng lại có cảm giác nóng ngứa và ươn ướt chỗ đó. Theo bản năng Dung hơi khuỵu chân hé đùi và hơi rướn ưỡn háng lên để cái mu được cọ xát với cái cục gân trong quần Dương.

Dương kéo Dung vào lòng, ôm nàng và cúi xuống, Dung ngửa mặt lên chờ đợi. Dương lia lưỡi vào trong miệng Dung. Nàng đáp trả nhiệt tình, 2 tay Dung ôm cổ Dương, Dương ghịt cứng Dung vào lòng, tham lam ngậm mút lưỡi miệng nàng. Dung đã qua tuổi 17, thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy đặn 3 vòng đều nổi đâu ra đấy. Ngực không to nhưng cũng như 2 bánh bao, vòng eo vừa đủ, mông no tròn hơi vểnh về sau.

Dương cho tay lên mông Dung kéo cho háng Dung áp vào háng Dương. Bên dưới cục gân chưa được giải tỏa từ sập tối đến giờ vẫn hừng hực căng cứng. Áp cái cục gân đang cương lên cái mu của Dung, Dương cựa quậy cho nó cứ thúc cọ lên mu của Dung để kích thích nàng. Hình như Dung bị kích thích thật. Miệng Dung bị lưỡi và miệng Dương khóa chặt. Cảm giác nhộn nhạo rạo rực lại ập về làm Dung như lịm đi trong khoái cảm. Bên dưới Dung cũng khó chịu, nàng lại có cảm giác nóng ngứa và ươn ướt chỗ đó. Theo bản năng Dung hơi khuỵu chân hé đùi và hơi rướn ưỡn háng lên để cái mu được cọ xát với cái cục gân trong quần Dương.

Cảm nhận các phản ứng của Dung, bàn tay Dương từ sau mông Dung di chuyển về phía trước, bụm gọn cái mu Dung trong bàn tay. Mấy ngón tay Dương vân vê xoa nắn cái mu múp mọng đang căng của Dung, làm Dung càng run rẩy uốn éo thêm.

Được đà Dương thọc luôn tay vào trong quần Dung. Khi bàn tay trượt từ đám lông mượt trên mu xuống cái khe thần bí, thì bên dưới Dung đã nhoe nhoét nước nhờn. Ngón tay Dương vạch mép khe ra, chạm vào miệng lỗ thì Dung hứ ư ư, háng trịn xuống, 2 tay giữ chặt cổ Dương như sợ ngã. Dương 1 tay giữ lưng Dung, tay kia thì nhắp nhắp 1 ngón ngay cái lỗ khe đang nhầy nhụa nước nhớt.

Đầu óc Dung như mụ mị cả rồi, nàng để mặc Dương cho ngón tay thụt nhắp vào trong cửa mình. Rồi Dung như thấy một cơn sướng khoái ập đến làm nàng thật sự mất tự chủ, nàng như bay bổng lên mây. Cảm giác sướng khoái không tả được phủ từ đầu đến chân làm nàng bủn rủn hết người.

Nàng ôm ghì Dương thật chặt. Miệng rên ư ưm liên hồi và thở dồn. Trong đêm tối không biết mặt nàng nóng lên, đỏ rực như cà chua chín.

Nước khí từ bên trong nàng tuôn ra đẫm tay Dương.

Dương rút tay ra khỏi quần Dung, mở nút quần mình lôi khúc gân thịt cứng ngắc ra. Dương rùn chân xuống dúi đầu khúc gân vào giữa háng Dung, bên ngoài quần nàng, ngay cái khe, và hẩy mông đưa đẩy cho khúc gân chạy tới lui. Mặc dù cách 2 lớp vải quần và silip, Dung vẫn cảm nhận được sự cọ xát của cái đầu gân đó. Cảm khoái nhục dục lại nhanh chóng ào về. Một lần nữa nàng lịm đi vì sướng. Đáy quần lót nàng lại sũng nước nhờn. Nếu Dương dày kinh nghiệm thì đúng lúc này mà tuột quần Dung rồi dí khúc gân vào cái miệng lỗ nhỏ đang nhúp nhíp nhúp nhip thắt mở kia, chắc chắn sẽ được, vì Dung không còn đủ sức từ chối. Nhưng do lúc nãy bị Dung phản ứng không đồng ý, nên Dương không dám quá mức. Đầu gân cọ bên ngoài quần Dung không đã cơn bức xúc. Dương thu bàn tay đang bóp nắn vú Dung lại, cầm 1 tay Dung dúi vào khúc gân của mình. Hiểu ý, nàng cầm lấy khúc gân. Đây là lần thứ 2 trong buổi tối nay nàng cầm nó vào tay.

Dương cầm cổ tay nàng đưa lên xuống tới lui, để cho tay nàng xóc vuốt lớp da quy đầu khúc gân tuốt hết cỡ ra sau. Dương còn ưỡn háng lên cho khúc gân trượt dài trong tay Dung, giống như đang đâm vào trong nàng. Dương nắc hẩy liên tục độ chục cái trong tay Dung, cơn bức xúc từ chiều được giải tỏa. Dương hực trong cổ 1 tiếng nhỏ. Khúc gân trong tay Dung giật giật mấy cái liền. Mỗi lần giật lại ngỏng lên và phun 1 tia tinh dịch bắn mạnh ra. 4, 5 Lần giật phun như thế thì ngưng và khúc gân mềm đi, không còn vẻ cứng rắn gân guốc như khúc gỗ nữa, tuy vẫn còn to, nhưng hết vẻ hung hăng.

Dương tựa đầu lên đầu Dung và thở dồn. Bên dưới tay Dung vẫn còn xóc vuốt khúc gân, lúc này tay nàng đầy chất nhớt từ khúc gân phụt ra, lại bôi lên hết khúc gân. Dương móc cái khăn tay lau khúc gân của mình, giờ gọi là khúc thịt, rồi đưa khăn cho Dung lau tay. Dung muốn vào nhà rửa tay và thay quần lắm rồi vì cả quần lót trong và quần ngoài đều đẫm nước nhờn nhớt, dính dáp khó chịu, chỉ lau không sạch hết được. Dương nâng mặt Dung lên hôn nhẹ má nàng, nói nhỏ: “Dương về nhé, ngủ ngon mơ đẹp nha”. Nhìn Dương dắt xe ra khỏi cổng Dung tê tái chạy về phía giếng nước.

Dung sao biết ở đâu đó gần nhà Dương, còn có một cô bé đang chờ Dương về xoa dịu bộ ngực và an ủi cái khe giữa 2 đùi.

Chiều tối hôm sau, Dung chờ hoài không thấy Dương đến. Nàng đi vào đi ra, bộ dáng bồn chồn, nàng nghĩ hay là tại hôm qua không cho Dương “ấy ấy” nên… nên… Dung không tin là Dương như thế. Thấy Dung cứ ngong ngóng đi vào đi ra Hương trêu: “Mới gặp hôm qua thấy em vui lắm, sao giờ lại xìu thế kia? Hay là chàng đi lạc sang nhà em khác rồi!” Hương nói mò không ngờ lại đúng thật. Tối đó Dương bận an ủi cô bé thứ 2 cũng có mặt hôm liên hoan chia tay. Với 2 cô bạn kia Dương thường xuyên giúp xoa dịu cặp cam, bưởi và phần giữa háng. Còn các cô thì giúp Dương xoa nắn khúc gân cứng kia. Chờ đến tối mù không có bóng Dương, Dung ôm nỗi buồn đi ngủ, trong lòng thì cứ day dứt có nên cho hay không cho. Nghĩ đến khúc gân của Dương, Dung lại thấy trong người nhộn nhạo rạo rực.

Sáng sớm, Dung dậy lo giải quyết xong nhanh mọi việc tưới rau, dọn dẹp, dặn bé Hồng vài câu rồi bươn xe đến nhà Dương. May quá, vừa đến thì gặp ngay Dương dắt xe ra. Thấy Dung Dương cười tươi nói: “Dương đang tính lên nhà Bào rủ Bào đến nhà thầy chủ nhiệm”. Nhà Bào gần nhà Dung. Thế là Dung lại theo Dương đi về, và được biết tối qua Dương phải đến nhà cô chú, ở lại quá 22h mới về! Dung tin ngay lời giải thích của Dương và được hẹn tối sẽ gặp.

Tối trời một chặp thì Dương tới, vào thẳng trong nhà Dung. Gặp chị Hương, bé Hồng xem như lần đầu ra mắt. Hương chăm chú nhìn ngắm đánh giá chú em rể tương lai, ngầm thừa nhận Dung tinh mắt. Dương nhìn chững chạc, trầm ổn, đầy nam tính, nói chuyện có sức hút. Chủ nhà và khách chuyện trò rôm rả, sau đó Hương biết ý bảo Hồng cùng đi qua hàng xóm để cho Dung và Dương tự do. Dung lấy cái ghế băng đem ra cổng chỗ khuất cùng Dương ngồi đó, không đi la cà nữa. Có đi thì điểm đến cũng là bãi đất trống vắng người, chi bằng ở nhà…

Vừa ngồi xuống ghế, Dung đã sà ngay vào lòng Dương, ngửa mặt chờ đợi Dương phủ lên miệng Dung, 4 cánh tay gắt gao quấn lấy cơ thể nhau. Đã có kinh nghiệm nên Dung nhanh chóng xoắn lấy lưỡi Dương.

Sau 2 lần hôn sâu, Dương đổi thế ngồi. Cái ghế băng rộng cỡ 20cm, dài 1,2m, Dương ngồi cho 2 chân qua 2 bên. Thế ngồi chắc chắn. Dung vẫn ngồi để 2 chân 1 bên ghế, gần như nằm ngã vào lòng Dương hôn da diết. Tư thế này thuận tiện cho Dương tìm tòi lục lọi tìm hiểu khám phá cơ thể Dung.

Dương hôn Dung, tay xoa ngực Dung bên ngoài áo rồi vuốt dần xuống bụng, bụng dưới, rồi háng. Dung mở hé 2 chân giang đùi ra. Bụm cái mu của Dung bên ngoài quần bóp nắn nhẹ mấy cái, tay Dương lại đưa lên lần vào trong áo Dung thẳng đến ngực. Đẩy cái áo ngực lên tay Dương xoa nắn 2 cái bánh bao, vê vê 2 núm vú, làm núm cứng dựng lên. Dung bắt đầu ư hư ư…

Dương mở cúc áo ngực Dung rồi cúi xuống, lia một đường lưỡi từ cổ Dung xuống đến đầu chũm vú, Dương liếm nhẹ quanh quầng vú rồi ngậm vào miệng mút. Một tay đỡ lưng Dung, một tay thì măn bóp vú kia.

Dung vặn vẹo thân hình, nàng thấy bên dưới khó chịu, Dung lấy tay cầm tay Dương đẩy xuống chỗ bẹn mình, còn tay nàng thì mò vào giữa háng Dương.

Dương cởi nút quần, mở banh quần ra cho Dung thò tay vào lôi cây gân đang cứng ngắc ra ngoài. Còn tay Dương cũng nhẹ nhàng thọc vào trong quần Dung. Dung ưỡn háng khi tay Dương mò vạch 2 mép khe tìm cái lỗ đã rịn đầy nước của nàng.

Trong tư thế ngồi quả là hơi khó khi cúi xuống bú vú Dung. Dương xoay người Dung cho thành thế ngồi đối diện với mình, rồi đặt Dung nằm ngửa ra. Cái ghế băng đủ dài cho Dung nằm, 2 chân nàng gác lên 2 đùi Dương.

Háng Dương và háng nàng sát gần như dính nhau, chỉ cách mấy lớp vải. Tối nay Dung mặc quần satin mặt vải trơn láng mềm mại sờ mát tay, không phải như cái quần âu vải simili ram ráp làm đau đầu cục gân của Dương. Quần của Dung luồn dây thun dễ cho tay luồn vào trong và đặc biệt: Dễ cởi dễ mặc. Trong tư thế này khúc gân của Dương chĩa vào cái khe của Dung, nếu kéo cái quần Dung xuống qua khỏi mông thì rất dễ dàng xâm nhập vào cái động đang ướt mèm của Dung.

Dương để cái khúc gân cương cứng ép vào giữa cái khe Dung và gập thân trên lên người Dung. Hắn vạch áo nàng ra gục mặt vào đó. Hắn bú mút 1 bên vú nàng, tay nhào nặn vú kia, rồi lại đổi bên. Hắn làm rất chậm rãi. Bên dưới thì hắn ép mạnh khúc gân vào giữa khe háng Dung và nhích mông tới lui, dùng khúc gán kích thích chỗ nhạy cảm của nàng. Dù cách 2 lớp vải quần nhưng Dung không hề giảm phấn khích, nàng rướn háng ưỡn ưỡn cái mu lên. Hai chân nàng cong lại sau mông Dương còn tay thì ghì chặt lưng hắn, miệng không ngừng ư hư và thở nhanh ngắn.

Bị Dương cứ cạ khúc gân giữa cái khe, ngay âm hạch, Dung không kìm lại được, cơn sướng khoái ập đến, nước khí trong nàng lại ựa ra làm đáy quần lót ướt nhẹp. Dung phải mím môi nghiến răng để kiềm lại tiếng a á muốn thoát ra khỏi cổ họng. Nàng như bay bổng lên máy, khoái lạc chạy toàn thân. Đêm nay nàng mặc cái quần satin là có ý để cho Dương được… được “ấy ấy”, nhưng không hiểu dao Dương lại không định làm thế. Nàng cũng không dám gợi ý cho Dương. Dung như thoát lực, nàng nhắm mắt, 2 tay đặt hờ trên lưng Dương, chân thả xuống đất, cảm nhận khoái cảm lan toàn thân, nếu để Dương “ấy ấy” chắc còn sướng hơn nữa.

Thực ra thì Dương cũng muốn đút cái cục gân vào trong Dung lắm, nhưng ngại Dung không đồng ý như hôm qua thì không hay. Dương không muốn làm quá để mất đi cái đang có. Muốn “ấy” thì Dương đã có 2 cái để “ấy” rồi.

Dương nhổm người thò tay vào trong quần Dung, chỗ đó của Dung bị bẹt ra, nước nhớt nhoe nhoét. “Oh, lắm nước nhỉ”. Nghĩ thế nhưng không nói ra. Dương ngồi thẳng lưng rồi kéo Dung ngồi lên. Dung tựa vào vai Dương, hắn dúi tay nàng vào khẩu côn gân. Nàng hiểu ý cầm lấy và tuốt lên xuống. Dương để yên cho nàng sục, tận hưởng cảm giác được ve vuốt. Chỉ độ vài phút thì muốn bắn. Tránh bị tinh phun ra tay và quần, hắn gỡ tay Dung, bóp chặt khúc gân, chĩa ra ngoài và tự tay sục thêm mấy cái thì phụt. Dung chờ cho hắn hết phun thì lấy cái khăn đã giặt sạch lau cho hắn.

Cả 2 không biết rằng khi cả 2 đang nằm đè lên nhau say sưa với cảm giác khoái lạc nhục dục thì Hương và Hồng qua bên hàng xóm về. 2 chị em đi nhẹ nhàng nên Dung và Dương k nghe biết, nhưng Hương biết. Nàng lờ mờ nhìn thấy trong tối đêm có cái bóng lạ và tiếng thở dốc. Vườn của nhà nàng nên nàng thuộc làu từng ngọn cỏ. Với bản năng phụ nữ Hương biết ngay là Dung và Dương đang tình tự. Nàng kéo tay Hồng đi nhanh vào nhà, Hồng lúng túng im lặng theo chị. Hương thấy trong người rạo rực, nàng cũng thèm nhưng… chỉ mong Dung đừng để có chửa khi chưa cưới, nếu không thì ê lắm.

Ngồi tựa trong lòng Dương, Dung thủ thỉ: “Anh, Dung yêu anh lắm. Anh đi học, Dung đợi. Khi anh về em sẽ trao hết cho anh. Cuộc đời nay em chỉ là của anh thôi.” Dương nâng cằm nàng lên, hôn miệng nàng, xoắn lưỡi nàng, nói nhỏ: ” Chờ anh”. Lại hôn nàng và xoa bóp vú nàng.