Chapter 3
========================================

Chớp mắt đã gần 1 năm Dương ở rể nhà Dung. Sau khi nhận quyết định phân việc về nhà máy C. H. Dương tranh thủ còn rảnh, xin phép nghỉ đưa Dung về trình diện ba mẹ lúc này đang ở trong Nam. Sau đó trở ra làm việc, rồi cùng Dung tổ chức đám cưới. Một đám cưới nhỏ đơn giản kiểu tiệc trà theo thời bấy giờ, có đầy đủ bạn bè, vui vẻ. Dương nhận thùng hàng về rồi bán mấy thứ thế là có tiền nới rộng căn nhà cũ của chị em Dung thêm 1 gian thành phòng riêng kín đáo, Lại xây cả phòng tắm, phòng vệ sinh có bể tự hoại, thay thế cho cái hố xí 2 ngăn cổ lỗ…

Chị em Dung thích lắm, nhất là cái Hồng, nó thấy từ ngày trong nhà có đàn ông, dù là anh rể, thì mọi thứ trong nhà thay đổi hẳn.

Không khí trong nhà sinh động hẳn lên, cả nhà luôn tràn đầy tiếng cười vui vẻ. Có gian buồng mới xây kín đáo, Dung không còn sợ tiếng rên vọng ra ngoài mỗi khi nàng sướng lên. Suốt tháng chỉ trừ mấy ngày nguyệt kỵ phụ nữ ra, còn không có đêm nào mà Dương bỏ sót.

Dung gần như thành nghiện, đêm nào cũng phải được lên đỉnh 1 lần thì mới ngủ được. Nàng bây giờ đã biết nhiều kiểu chơi, nhưng nàng thích nhất là cưỡi ngựa, ngồi trên người Dương nhún nhảy. Nàng cũng đã quen với kiểu khẩu dâm của Dương, trong khi Dương dập nắc như giã gạo thì nàng không ngừng rên rỉ: “Em sướng… Em… sươ… ớng lồn quá. Anh đu… ụ đ… ụ mạnh nữa đi. Em… em… em sươ… sướng.”

Nàng biết Dương thích nghe từ “đụ” chứ không thích nghe”địt, đéo”. Với nàng thì “địt, đéo, đụ” sao cũng được, đều là cặc, buồi của Dương đâm đút vào trong lồn nàng cả.

Chăm chỉ cày sâu cuốc bẩm liên tục như thế mà nàng vẫn chưa có chửa. Không biết nguyên nhân do đâu, nhưng Dương đã nói cả 2 còn trẻ cứ hưởng thụ lúc còn son đi, có con là bấn lắm!

Một ngày chủ nhật, theo hẹn trước, Hương nhờ em rể chở đi tỉnh bên lấy tiền bạn hàng nợ. Dương chạy cái Honda 67, quà cưới của ba mẹ cho. 2 chị em ra khỏi nhà buổi sáng, đường sang tỉnh T hồi đó khá khó đi, chủ yếu đường trải đá, vắng xe chạy. Vừa đi vừa hỏi đường, cuối cùng cũng gặp được bạn hàng lấy được tiền thì trời cũng vừa tối. Tìm cái quán nhỏ bán hàng ăn, cả 2 lấp đầy cái bụng rồi đi về.

Đường tối om, chỉ có đèn xe nên Dương chạy chậm chỉ khoảng hơn 20 km/h. Hương ngồi sau hai tay vịn hờ eo Dương. Hương cảm giác như được người yêu đưa đi chơi, một thứ cảm xúc mà Hương chưa bao giờ biết. Nàng rất thích và bỗng muốn con đường về dài hơn để tận hưởng cảm xúc này. Dần dần không tự giác 2 tay Hương ôm vòng quanh bụng Dương lúc nào không biết. Đầu Hương tựa nghiêng trên lưng Dương, nàng hít cái mùi đàn ông từ thân thể Dương tỏa ra. Người nàng tự dưng rạo rực, xao động.

Không biết là tại do đường xấu, xe chạy xóc nên thân hình của Hương gần như dán chặt vào lưng Dương. 2 tay Hương ôm siết bụng Dương, 2 vú Hương ép trên lưng Dương, còn bụng dưới thì dính sát mông Dương, 2 đùi nành kẹp 2 bên đùi Dương. Dương giảm ga cho xe từ từ bò chậm chậm. Hương như lịm đi trong khoái cảm đang nhộn nhạo trong người, Hương thích cảm xúc mới lạ này lắm, chưa bao giờ cô tiếp xúc cận kề với một người đàn ông như thế, bên dưới cô đã 2 lần ngứa ngáy khó chịu rồi.

Dương cảm nhận được các phản ứng cơ thể của Hương, hắn buông tay trái thòng xuống đặt trên đùi trái Hương, bàn tay xoa xoa bóp bóp cái đùi căng múp, dù cách 1 lần vải hắn vẫn cảm giác được làn da mịn mát của Hương, của bà chị vợ hơn hắn 6 tuổi. Đã nhiều lần ngắm trộm thân hình đùi vế bà chị vợ chưa chồng này, những khi bà xắn quần quá đùi làm vườn. Hắn đã thèm ôm vuốt ve thân hình còn rất ngon chưa ai động vào kia. Không biết có được như vợ hắn không, nhưng chắc chắn là hấp dẫn, của lạ mà!

Đang trong cơn khoái cảm rạo rực, Hương để yên cho hắn xoa bóp đùi mình, bàn tay hắn lần vào má trong đùi ve vuốt, cảm giác do bàn tay hắn đem lại thật kích thích. Hương mở cái đùi đang kẹp đùi hắn ra cho bàn tay kia dễ hoạt động. Bàn tay hắn được trớn lấn tới sát bẹn Hương, ôi thật tê.

Xe đang chạy chợt bị vấp cái ổ gà nhỏ, hắn vội rút tay về giữ tay lái. Qua khỏi đoạn đường xấu, hắn lại buông tay trái, lần này hắn cầm tay phải Hương đang ôm bụng hắn, Hương để yên. Hắn kéo nhẹ tay nàng đặt lên cái buồi đang cương cứng giống quả dưa chuột to vắt ngang ngay bụng dưới hắn. Hương hơi giật mình định rút tay lại nhưng bị hắn giữ chặt. Vừa bị kích thích vừa tò mò nàng để yên tay trên thân quả dưa chuột, mấy ngón tay nàng làm theo điều khiển của bàn tay hắn, bóp lấy thân quả dưa và đưa tới lui ve vuốt.

Và nàng cảm thấy thích thật. Quả dưa to thế, vừa nghĩ đến thế thì nàng lại nhớ ngay đến những tiếng rên trong đêm từ phòng Dung vẳng ra:

“Ư ưm… sươ… sướng mạnh sâu nưa nữa đi… sươ… sướng”

Bên dưới nàng càng ngứa ngáy hơn, theo bản năng Hươn hơi rướn lên ép bụng dưới mình sát thêm vào mông Dương.

Tay hắn quờ ra sau, luồn vào giữa bụng dưới nàng và mông hắn, Hương hơi lui ra sau chừa khe hở cho bàn tay hắn thọc vào, chỉ cần thế hắn đã bụm được mu lồn nàng. Không tự chủ nàng rướn háng ưỡn ưỡn, đưa lồn vào tay hắn cho hắn bóp.

Dương lần tay mở khóa quần móc hẳn con cu ra ngoài đưa vào tay Hương. Lần đầu tiếp xúc với quả dưa thật, bây giờ thì Hương thấy nó giống như thanh xúc xích nóng. Nàng nắm chặt nó. Cảm giác thèm muốn một cái gì đó ngập trong đầu nàng, không kìm được, nàng bóp chặt cặc hắn và khẽ rên hư 1 tiếng.

Một tay lái xe, một tay mò giữa háng Hương, mắt hắn đảo nhanh 2 bên đường. Phát hiện một bãi cỏ ven đường, hắn hạ ga rẽ vào. Đêm tối, không đèn không trăng, chỉ có ánh sao, xung quanh vắng lặng chỉ có tiếng côn trùng. Hắn tắt máy, gạt chống xe, nói nhỏ với Hương: “Nghỉ tý đỡ mệt rồi về!”

Hương xuống xe chạy vội vào phía trong, nàng lấy khăn lau vội bên trong và chỗ ướt đáy quần lót, xong quay ra xe thì thấy Dương đã ngồi chờ trên tấm nilon, hắn luôn phòng xa đem theo bỏ trong cái túi hắn chế đeo bên hông xe, giờ lấy ra trải trên bãi cỏ. Hắn đưa tay kéo nàng ngồi xuống, không nói rằng gì đã ôm nàng đặt nằm ngửa ra. Miệng hắn áp xuống miệng nàng, hắn đùa lưỡi qua miệng nàng, xoắn lấy lưỡi nàng.

Hơn 30 tuổi giờ nành mới nếm nụ hôn sâu lần đầu. Vừa hôn nàng, tay hắn cũng sục sạo trên người nàng. Thèm nàng lâu nay rồi, giờ có cơ hội sao hắn bỏ qua được. Hắn xoa bóp 2 vú nàng, Hương như mất hết sức chống cự, cứ để mặc hắn, nàng nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái lạc đang xâm chiếm cả đầu óc và thân thể nàng. Không biết từ lúc nào, tay nang đang nắm con cặc nóng hổi cứng ngắc của hắn. Hắn cởi áo khoác ngoài của nàng và hắn, vạch 2 tà áo trong của nàng ra 2 bên ngoạm lấy vú nàng. Hương như lịm đi, tay hắn thọc vào trong quần nàng moi móc.

Hắn đưa tay cầm lưng quần nàng kéo xuống, nàng nâng mông lên, quần ngoài và cả quần lót bị hắn lột hết ra. Trong bóng đêm chỉ có ánh sao, thân hình nàng mờ mờ trăng trắng ẩn hiện. Hắn nằm đè lên bụng nàng, tay hắn nhẹ hơi kéo 2 đùi nàng ra, nàng hiểu ý mở rộng giang 2 chân co lên. Hắn nhớm mông, cặc hắn chĩa thẳng ngay cửa động đã nhem nhép nước nhờn, nhưng hắn không đâm vào ngay. Hắn dùng đầu rùa dí vào âm hạch nàng chà chà đẩy đẩy.

Không chịu nổi cách kích thích bá đạo của hắn, nàng tì 2 bàn chân xuống đất nâng mông ưỡn đưa háng lên, cửa động đóng mở liên tục muốn đớp cái đầu rùa đang khiêu khích kia. Hắn vẫn chưa đút vào mà vẫn còn trêu tức nàng. Không kìm được, nàng “hư ưhm” ghì lấy lưng hắn vừa thở gấp vừa rên:

“Hương Hương… ứ… ứ chịu đâu…”

Vừa nói nàng vừa thò tay xuống lòn giữa 2 háng cầm lấy cặc hắn đưa tới cửa hang. Đầu rùa vừa chạm cửa động đầy nước thì miệng động đã nhúp mở nút lấy, hắn cũng không nín được, mông hắn ịn xuống đầu khấc to lọt ngay vào cái lỗ chật hẹp. May là nước trơn nên nó lọt vô dễ dàng. Có trớn hắn ép mông, cả thanh xúc xích bự thụt 1 phát lọt vào hơn 2 phần. Một tiếng “á” vọt ra từ nàng. Trong đêm vắng, tiếng nhỏ nhưng vang rõ. Hắn nằm im trên bụng nàng. Cơn đau qua nhanh, âm đạo nàng đã phản ứng bắt đầu bóp siết cái củ khoai. Cử động của âm đạo làm hắn sướng tê. Hắn bắt đầu nhắp và nàng cũng hiểu ngay tại sao em gái nàng rên rỉ kêu sướng mỗi đêm.

Nàng cảm giác như con thuyền bồng bềnh trên sóng, từng đợt khoái cảm tê phê dồn tới, nàng như trên mây. Cả mũi và miệng nàng đều dùng để thở, tiếng hư hưm thoát ra theo nhịp thở của nàng, mắt nàng thì nhắm tít. Tay nàng thì bấu 2 bên lườn hắn. Hắn nắc dập nhanh mạnh, cái nào cái nấy sâu lút, không nể nang là lần đầu của nàng.

Đột nhiên một cơn sướng ngất ập đến, nàng như lịm đi, hai gót chân nàng theo bản năng quặp lấy 2 bắp đùi hắn, còn tay thì ghì chặt lưng hắn, háng ưỡn lên. Miệng mím lại nhưng tiếng “hư hứ ứ” liên hồi, đầu nàng tỳ xuống tấm nilon, mặt ngửa lên phơi cái cổ, người nàng như cong lại. Bên trong âm đạo nàng từng luồng tinh nóng hổi phụt phụt, cặc hắn giật giật làm âm đạo nàng co siết bóp nắn theo. Rồi nàng buông lỏng tay chân, cơn sướng khoái lan tỏa toàn thân. Chưa bao giờ nàng thấy được hạnh phúc tràn trề như lúc này. Giờ thì nàng quên hết em gái em rể, nàng chỉ biết gã đàn ông trên bụng nàng đã cho nàng biết cảm giác sung sướng khi thành người đàn bà của hắn. Nàng đã thuộc về hắn. Hắn cũng gục đầu trên vai nàng và thở. Hơi thở bị hắn kiềm chế nên cứ thoát ra nhẹ và châm. Có bản lĩnh như thế nên cặc hắn không bị mềm xìu mà vẫn còn cương, tuy không cứng như lúc đầu, và vẫn còn nằm trong lồn nàng. Âm đạo nàng thỉnh thoảng lại co thắt nhẹ lên thân cặc tạo cho hắn cảm giác khoái khó có.

Hắn cứ nằm im trên người nàng như thế, nàng cũng để yên cho hắn nằm, vì nàng biết cơ hội như thế này ít lắm. Hai tay nàng ôm hờ lưng hắn, 2 chân duỗi thẳng hình chữ v, của hắn vẫn còn trong nàng.

Nàng lim dim mắt hồi tưởng lại những cảm xúc vừa trải qua, nàng không có chút hối hận nào. Nàng chấp nhận mọi chuyên sau những gì vừa xảy ra. Nàng có thoáng nghĩ đến em gái, nàng tin các em sẽ thông cảm cho nàng, vì các em nàng đã hy sinh quá nhiều. Nhớ lại cảm giác cầm nắm quả dưa chuột gân guốc cứng bự, nàng lại thấy rạo rực, thêm nữa khoái cảm vẫn còn chưa tan hết nên thỉnh thoảng âm đạo nàng lại co thắt lên cái củ xúc xích đang trong đó. Các co thắt của âm đạo đã có tác dụng. Sau một hồi nghỉ ngơi ngắn, cơn nứng lại đến khi thấy cặc được lồn Hương nắn bóp. Cặc Dương lại cương phồng cứng lên, nong âm đạo Hương chặt lại.

Dương chống 2 tay xuống, nâng nửa thân trên lên, chỉ còn phần háng là gắn với háng Hương. Hương co 2 chân lên, giạng đùi cho háng mở rộng ra. Hắn chuẩn bị vào vũ điệu tiếng chày trên Sóc Bombo thì phát hiện, nước dâm trong âm đạo bị dồn nãy giờ đang trào ra theo khi hắn nhớm mông rút cái nút. Hắn móc cái khăn mùi xoa ra lau sạch cái chày và bên ngoài cối, xong lại để chày vào trong cối. Lần này thì mọi chuyện suôn sẻ. Hắn nắc dập liên hồi, Hương ưỡn cái mu lên để hắn nắc cho dễ vào thật sâu. Bây giờ nàng đã hiểu tại sao Dung cứ rên “sâu nữa đi mạnh nữa đi”.

Dương dập mông liên tục nhanh, mạnh, nàng cũng uốn éo ưỡn háng hẩy mu phối hợp. Nàng thấy cả người lâng lâng phê khoái. Lồn nàng cũng siết bóp theo nhịp ra vào tới lui của cặc Dương. Khi Dượng ép mông mạnh ịn cặc dính cứng háng nàng và hực 1 tiếng, từng luồng tinh nóng phụt phụt phun mạnh vào trong nàng, thì Hương cũng hưm 1 tiếng, mu ưỡn lên, 2 tay bấu ghì trên mông Dương, như muốn hắn đâm sâu vào hơn. Nàng không thể nén được:

“Sướng… sươ… sướng quá. Hương… ư ư… sướng. Em sướng quá anh ơi… Em yêu a… anh”

Trong cơn phê những lời cứ thế tuôn ra. Nàng cũng không biết mình nói gì. Nhưng Dương thì nghe rõ đầy đủ. Hắn biết nàng đã hoàn toàn thuộc về hắn.

Dương ghé đầu trên vai Hương thở và nghỉ, hắn thẻ thọt bên tai nàng:

“Thích không?”

Hương mở mắt thì thào:

“Tuyệt lắm.”

Rồi nàng hôn nhẹ má hắn, nhưng hắn lại khóa miệng nàng bằng hôn sâu. Hắn thuộc nằm lòng mấy bài dạy về sex mà hắn đọc trước đây: Sau khi ân ái người phụ nữ muốn được vuốt ve âu yếm. Đàn ông thường mắc sai lầm là lăn ra ngủ ngay, như thế sẽ làm phụ nữ sinh ra chán chường! Bên dưới của hắn thun lại tự động tuột ra khỏi động. Hắn nói thêm vài lời khen với Hương rằng tóc nàng thơm, vú nành đẹp và của nàng rất tuyệt.

Sau đó cả 2 ngồi dậy sửa sang mặc quần áo và lên xe. Giờ thì nàng rất tự nhiên ngồi sau ôm choàng bụng hắn, ép sát ngực vào lưng hắn và tay thì để ngay háng giữa 2 đùi hắn. Đêm tối mà, không sợ ai thấy.

Sau này cứ 1, 2 tuần là Hương lại nhờ Dương chở đi lúc thì đòi tiền hàng, lúc thì đi lấy hàng, nhưng thực chất là cả 2 đi kiếm chỗ vắng người để quan hệ. Hương ghiền Dương lắm, lần nào nàng cũng được Dương đưa lên đỉnh ngất ngây. Những khi đó nàng không còn là bà chị vợ nữa mà biến thành cô vợ ngoan ngoãn chiều chồng. Ở nhà thì nàng kêu tên Dương xưng tôi, nhưng ra khỏi nhà thì nàng gọi anh xưng em ngọt xớt.

Sau lần đầu tiên cùng Dương ân ái may mắn là nàng không để lại hậu quả gì, nàng đã nhờ cô bạn làm ở y tế xã cho giấy giới thiệu lên bệnh viện huyện đặt vòng, nên nàng yên tâm cùng Dương chơi xả láng, để Dương mặc sức xuất tinh vào trong nàng. Ban đầu nàng nói Dương cho ra ngoài được không, nhưng Dương bảo, như vậy thì cả 2 đều không sướng. Không muốn Dương mất hứng, nên nàng quyết định đặt vòng. Có đôi lần Dung và Hồng vắng nhà, nàng đã liều kéo Dương vào phòng mình. May là xong chuyện thì chị em Dung mới về.

2 tuần nay, tối nào Dương cũng kèm cho Hồng luyện thi. Hồng nhờ anh rể giúp nên vừa thi tốt nghiệp PTTH kết quả khá tốt, giờ em đang chuẩn bị cho thi vào đại học. Hồng chọn ngành dược, theo lời khuyên của anh rể cô sẽ thi vào ĐH y dược TB, điểm chuẩn trường này thấp hơn đh y dược HN. Hồng rất thích được anh rể dạy kèm. Trong đêm dưới ánh sáng điện vàng vọt tù mù của bóng đèn tròn 25w, ngồi sát cạnh anh rể trên cái ghế băng, thỉnh thoảng vô tình va chạm cọ đùi hay người với anh rể, cô thấy cả người run rẩy và có cảm xúc rất khó tả, nhưng rất kích thích. Cô chưa có bạn trai, ngồi cạnh anh rể cô cảm tưởng như ngồi cạnh người yêu. Nhiều lúc em muốn dựa hẳn vào lòng anh rể. Ngửi cái mùi đàn ông trên người anh rể, em càng thấy rạo rực.

Hồng không được xinh xắn như 2 chị, thân hình nhỏ nhắn, hơi gầy. Chắc vì thế mà đám con trai không thèm để ý. Mãi gần đây thì em mới bắt đầu phát dục, thân hình tròn trịa có da có thịt hơn, ngực như 2 quả cam sành nhô ra chứ không lép như trước, mông cũng tròn hơi vểnh lên. Mặt em thì không nét nhưng có lúm đồng tiền và nhìn kỹ thấy có duyên ngầm.

Tính em lại nhút nhát, rụt rè khi gặp người lạ và nơi đông người. Có lẽ do cuộc sống vất vả hồi ấu thơ để lại. Chỉ khi ở nhà có 2 chị thì em mới vui vẻ, đàn ông duy nhất em thấy gần gũi là ông anh rể.

Mấy hôm nay em vui lắm vì đã thi xong, giờ chỉ còn chờ đợi kết quả. Em đang có thắc mắc muốn giải đáp, đúng lúc anh rể nghỉ làm ca, chờ anh ăn sáng xong em sẽ hỏi. Nhà chỉ có 2 anh em, chị Hương ra chợ bán hàng, chị Dung đang tập trung học chương trình dạy cải cách cho năm học mới. Dọn dẹp chén bát cho anh rể xong, em lên nhà thấy Dương đang ngồi nhâm nhi cà phê, em ghé lại ngồi sát bên, nhỏ giọng:

“Anh, nói cho em biết cái này anh nha”

Dương vui vẻ:

“Có gì vướng mắc hả em?”

“Em xem phim thấy sao người ta cứ phải hôn nhau ha anh?”

“À, hôn nhau là thể hiện tình cảm thôi, như bố mẹ hôn con cái vậy.”

“Vậy thì hôn má, hôn trán, sao cứ phải hôn miệng? Hôn thế mất vệ sinh không?”

Dương cười vì cô em vợ ngây thơ: “Không mất vệ sinh đâu em. Khi 2 người trai và gái hôn nhau, cơ thể sẽ sinh ra chất kháng khuẩn trong nước bọt. Còn kích thích cho cơ thể tăng cường các hooc mon giới tính. Chỉ có lợi chứ không có hại.”

“Vậy à. Em cứ nghĩ là mất vệ sinh.”

“Thì với những người không giữ vệ sinh răng miệng thì đúng là thế.”

Chợt em cúi đầu không nhìn Dương nữa. Thấy Hồng im lặng Dương trêu:

“Còn gì nữa không? Hay là để ý đến chàng nào rồi?”

Hồng luống cuống:

“Em… em đâu có. Em… em… em…”

Hồng ấp a ấp úng, Dương cười:

“Muốn nói gì thì cứ nói đi, anh chứ có phải người lạ đâu mà ngại!”

“Anh” – Hồng lí nhí – ” em… em… em.”

“Em sao?” – Hồng ngước lên nhìn Dương rồi lại cúi xuống, giọng như lạc đi:

“Anh… anh anh dạy em hôn được không?”

Nói xong Hồng, mặt đỏ rựng, đứng phắt dậy chạy vội vào buồng. Dương lúc này hơi bất ngờ nhìn theo cặp mông lắc lắc của Hồng, lúc Hồng đứng dậy hắn mới thấy cặp vú nây nẩy của em. Cặc hắn bật dậy cương cứng. Dương tiến lại cửa buồng Hồng đang úp mặt vào gối. Hắn bước đến sát giường, quỳ 1 chân, đưa tay vuốt tóc Hồng:

“Em muốn biết ha?”

Vẫn úp mặt vào gối em lắc đầu, rồi lại gật gật, rồi lại lắc. Dương ngồi lên giường đưa 2 tay ôm vai Hồng kéo em ngồi dậy. Hồng ngồi lên dấu mặt vào ngực Dương, không dám nhìn. Dương nâng cằm Hồng, để đầu em dựa lên cánh tay, hắn ghé sát tai em:

“Anh dạy em nhé”

Hơi thở hắn phả vào tai Hồng làm em run rẩy, hắn liếm nhẹ vành tai em, rồi hôn nhẹ má, rồi đưa lưỡi đến miệng em. Lưỡi hắn cạy răng Hồng ra, đùa lưỡi vào xoắn lưỡi em. Hồng như bị thôi miên, hai tay em choàng ôm cổ anh rể, lưỡi hắn tham lam nút lấy lưỡi em. Cứ thế nụ hôn đầu của em đã trao cho hắn. Mà đâu chỉ mình em, cả 3 chị em nhà em đều hiến hết cho hắn.

Nụ hôn gần cả phút hắn mới ngưng, nhìn Hồng, em nhắm tịt 2 mắt, thở hổn hển, cả người run rẩy. Trong em chạy rần rần cảm giác lạ chưa từng biết nhộn nhạo, rạo rực, cảm giác sợ hãi xen lẫn thích thú, tò mò muốn tìm hiểu cặn kẽ thêm. Dương cúi xuống gắn miệng lên miệng em lần nữa, cả người em nóng ran. Lần nữa… lần nữa… không biết đến lần mấy, Hồng như lịm đi. Bàn tay Dương đã khám phá gần khắp cơ thể nhỏ nhắn của Hồng. Hai bầu vú bị nhào nặn từ ngoài vào trong, đùi và lồn cũng không thoát khỏi bàn tay hắn. Hồng bị hắn dẫn dắt đưa từ hết cơn khoái này đến cơn sướng khác, em như bị chìm trong hỗn loạn sướng khoái, không thể cưỡng lại được.

Em nửa ngồi nửa nằm trên đùi hắn, 2 chân mở hé phơi cái mu gồ lên. Tay em nắm cứng cây gân nóng hổi của hắn, hắn móc cặc ra dúi vào tay em, em như cái máy chịu hắn điều khiển. Quần em bị mở hết móc, khóa quần bị kéo xuống. Tay hắn thọc vào trong đang ve vuốt giữa cái khe, âm hạch bị ngón tay hắn khều khều. Em rướn háng ưỡn mu lên xuống khi ngón tay hắn cứ vờn âm hạch và nhắp nhắp nơi cái lỗ nhỏ. Nước nhờn trong em đã ứa ra ướt đẫm đáy quần lót.

Khi Hồng mở mắt thì nhận ra cả người trần truồng, nằm bên cạnh là ông anh rể, cũng không mảnh vải trên người. Em giật mình “á” 1 tiếng định ngồi dậy, thì bị cánh tay anh rể choàng qua giữ lấy, rồi ông anh rể lại trằn lên người em, cục gân kia lại chui lần nữa vào trong em. Lần này em không bị đau nhói như lần trước, đau không kêu được, nhưng chảy nước mắt. Cả người Hồng lại bồng bềnh lần nữa theo nhịp dập dình của ông anh rể trên bụng em. Hai tay em ôm vai hắn, 2 chân giạng rộng để cho hắn ép háng dính sát háng em, theo bản năng em ưỡn ưỡn háng đưa mu lên để đón cục gân của anh rể vào sâu hơn nữa. Từng đợt sóng khoái cảm dồn dập tràn đến khắp người em. Đầu óc em mụ mị quên tất cả mọi chuyện, chỉ biết khoái cảm sướng, rất sướng không thể tả xâm chiếm hết đầu óc.

Cảm nhận chuẩn bị bắn, Dương vội rút cặc ra khỏi âm đạo Hồng, từng luồng tinh phùn phụt phụt vào mông Hồng và xuống chiếu. Chờ cặc hết giật giật, hắn bóp sát gốc vuốt lên cho tinh ra hết, lau đầu cặc vào cái áo cho sạch rồi lại cắm vào trong Hồng. Cảm giác vừa bị hẫng lại được lấp đầy, Hồng rướn háng siết lấy mông anh rể kéo ghì vào háng nàng, ám đạo co thắt siết lên thân cặc, cặc hắn lại giật giật trong âm đạo làm Hồng phê ngất ngây, sướng vô kể.

Đã 2 lần hắn xuất tinh ra ngoài âm đạo của Hồng, hắn muốn giữ an toàn cho em và cả hắn. Nằm nghỉ 1 lát hắn hôn nhẹ má Hồng rồi ngồi dậy cầm quần áo đi ra ngoài.

Hồng mặc đồ, vẫn nằm nguyên trên giường láng máng nhớ lại mọi chuyện. Với em chuyện xảy ra như một giấc mơ.

Từ khi thốt ra câu muốn anh rể dạy hôn, trong lòng nàng hốt nhiên 1 tia lo lắng xuất hiện, nàng hoảng hốt bỏ chạy vào buồng mình. Khi Dương vuốt tóc nàng, ghé tai nàng hỏi, phà hơi thở vào tai nàng, thì kích thích lại ào đến làm cơn rạo rực trong người nàng tăng lên.

1 tia lý trí nhắc nàng là không được, nhưng cái rạo rực trong lòng nàng lại bảo nàng cứ thử đi, cuối cùng khi để cho anh rể hôn rồi thì nỗi sợ và lý trí bị cơn cuồng khoái che lấp. Đến lúc ngực nàng bị xâm chiếm bởi bàn tay anh rể thì bên dưới nàng nóng ran, nàng chợt nhận ra là mình nứng. Vốn vẫn nghe bọn bạn gái nói “nứng” nàng không hiểu, giờ thì nàng đã biết: Nàng đang nứng: Nứng lồn. Bên dưới nóng, ngứa khó chịu lại ươn ướt, làm nàng không kìm được vặn vẹo mông và háng. Đến khi anh rể hôn bú vú nàng, tay vuốt ve giữa 2 đùi thì nàng hết chịu nổi. Cục gân anh rể đưa vào tay nàng bị nàng nắm bóp chặt, nàng muốn… muốn…

Tia lý trí và nỗi sợ lo lắng đã biến mất, chỉ còn sự thèm khát nhục dục, cái mà nàng chưa biết. Khi anh rể đặt nàng nằm xuống giường, vừa hôn từ cổ nàng dần xuống ngực vú, dần xuống bụng dưới, hôn đến đâu thì áo quần nàng rời ra khỏi thân thể đến đó. Nàng đã nhanh chóng phối hợp cho anh rể lột quần áo mình ra và hồi hộp chờ đợi tiếp theo.

Khi Dương kéo quần của em xuống và hôn lên đám lông mu mịn như tơ kia thì Hồng tự động mở rộng 2 đùi ra. Đến lúc này thì dục vọng đã làm chủ nàng, em không có 1 chút sức chống cự lại cám dỗ của nhục dục.

Trước giờ Dương không có ý nghĩ sẽ chiếm đoạt biến Hồng thành đàn bà, hắn vẫn coi Hồng còn trẻ con. Nhưng khi Hồng nói muốn hắn dạy hôn, hắn rất ngỡ ngàng, nhưng lúc nhìn thấy cặp mông và vú Hồng thì hắn mới lên cơn nứng. Hắn định chỉ hôn và sờ soạng em tý thôi, khốn nổi cơn nứng lên hắn không kiềm chế được. Các động thái của Hồng như rên rỉ, rướn người, uốn éo ưỡn háng đã kích dâm hắn lên, làm hắn quên hết. Cứ thế hắn tiến tới.

Đỉnh điểm là lúc hắn dí đầu cặc chà lên âm hạch Hồng, bài kích thích này luôn đưa nhu cầu đụ của bạn tình hắn lên cao. Hồng giạng rộng đùi hẩy hẩy mu rồi em đưa tay cầm cặc hắn đưa vào cái lỗ hồng hồng nhỏ xíu đầy nước dâm đang nhúp nhíp mời gọi. Hồng chỉ kịp “ối” 1 tiếng và thế là em đã trở thành đàn bà.

Cũng còn chút lý trí nên hắn không có xuất tinh trong âm đạo Hồng, tuy có giảm sướng khoái nhưng an toàn vẫn trên hết. Nhìn thấy trong nước dâm từ trong của em chảy ra có màu đỏ, hắn biết từ nay trách nhiệm của hắn lại tăng thêm, nhưng hắn không ân hận. Ngay khi cặc hắn đút vào lồn Hồng chuẩn bị công phá lớp màng trinh nữ, hắn đã dừng lại nhìn mặt Hồng ý hỏi: Em muốn không? Thấy Hồng gật gật đầu hắn mới quả quyết đẩy mạnh cặc ngập sâu vào âm đạo em.

Tối đó Hương về nhận thấy ngay điều bất thường ở Hồng. Chờ cơm nước xong xuôi, Dung Dương về phòng riêng, Hương lôi Hòng vào buồng hỏi chuyện. Với chị gái em luôn xem như mẹ mình nên Hồng không dấu diếm, thực thà kể hết chuyện xảy ra. Mới đầu Hương khá sốc khi nghe Hồng kể, nhưng trấn tĩnh lại thì chỉ còn thở dài, bản thân nàng cũng vậy, cũng đã trao hết cho Dương. Không ngờ cuối cùng cả 3 chị em lại cùng chung 1 người đàn ông. Nàng thì chấp nhận rồi, giờ Hồng cũng thế, chỉ không biết thái độ Dung sẽ như thế nào(?). Chuyện này nàng phải nói chuyện rõ ràng với Dương mới được.

Hồng đang tựa đầu vào vai Hương, vuốt tóc em gái mà không biết nói gì. Chợt nàng hỏi:

“Lúc đó em có thấy thích không?”

Hồng dụi mặt vào vai chị nhỏ nhẽ:

“Thích, thích lắm chị à. Em không ngờ lại thích thế.”

“Em có bị đau không?”

“Có, đau lắm, nhưng chỉ 1 tý là hết”

Cô xấu hổ nói tiếp:

“Cái đó sao to thế, lúc đầu em cứ sợ không cho vào trong em được.”

Hương buột mồm: “Chị cũng thế” Lời vừa ra thì Hương giật mình biết mình hớ. Hồng ngồi dậy nhìn chị:

“Chị, chị cũng… cũng… với anh rể à?”

Hương sững người, mặt hết tái lại đỏ, nhìn Hồng, lấy can đảm nàng khẽ gật đầu. Hồng rên lên: “Ô chị”. Hai chị em ôm nhau im lặng.

Hôm nay Dương nghỉ ca, Dung lên trường chuẩn bị cho năm học mới, Hương bảo Hồng ra chợ bán hàng thay. Hương xuống phòng Dương chưa kịp nói chuyện thì đã bị Dương kéo vào phòng, sau đó thì xảy ra cuộc chiến tay đôi. Hương ngồi trên bụng Dương nhún liên hồi, hết nhún lại sàng lắc, lại nhún cho đến khi Dương bắn.

Xong cuộc Hương vẫn nằm trên người Dương, nàng ngẩng đầu nhìn thẳng Dương hỏi:

“Anh ăn cái Hồng có ngon không?”

Dương giật mình:

“Em biết rồi à?”

“Giờ anh tính sao?”

“Thì cả 3 chị em đều là vợ anh”

“Tham thế! Liệu cái Dung có chịu không?”

“Cũng phải chấp nhận thôi, đều là chị em trong nhà cả mà”

“Nó mà chịu thì tốt rồi. Chỉ sợ nó không chịu”

“Hay là em lựa lúc nào đó nói chuyện với Dung đi”

“Khôn thế! Ăn xong bắt người khác dọn!”

“Thì vợ dọn dẹp cho chồng có gì sai đâu!”

Rồi hắn lật Hương nằm ngửa ra đè lên chiến hiệp 2.

Hết hiệp 2 Hương và Dương bàn về kế hoạch và dự kiến tương lai. Dương nêu ý định sẽ vào Nam lập nghiệp, Hương ủng hộ ngay. Vừa nói chuyện Hương không quên bóp nắn ve vuốt cục gân của Dương, đang mềm bị Hương sục mân mê, lại cương lên. Nàng choàng chân qua bụng Dương tay cầm cục gân đưa vào lỗ động, nhưng Dương giữ tay nàng lại, lắc đầu. Thấy Dương không muốn, nàng buông tay ngồi dậy mặc quần áo. Trước khi ra khỏi buồng không quên dặn:

“Nhớ đừng để cái Hồng có chửa nha!”

Tối đó cả nhà 4 người quây quần quanh mâm cơm khá thịnh soạn, có cả bia, đặc biệt là đĩa ngọc kê (trứng gà trống) Dương hiểu đây là Hương bồi dưỡng cho cục gân của hắn, sáng nay đã đưa Hương lên đỉnh 3 lần. Chỉ có 2 hiệp nhưng hiệp 2 đã cho Hương sướng liên tiếp 2 lần. Hương càng được sướng lại càng khỏe. Lý do liên hoan tối nay được đưa ra là Hồng đã nhận được giấy báo đỗ đại học đúng nguyện vọng. Sau vài hớp bia, Hồng đứng lên với cái mặt đỏ rần ôm lấy mặt Dương hôn đánh chụt lên má:

“Em cảm ơn anh rể nhiều”

Dung cười nhìn cô em gái ngày thường hay rụt rè, giờ bỗng nhiên bạo dạn, chắc là do men bia kích thích hưng phấn vì mừng vui. Hương đế vào:

“Công anh rể dạy kèm mới có kết quả thi tốt, phải thưởng thêm nữa!”

Nghe thế Hồng ngồi thụt xuống:

“Thôi, em chả dám…”

Cả nhà cười vui vẻ. Không khí thật ấm cúng. Dương hứa sẽ đưa Hồng đến trường nhập học bằng xe máy. Từ nhà đến trường cũng tầm hơn 70km thôi. Hồng mừng lắm, ít ra em tránh được những bỡ ngỡ lần đầu xa nhà.

Đêm đó lên giường, do được bồi dưỡng cả đĩa trứng gà trống, thêm 2 vại bia, Dương cảm thấy sung, hắn lột hết quần áo Dung, banh 2 đùi ra cho gác lên vai hắn. Dung hồi hộp chờ tiết mục mới của hắn, nàng luôn háo hức đón nhận khi hắn chơi kiểu với nàng. Dung cũng không biết tại sao nàng lại dâm như thế, nàng luôn muốn được cùng hắn thỏa mãn nhục dục, hắn muốn sao nàng đều chiều hắn tối đa.

Mấy hôm trước hắn đưa cục gân tới trước miệng nàng, lần đầu tiên kể từ khi đến với nhau, cũng là lần trong đời nàng ngậm cái của hắn. Nàng đã bú mút và nuốt tinh của hắn. Khi hắn xuất nàng không kịp nhả ra, cũng là do hắn cố tình xuất vào trong miệng nàng, làm nàng phải nuốt 1 ít tinh khí của hắn. Giờ không biết hắn lại có trò gì mới.

Nàng đang ngóng thì thấy hắn đưa lưỡi liếm mặt trong đùi nàng. Ô cảm giác thật lạ. Hôn liếm cả 2 đùi nàng, dần đến bẹn, kìa hắn hôn lên mép mu lồn nàng, nàng hơi rướn háng vì ria mép hắn châm vào làn da non lồn. Động tác đó kích thích hắn, hắn đưa lưỡi quét ngay giữa khe, nàng hư hưm mấy tiếng liền. Cảm giác thích thú mới lạ quá, hắn không ngại dơ mà hôn lồn nàng, làm nàng phê quá. Dung giạng rộng 2 đùi mở to lồn ra. Dương đánh lưỡi lên âm hạch, Dung không chịu nổi nàng ưỡn lồn hẩy nẩy liên hôi, tiếng rên không ngừng…

“Hư ư ưm. Dương ơi em… em sươ… sướng sướng nữa… nữa đi anh!”

Dương cho lưỡi liếm ngay lỗ lồn, cái lỗ hồng hồng mở to nhúp nhíp, đẫm nước dâm. Khi Dương cố đưa lưỡi vào trong lỗ thì Dung hự hứ 1 tiếng khá to, 2 tay Dung bấu xuống chiếu, 2 gót chân nàng tỳ trên vai cổ hắn ghịt mạnh đầu hắn xuống háng nàng, còn háng nàng thì rướn ưỡn lên như muốn dán chặt lồn nàng vào miệng hắn. Tinh khí trong nàng trào ra. Đầu nàng lắc qua lại trên gối:

“Em sướng chết mất Dương ơi… ôi sao sướng thế, sướng quá anh ôi”

Dương trườn lên, 2 mặt đối nhau, nàng ôm mặt Dương hôn ngấu nghiến miệng Dương, trong miệng vẫn còn nguyên vị nhạt nhạt nước dâm lồn nàng. Hết cơn hôn, Dương ghé tai nàng:

– Sướng lắm ha? – Nàng vừa gật vừa đáp:– Sướng lắm, sướng nhiều lắm.– Sướng gì?– Sướng lồn, em sướng lồn, anh làm em sướng lồn lắm.

Nàng nói rất tự nhiên, nàng biết hắn thích nghe như thế nên chiều, giờ thì quen rồi. Hắn nằm ngửa lật nàng gối đầu lên ngực mình, hắn đẩy đầu nàng về phía bụng dưới hắn. Nàng hiểu ý cầm cặc hắn nàng liếm nhẹ trên đầu rồi ngậm hết vào mồm mút bú. Nàng xác định sẽ nuốt hết tinh nếu hắn xuất trong miệng nàng. Hắn còn nuốt tinh khí của nàng mà.

Dương để nàng bú mút, hắn nằm ngửa giữ đầu nàng, hẩy háng đẩy thúc cục gân vào miệng nàng giống như đang nắc. Cứ thế chặp lâu thì rút ra khỏi miệng nàng, lật Dung nằm ngửa ra, đè lên bụng nàng, Dung giạng đùi ra ngay, cặc hắn đâm ngập lút trong lồn nàng. Vừa dập hắn vừa ghé tai nàng:

– Em muốn có con chưa? Anh đụ cho em có chửa nha!– Dạ, em muốn, anh đụ cho em có chửa đi! Đụ cho em sướng đi anh!

Dương để nàng bú mút, hắn nằm ngửa giữ đầu nàng, hẩy háng đẩy thúc cục gân vào miệng nàng giống như đang nắc. Cứ thế chặp lâu thì rút ra khỏi miệng nàng, lật Dung nằm ngửa ra, đè lên bụng nàng, Dung giạng đùi ra ngay, cặc hắn đâm ngập lút trong lồn nàng.

Vừa dập hắn vừa ghé tai nàng:

“Em muốn có con chưa? Anh đụ cho em có chửa nha!”

“Dạ, em muốn, anh đụ cho em có chửa đi! Đụ cho em sướng đi anh!”

2 Đêm liên tiếp Dung đều được khởi động bằng chiêu hôn bú liếm lồn. Nàng thật phấn khích, đương nhiên là nàng cũng thể hiện tình yêu của mình với chồng bằng hình thức tương tự. Nàng đã không còn e ngại khi để Dương xuất tinh vào trong miệng và nuốt tinh ngon lành. Xong xuôi Dung nằm gối trên ngực Dương. Dương đã ngáy nhẹ nhưng nàng chưa ngủ.

Dung thấy mình thay đổi nhiều từ ngày có chồng, từ chỗ thiếu nữ đoan trang nay bỗng thành người đàn bà dâm. Nàng ghiền chồng, lúc nào cũng thích cùng chồng phóng túng. Nàng thấy Dương nghĩ ra đủ kiểu chơi làm nàng rất thích, nàng luôn phối hợp với chồng trong các tư thế mới lạ. Rồi Dung chợt nghĩ đến chị mình, thấy chị đã hy sinh quá nhiều cho 2 em.

Lúc thầy u mất thì Hương phải nghỉ học năm cuối cấp 2 để lo cho 2 em. Chị đã vất vả suốt mười lăm năm, nay Hồng vào đại học thì gánh nặng mới yên. Dung thấy thương chị quá, hơn 30 mà chưa biết đến tình yêu, chưa được người con trai nào cầm tay (!), Chứ nói gì đến tình dục niềm sung sướng khoái lạc của đời người (?). Dung đã từng thử nói chuyện với chị về việc hôn nhân, nhưng chị đều gạt đi. Chị trả lời kiếm được người như Dương thì chị mới ưng, nếu không thì sống như thế này với các em là chị bằng lòng rồi. Dung cảm nhận gia đình 3 chị em như thế này thật hạnh phúc. Chợt Dung nghĩ hay là bảo Dương quan tâm đến chị, cho chị nếm mùi tình dục, biết đâu chị lại thích lấy chồng (!). Cô thấy thương chị nhiều chứ không ghen, nếu Dương và chị phát sinh tình dục. Nàng đã nghe Dương kể về chuyện khi còn học ở nước ngoài đã ngủ với cô bạn sinh viên bị thất tình và với chị thực tập sinh. Lúc đầu nàng cũng thấy khó chịu, nhưng sau nghĩ lại thì thấy Dương tin yêu nàng nên mới kể chuyện như thế.

Nàng cũng sợ khi mình ở cữ, phải kiêng, mà Dương thì sung như thế bắt nhịn thì tội, thà cho quan hệ với chị mình còn hơn để đi lăng nhăng bên ngoài. Nghĩ thế tự nhiên Dung thấy cả người thoải mái, nàng chìm vào giấc ngủ ngon lành.

Qua tuần sau nữa, Dương xin nghỉ bù dễ đưa Hồng nhập học. Dương bây giờ không phải đi ca nữa, kết thúc sớm tập sự được điều về phòng kỹ thuật, công việc nhàn nhã. Tối qua cả nhà đã làm liên hoan nhẹ chia tay em. Dương đẩy xe máy ra, đem túi xách hành lý của Hồng buộc sau xe, định kêu Hồng thì thấy em lấp ló nơi buồng. Dương chợt nhớ từ hôm phá trinh em đến giờ chưa làm lại, cơn nứng trong người bật lên, hắn để xe đó đi vào nhà. Đứng trước của buồng của Hồng, em đã chờ sẵn, sà ngay vào lòng hắn nỉ non:

– Anh, anh… em… em…– Anh đây – Hắn cúi xuống, Hồng ngửa mặt lên đón nụ hôn của hắn. Hắn ngấu nghiến mút lưỡi Hồng, tay luồn vào ngực em bóp nắn, rồi thọc tay vào trong quần em. Hắn dìu Hồng tới giường, đặt em nằm xuống mép giường, mở khóa quần móc buồi ra. Nhanh chóng lột quần Hồng ra, hắn nâng 2 chân em lên gác lên vai, đứng dưới đất cạ đầu buồi vào âm vật em. Nước dâm trong Hồng rịn ra đủ ướt đường vào, hắn dí buồi đên cửa động. Chỉ 1 nhịp cặn hắn đâm lút vào trong âm đạo Hồng. Hồng hơi rướn mông ưỡn háng lên cho anh rể đưa cặc vào sâu hơn. Hắn nắc, Hồng hẩy nẩy thân hình nhỏ nhắn theo nhịp nắc. Chỉ vài chục cái nắc hắn rút vội cặc ra cho phụt hết xuống nền nhà. Từ cái lỗ nhỏ hồng hồng của em, một dòng sữa trắng ựa ra chảy xuống hậu môn em. Hắn móc cái khăn trong túi quần lau sạch cho cả 2 rồi lại đưa cặc vào lồn em lần nữa. Hắn nắc độ chục cái thì kéo em ngồi dậy, hắn bế xốc em lên cho 2 chân Hồng quặp ngang eo hắn. Hồng ôm cổ hắn, mông lên xuống cùng nhịp hẩy nắc của anh rể. Chuẩn bị xuất tịn nữa, hắn vội dặt Hồng đứng xuống rồi rút nhanh cặc ra khỏi lồn em. Hồng đứng thế ôm hắn, em ghì lấy hắn rên rỉ:– Anh, em thích lắm. Sướng lắm.– Sướng nhiều không?– Sướng nhiều, sướng lắm. Em yêu anh, anh ơi. Đi xa thế này em nhớ anh chết mất.– Anh cũng yêu em lắm. Yêu cả 3 chị em. Đi học rồi về. Nhớ anh thì cố gắng học cho giỏi nha! Vệ sinh nhanh, mặc lại quần áo, hắn lấy cái phong bì chuẩn bị sẵn đưa cho Hồng:– Em cầm thêm ít nữa để phòng hờ khi cần. Đi xa nhà khi cần tiền không có xoay xở được thì mệt.– Vâng, cho em xin. Em cảm ơn anh.