Chapter 2
========================================

5 năm qua nhanh chóng. Dung thành cô giáo dạy trung học được hơn năm rồi. Tranh thủ năm học mới chưa khai giảng, nàng lên Hà Nội, theo thư của Dương thì Dương sẽ về trong mấy ngày này, chưa biết chính xác. Nàng tìm đến địa chỉ nhà cô của Dương, nơi Dương sẽ ghé ở lại khi về nước. Đến nơi thì được biết Dương đã về 3 hôm, chiều qua Dương đã về HP, đúng ngày mà Dung lên Hà Nội. Biết được tin Dương, Dung quày quả trở ra ga mua vé về lại HP ngay. Về đến nhà thì chị Hương bảo Dương đến tìm khi chiều. Dung vội tắm rửa, ăn qua loa rồi lấy xe bươn tới nhà Dương ngay. May quá Dương đang ở nhà. Căn nhà tập thể trước hơn 30m2 bây giờ ngăn lại chỉ còn hơn 10m2, vì ba mẹ Dương không còn ở đây nữa, nhưng cơ quan vì nể ba Dương trước đây là giám đốc nên còn chấp nhận cho Dương ở tạm 1 thời gian rồi cũng sẽ thu hồi phân cho người khác. Căn nhà được ngăn bằng vách cót tre, bên kia đã có người ở. Dương đang một mình, bạn bè đều không ở đây. Dung sà ngay vào lòng Dương, nước mắt sung sướng trào ra. Dương lấy tay lau nước mắt cho Dung và hôn nàng. Cả 2 ngấu nghiến mút lưỡi nhau.

Đang định đè Dung ra giường thì nàng chỉ chỉ ngón tay về căn phòng bên cạnh ra hiệu. Dương hiểu ý, kéo Dung đứng dậy, đi ra đóng cửa phòng. Lên xe của Dung, Dung ngồi sau sung sướng ôm Dương. Cả 2 về nhà Dung. Chào hỏi Hương và Hồng rồi cả 2 định đem ghế ra vườn như 5 năm trước, nhưng chị Hương đã nói trước: Chị và Hồng giờ đi qua nhà bá Lục để giúp chuẩn bị mai đám giỗ, bảo Dung ở nhà trông nhà. Nói rồi chị dắt tay bé Hồng, giờ đã thành thiếu nữ 16 tuổi, trước khi ra khỏi nhà chị còn nháy mắt với Dương. Rõ ràng là vẽ đường hươu chạy. Trong lòng Dương cảm ơn chị lắm.

Dung đi theo 2 chị em ra ngõ rồi đóng cổng lại. Trở vào nhà nàng nói với Dương:

– Dạo này làng xóm hay bị mất trộm lắm, có mấy đứa nghiện hở ra cái gì là mất ngay cái đó. Giờ đi ngủ phải đóng chặt cửa ngõ, không như trước kia.

Nàng ngước nhìn Dương dịu dàng:

– Anh chờ em chút nha.

Đi xuống nhà dưới rồi trở lên, lại sát Dương nàng thẻ thọt:

– Vào buồng em đi anh!

Dương ôm eo nàng, theo nàng vào buồng nàng. Chỉ là cái phòng nhỏ chừng 8m2 được ngăn bằng ván gỗ, trong buồng kê một cái giường cá nhân, không có tủ bàn gì. Kéo nàng ngồi lên giường, Dương ngắm nàng. 5 năm trôi qua nhưng Dung không thay đổi gì mấy. Da vẫn trắng, tóc vẫn quá vai, vóc dáng thì đầy đặn hơn trước nhưng vẫn thon thả. Ôm Dung, đặt Dung nằm xuống giường, Dương gần như đè lên người Dung. Áp miệng vào miệng Dung từ tốn tách môi Dung đưa lưỡi vào xoắn lưỡi Dung. Biết chắc đêm nay sẽ có được thân thể Dung nên hắn không vội vàng.

Dương hôn Dung nồng nàn làm nàng như lịm đi, rồi hắn hôn lên mắt, lên má, liêm vành tai dái tai, Dung nôn nao rạo rực. Hắn hôn dần xuống cổ nàng trong khi tay hắn xoa xoa bop bóp trên ngực Dung. Khi hắn hôn xuống cổ, Dung lần tay mở hết nút áo banh 2 tà áo ra, hắn chỉ việc hôn lên từng bầu vú, bú mút.

Lưỡi liếm 1 núm vú, tay vê núm vú kia. 2 núm vú Dung chỉ bằng 2 hạt đậu lạc màu hồng, dựng đứng cứng ngắc. Hắn dời tay trượt từ ngực nàng xuống bụng, bụng dưới và dừng lại ngay háng, trên cái mu mum múp.

Dung bắt đầu thở dồn ngắn, bên dưới nóng ran. Nàng hẩy háng, 2 đùi khép mở theo chuyển động của bàn tay và ngón tay Dương. Khi Dương thọc tay vào trong quần nàng, thì tay nàng cũng mò tìm cái khúc gân của hắn. Dương ngồi dậy cởi sạch áo quần, rồi hắn cầm lưng quần nàng kéo xuống. Nàng nhớm mông cho hắn tuột quần mình ra, rất phối hợp. Mặt nàng đỏ rực vì xấu hổ, nhưng nhờ đêm tối nên không thấy. Hắn xoa tay trên đám lông mu mịn và dùng ngón tay tách 2 cái môi chỗ khe l. Nàng, lỗ nhỏ đã rỉ đầy nước ướt cả 2 mép khe. Hắn nằm lên người nàng, 2 đùi hắn xeo 2 chân nàng giang ra, hắn đưa khúc gân dí tới trước cái lỗ đang mời gọi. Hắn không đâm ngay khúc gân vào lỗ, mà chỉ để cái đầu mớm ngay miệng lỗ lồn nàng mấp máy, mấp máy đóng mở.

Cử động của miệng cửa hang lên cái đầu rùa làm hắn bị kích thích mạnh. Hắn rất thích cảm giác này, nhưng Dung có vẻ không chịu được nữa. Nàng rướn rướn háng, ưỡn ưỡn cái mu hướng cái miệng lỗ lên như muốn hút cái đầu rùa vào. Hắn ngẩng đầu nhìn mặt nành, nàng nhắm tịt 2 mắt, tay giữ lưng hắn. Cảm giác hắn đang nhìn, nàng mở mắt ra, trong bóng tối lờ mờ của ánh trăng, uh, đêm nay vừa qua rằm nên trăng sáng, thấy hắn chớp chớp mắt. Nàng hiểu ý gật gật đầu. Hắn nhấp mông ép xuống, đầu rùa lọt ngay vào cửa động. Một cảm giác chỉ có thể dùng từ: Sướng xốc lên thân thể nàng. Nàng chỉ vừa hư ưm thì đã kèm theo tiếng a há và 1 cơn đau. Hắn ngưng lại, cục gân của hắn đã chui gần hết vào trong nàng. Chờ 1 lúc để nàng ổn định, hắn ịn mông để cho khúc gân ngập lút hết trong nàng.

Để yên thêm 1 phút hắn chợt cảm nhận âm đạo của Dung co thắt từng cơn tác động lên cả đầu và thân cục gân của hắn. Hắn thấy thật kích thích, sướng khoái tràn ngập, hắn theo bản năng bât đầu nhịp điệu lên xuống vào ra. Bên dưới Dung cũng hưởng ứng cùng hắn, 2 chân nàng tự động giang rộng co lên rồi khoặc 2 gót lên bắp chân hắn, tay nàng ôm siết lưng hắn. Âm đạo nàng bị cái khúc gân hắn lấp kín, chặt khít. Nàng không tự chủ được cứ để theo bản năng, âm đạo và cửa mình tự động siết lấy cục gân, ma sát vuốt ve. Hắn tê, nàng phê. Hắn dập nhanh, nàng càng ôm hắn chặt hơn. Miệng nàng há ra, tiếng rên “hư há” liên miên thoát ra khỏi cổ họng. Nàng chỉ cảm thấy sướng, sướng quá… Hắn cúi xuống khóa miệng nàng bằng miệng hắn, hắn nút lưỡi nàng, mông hắn dập nhanh mạnh liên hồi.

Nàng tránh miệng hắn ra để thở, đỉnh đầu nàng tỳ xuống giường, mặt ngửa hướng lên, tay nàng ghì eo hắn, lưng cong lại, háng ưỡn hẩy hẩy đưa lên. Nàng như muốn hòa tan hắn vào trong nàng. Hắn xuất. Có bao nhiêu hắn phun hết vào trong nàng. Cả 2 lịm đị vì khoái lạc. Nàng giờ mới biết được cái sướng thật sự. 5 năm trước nàng đã được sướng nhưng không phải như bây giờ. Nàng như ngất ngây, tay chân bủn rủn, cả người hết sức, cơn sướng chạy khắp ngõ ngách cơ thể nàng…

Cả tay và chân nàng lỏng ra, duỗi thẳng, hắn gục trên mình nàng và thở. Bên dưới háng hắn và nàng bê bết nhoe nhoét.

Dương nhổm dậy, Dung chỉ cho hắn 2 cái khăn để sẵn, hắn lấy xuống cầm lau cho hắn và nàng. Sạch rồi, hắn lại nằm lên người nàng, cắm khúc gân còn cương vào lại trong nàng. Nhờ còn trai tráng nên khúc gân không bị mềm xìu, nên hắn dễ dàng đút vào động. Đã có kinh nghiệm, nàng giang 2 chân ra, co lên, gót chân đặt trên bắp chân hắn. Hắn hôn nàng, mông nhịp nhấp nhổm. Nàng ứ ớ, bên dưới cũng chuyển động hẩy rướn ưỡn theo nhịp nắc của hắn. Âm đạo và cửa động mấp máy co thắt siết cục gân liên tục…

Dương nghiêng đầu ghé tai nàng, bên dưới vẫn nhịp đều đều nhẹ nhàng dập cú nào cũng lút ngập gốc, hắn thẻ thọt: “Thích không em? Sướng không?” Nàng nhắm mắt gật gật. Hắn làm như không biết cứ hỏi gặng buộc nàng phải nói: “Có, em thích”

Hắn “uh” 1 tiếng chấp nhận, rồi tiếp tục hỏi, bên dưới vẫn thụt đẩy:

“Em muốn anh nắc nhanh hay chậm?”

Hỏi đến 3 lần nàng mới chịu nói:

“Anh cứ làm như anh thích, anh thích là em sướng.”

Hắn lại hỏi: “Em thích cặc anh không?”

Lần này nàng đáp ngay chỉ 1 từ: “Anh…”

Hắn biết thừa ý nàng định nói gì nhưng hắn lờ đi cứ tiếp tục: “Em thích cặc anh đụ lồn em không? Cặc anh đang nắc lồn em đấy, thích không? Sướng không?”

Lần này thì nàng nói lại: “Anh, anh nói tục quá!”

Thế là hắn ngưng nắc, vẫn nằm trên bụng nàng, cặc vẫn trong lồn nàng, giải thích 1 thôi 1 hồi rằng đó không phải nói tục, chỉ là khẩu dâm khi đang làm chuyện vợ chồng với nhau để tăng độ kích thích hưng phấn. Còn như mấy ông mấy bà suốt ngày địt mẹ, địt bố, đéo này kia hoặc chửi nhau cho nhau ăn cái máu lồn thì đó mới là tục tĩu, bởi em là cô giáo nên nghe thấy sẽ phản cảm chút thôi… Được cái nàng là nhanh chóng chấp nhận, vì sống trong môi trường văn hóa của xứ quê nàng, nhưng nàng cố vớt vát dùng từ nói tránh đi như là chim, hĩm… Hắn nói tại sao phải tránh, nói đúng từ, đúng nghĩa nghe vẫn thấy hay và thích. Đương nhiên chỉ nói khi 2 đứa với nhau. Sau cùng nàng phải chịu thua và hỏi lại hắn đụ là gì. Hắn nói cho nàng biết quê nàng gọi “địt, đéo” thì quê hắn kêu là “đụ”. Vừa nói hắn lại nhịp mông, cặc hắn lúc này đã cương cứng nong chặt lỗ lồn và âm đạo nàng. Hăn tăng tốc nắc. Với nàng lúc này thì “đụ, địt, đéo” gì đều được hết, nàng đang chuẩn bị lên đỉnh. Chỉ 2 phút là nàng bấu lấy 2 mông hắn ghì vào háng nàng, cơ lồn nàng xiết mở co thắt khi cặc hắn giật giật bắn mấy loạt tinh liền sâu tận đáy.

Hắn đạt được mục đích để nàng chấp nhận cùng hắn khẩu dâm khi làm tình. Nàng cũng đạt sở nguyện sau 5 năm chờ đợi, được lên đỉnh, được hắn hứa sẽ đưa về trình diện ba mẹ và cưới. Giường chật nhưng vì mệt, cả 2 buông màn ôm nhau ngủ 1 mạch đến gần sáng, nghe gà gáy lần 3 thì tỉnh giấc, hắn lại cho nàng lên đỉnh lần nữa…

Trưa hôm đó, sau đám giỗ cả 3 chị em giờ đều coi Dương là người nhà. Hương trông thấy em gái rạng rỡ thì vui lắm, chấp nhận chú em rể ngay. Hương gợi ý Dương về ở chung nhà cùng 3 chị em, để trong nhà có bóng dáng đàn ông, có chỗ dựa, sẽ nới cái buồng rộng thêm cho 2 vợ chồng(?) Chưa cưới hỏi đã được xác định vai trò trụ cột! Ngay trong chiều đó mượn cái xe cải tiến về nhà tập thể của Dương chuyển cái giường và tủ con về nhà Dung. Mọi việc nhanh gọn. Chuyển đồ về thì căn buồng đã được nới rộng thêm hơn nửa m, cũng tạm ổn. Kê cái giường và tủ nhỏ của Dương vào là xong, ra vẻ căn phòng ngủ rồi. Cái giường của Hương rộng hơn giường cũ của Dung, còn giường của Dung thì giao cho bé Hồng, khỏi phải ngủ chung với chị Hương nữa.

Sở dĩ Dương chấp thuận lấy Dung là vì cái lồn của Dung. Theo Dương đây là cái lồn tuyệt vời, hiếm gặp. Cơ lồn và âm đạo co thắt rất mạnh, co thắt liên tục, lồn để đụ rất sướng cặc. Dương đã quan hệ với khá nhiều phụ nữ nhưng chưa hề gặp được ai có lồn như của Dung. Ngoài ra Dung lại rất yêu Dương, tính tính nhẹ nhàng, dịu dàng, đủ tiêu chuẩn kén chọn của Dương. Cho nên Dương quyết định sẽ không để mất Dung.

Trước khi gặp Dung hắn đã có quan hệ xác thịt với 2 cô bé từng có mặt trong buổi liên hoan chia tay 5 năm trước. Qua Tây hắn cũng đã có quan hệ với 2 em gái tóc vàng nâu bản địa, ngoài ra còn có 1 em sinh viên nữ và 1 chị thực tập sinh đồng hương. Tất cả mấy người đó cũng đều dâm và máu đụ, nhưng không ai có cái lồn như của Dung. Cái này là bản lĩnh thể hiện sự từng trải của hắn.

Sau gần 1 tuần ở chung với chị em nhà Dung, gần như hắn và Dung lúc nào cũng quấn lấy nhau. Buổi tối thì khỏi phải nói, đến giờ lên giường là hắn và Dung lao vào nhau, trần truồng, riết róng ghì nhau. Dung đã biết nói theo yêu cầu của hắn mỗi khi muốn, nàng nói: “Anh đụ em đi!” Lúc đầu còn ngượng nhưng sau vài lần thì quen. Hắn còn muốn nàng nói nhiều hơn nhưng nàng chịu, không nói được. Nhưng cả 2 quên mất là trong nhà còn 2 cô gái chưa chồng. Nhiều lúc quá phấn khích vì sướng Dung rên khá to, mà trong nhà thì không có cách âm.

Dung đã hỏi hắn về 2 cô em có mặt trong buổi chia tay 5 năm trước, vì cô nhận ra thái độ của 2 em đó đối với Dương không phải là bạn bè bình thường. Vẫn đang trần truồng cạnh nhau, Dương kể cho Dung nghe, không giấu diếm gì hết. 2 cô bé này là chị em họ, cùng học dưới Dương 1 lớp. 2 em ở gần nhà Dương cùng khu tập thể. 2 em hay nhờ Dương giúp kèm học bài.

Lúc đầu thì Dương kèm cả 2 cùng học, sau đó vì mỗi em kém môn khác nhau nên Dương kèm riêng từng em. Trong quá trình kèm cặp luôn tiếp xúc không tránh khỏi da thịt chạm vào nhau, mà Dương cũng không muốn tránh. Những cảm xúc rạo rực khó tả kích thích lại thêm tính tò mò nên cả 2 bên nhanh chóng cùng tìm hiểu khám phá của nhau. Cả 2 em đều không cưỡng lại cám dỗ khoái cảm bởi bàn tay của Dương đem lại, khi để cho Dương âu yếm vuốt ve những chỗ nhạy cảm trên cơ thể. Dương được 2 em cho thỏa mãn, Dương cũng đưa 2 em lên mây nhiều lần. May mắn là không có chuyện gì xảy ra và không ai biết. Dương kể làm Dung nhớ lại buổi hẹn hò đầu tiên Dung cũng để Dương hôn và sờ nắn khắp mọi chỗ trên người. Coi như Dung thông cảm cho 2 cô bé kia. Mà còn bé gì nữa, bây giờ các cô đó cũng 22 tuổi rồi, chỉ mong Dương đừng gặp lại thôi.

Dung hỏi 2 em đó có biết Dương “ấy ấy” cả 2 không? Nàng vẫn ngượng khi nói cái từ “đụ”. Dương nói không biết. Nàng lại hỏi: “Thế mỗi lần muốn thì đi ra chỗ vắng à?”

Dương đáp: “Thường đụ ngay trong nhà các em”.

“Sao anh bạo thế, không sợ người nhà các em ấy biết à?”

“Không em, mỗi em có 1 góc học bài riêng. Anh chỉ đụ các em ấy khi nhà vắng người, đụ ngay tại chỗ góc học bài đó. Khi thì đụ đứng, khi thì để em ngồi nghiêng mông trên ghế tuột quần khỏi mông, hoặc các em đứng khom đưa mông về sau cho anh đụ. Có lúc các em ngồi trên đùi anh… nhiều kiểu đụ em à”.

Nàng tiếp: “Anh may mắn thật đấy, các em ấy có bị sao thì rắc rối to cho anh”.

“Em có sợ có chửa không?” Hắn hỏi.

Nàng đáp ngay: “Em đang mong đây”

Rồi cả 2 lại xoắn vào nhau. Tiếng rên và thở dốc lại nổi lên, buồng bên kia cách mấy m Hương cũng thở vì thi thoảng tiếng rên của Dung vọng đến tai. Nàng lẩm bẩm: “Hôm nào cũng 2 cữ vào giờ này…”, nàng bịt 2 tai lại nhắm mắt cố ngủ.

Xong cuộc Dương nằm ngửa để nàng gối lên ngực hắn, nàng nằm nghiêng tay cầm giữ cục gân mềm trong tay. Giờ nàng đã hình thành thói quen nằm ngủ phải cầm cái ấy của hắn. Nắm cho yên tâm, khỏi sợ chim bay mất. Hắn nghe câu có chửa lại nhớ đến những ngày bên trời Tây. Ngoài 2 em tóc vàng nâu bản xứ chơi cho biết gái tây, hắn còn an ủi 1 em sinh viên đồng hương khi em đang buồn vì thất tình. Gặp em đi lang thang một mình hắn bắt chuyện rồi đưa em về phòng mình ở ký túc xá. Đêm đó hắn an ủi em ấy tới 3 cữ, đến sáng bạch vẫn còn ôm nhau ngủ. Em sinh viên đó sau lại bât bồ với 1 tên tây, quên hắn luôn. Năm cuối hắn đi thực tập ở nhà máy thì gặp 1 chị thực tập sinh. Xa quê gặp đồng hương thật vui. Vào kỳ nghỉ đông hắn đến phòng chị cùng nấu ăn và đứng ngắm tuyết. Trong lúc buồn chị đã để cho hắn ôm vuốt ve, sau đó đưa lên giường an ủi. Một tuần liền đêm nào hắn cũng an ủi chị. Sau đợt nghỉ đông thì chị phát hiện tắt kinh.

Là đàn bà đã có gia đình, chị nhanh chóng đến bệnh viện giải quyết vấn đề. Xong việc chị về và nhất quyết không cho Dương tiếp tục an ủi chị nữa. Không phải chị không thích được an ủi, mà do bác sĩ đã dặn, nếu phải làm một lần nữa là bị vô sinh, nên chị sợ.

Có lần Dương cố tình ôm hôn và ve vuốt xoa nắn chị, hắn dúi cái của quý vào tay chị, tý nữa thì chị đã xiêu lòng chấp nhận. Khi Dương vén váy định cởi quần lót thì chị bừng tỉnh. Chị van xin hắn tha cho chị, lấy tay ra khỏi lồn chị, đừng hành hạ chị nữa. Để đền bù chị đã bú cho hắn phê xuất tinh đầy miệng chị. Đó là lần đầu tiên hắn được bạn tình bú.

Rồi chị kết thúc thực tập về nước, hắn giúp chị đóng thùng hàng, chị trả công cho hắn 1 lần bú nữa, nhưng nhất quyết không cho hắn đụ.

Hôm sau hắn nói với Dung và chị em Hương hắn phải đi lên Hà Nội để lấy quyết định phân công công việc. Hắn đã liên hệ với nhà máy ở đây, họ đã đồng ý nhận hắn. Hắn hẹn Dung khi trở lại sẽ đưa Dung vào Nam gặp ba mẹ hắn.

Hắn để vali và tất cả đồ đạc lại nhà Dung, xách mỗi cái túi du lịch lên tàu. Đến HN hắn tìm đến nhà dì hắn. Thực ra đấy chỉ là em kết nghĩa với mẹ hắn, chứ không phải ruột thịt. Khi hắn còn nhỏ dì đã ở nhà hắn rồi lấy chồng, có con gái nhỏ hơn hắn 2 tuổi. Con gái dì sinh ra chưa biết mặt cha thì chồng dì hy sinh. 3 năm sau dì đi bước nữa, được thêm 1 đứa con gái, nó tròn 2 tuổi thì chồng dì là thuyền trưởng tàu đánh cá, lại bị bão chìm tàu mà chết. Dì bị mang tiếng sát phu, thế là ở vậy cho đến giờ. Đứa lớn đã lấy chồng, đứa sau đang học đại học nước ngoài. Giờ dì ở 1 mình ỷong khu tập thể cơ quan.

Hắn canh giờ trưa đến nhà dì, gặp ngay dì chuẩn bị đi làm chiều. Biết hắn cơm nước rồi dì bảo hắn ở nhà. Hắn nhìn căn phòng đơn sơ, nhà cấp 4 mà, chỉ có khoảng chưa tới 20m2 được ngăn làm 2 bằng vách cót thành 1 buồng nhỏ, chắc của dì. Hắn nằm trên cái giường cá nhân nhắm mắt nhớ lại hôm rồi vừa xuống máy bay là hắn về đây. May là cũng gặp được ngay dì. 2 dì cháu ôm nhau mừng rỡ. Hắn ôm dì, 1 tay nơi lưng, 1 tay để trên eo ngay mông dì hắn. Hắn ghịt mông dì ép háng dì vào háng hắn, lúc đó cặc hắn đã cương cứng 1 đống đội cả quần jean lên, hăn cạ cặc hắn vào bụng dưới dì, hắn cho chân vào giữa 2 chán dì hắn, bắt dì hơi dạng chân ra, rồi rùn người thấp xuống, ưỡn háng cho cặc hắn chọt vào mu dì hắn. Đã thế hắn còn ịn ịn đẩy cặc tới như nắc nữa. Dì để cho hắn như thế 1 phút, rồi hôn má hắn nói:

“Được rồi đấy, có người tới kìa”

Nghe thế hắn vội thụt lại, nghiêm chỉnh.

Dì là người thường tắm cho hắn hồi nhỏ. Dì tắm cho con gái xong là tắm cho hắn. Khi tắm dì luôn lôn cái bao quy đầu tuột ra để vệ sinh cho sạch sẽ. Mỗi lần như vậy là con chim nhỏ của hắn ngỏng lên cương cứng, khi dì vuốt bao quy đầu là hắn thấy sướng. Theo bản năng hắn ưỡn ưỡn con cu nhỏ trong tay dì và cảm thấy khoái. Dì biết hắn thích thế nên khi tắm dì cũng cầm cu hắn bóp nhẹ và để hắn nắc nắc trong tay, dì nói:

“Còn nhỏ mà cu đã bằng ngón cái, cu này sát gái lắm đây”

Hắn thích dì tắm cho hắn, và cứ luôn chờ để dì tắm cho. Giờ hắn ước lại được dì tắm như lúc nhỏ.

Chiều hết giờ làm dì về, vội vàng cơm nước xong dì phải đi họp. Dì làm công đoàn phụ trách nữ công cơ quan nên chỗ nào họp đều hay mời dì dự. Dì dặn hắn cứ ngủ trước đi. Dì đi, hắn dọn dẹp rửa chén bát, tranh thủ tắm ào ngay vòi nước công cộng. Ở đây chỉ có mấy nhà, không có buồng tắm. Nhà vệ sinh công cộng thì khá xa, lại là kiểu 2 ngăn, tới gần là bốc mùi và đầy ruồi.

Mãi đến gần 22h dì mới về, hắn vẫn nằm đợi. Dì về cất cái xe đạp vào, hắn đóng cửa. Dì đi tắm, hắn nói dì tắm đêm dễ bị bệnh. Dì bảo ban ngày mà tắm hay bị rình. Hắn ở trần mặc mỗi quần đùi, trong không mặc sịp.

Dì tắm nhanh, vào nhà đóng cửa sau lại, quần áo ướt sũng. Phụ nữ ở đây thường tắm mặc nguyên quần áo, vì không có nhà tắm kín đáo, tắm xong vào nhà thay. Dì vào buồng, hắn lại gần thì thấy buồng không gài cửa, chỉ khép hờ. Nhìn qua khe cửa, với ánh sáng đèn lọt qua vách cót hắn thấy dì đứng quay lưng về phía hắn, dì cởi áo ngực, rồi cởi quần, cầm cái khăn nhỏ lau người.

Hắn nuốt nước bọt, đẩy cửa bước vào buồng. Dì quay lại ớ 1 tiếng thì hắn đã sát người dì. 1 tay hắn ôm lấy lưng dì, tay kia ôm hông, miệng hắn áp vào miệng dì.

Dì muốn xô hắn ra mà không được. Hắn ép dì ngửa ra, lưng cong, mặt đưa lên và hắn lùa lưỡi vào miệng dì. Sợ ngã, 1 tay dì ôm cổ hắn, 1 tay ôm lưng hắn. Tay thả cái tay đang giữ hông và mông dì ra, đưa tới phía trước, bụm vào cái mu đang ưỡn tới của dì. Một tiếng a ưm trong cổ họng dì khi chỗ nhạy cảm bị tập kích, ngón tay hắn vạch 2 mép lồn dì và chà nhẹ lên âm hạch làm dì không kìm được cơn hứng bất ngờ.

Cả bàn tay hắn đưa xuống bụm nguyên cả cái khe, bất giác dì mở đùi dạng hé 2 chân ra. Hắn nhả miệng dì, dì vội thở lấy hơi, còn đầu hắn thì cúi xuống ngực dì, miệng múm bầu vú mút bú. Đến đây dì coi như đầu hàng hoàn toàn, miệng dì chỉ còn thở và rên hư hưm. Khoái cảm nứng nứng rạo rực rời khỏi dì hơn 15 năm đang trở lại làm dì không muốn để mất đi. Hắn vẫn giữ dì trong tư thế bú vú tay mò móc lồn, đẩy dì bước tới cái giường ngay đấy. Đặt dì nằm xuống ngay mép giường, hắn nâng 2 chân dì lên giạng ra, gót chân để trên cạnh giường, hán tuột quần đùi cho cặc hắn chĩa dựng lên. Hắn 1 tay giữ đùi dì, 1 tay cầm cặc dí vào khe lồn dì. Dì thều thào: “Đừng đừng…” nhưng hành động thì ngược lại, dì ưỡn ưỡn háng lên khi đầu cặc hắn chà chà lên âm hạch như muốn đầu cặc phải đút vào đúng cái cửa động đang mở. Sờ lỗ lồn dì thấy chưa được ướt, sợ dì đau, hắn nhổ bãi nước bọt bôi lên đầu cặc và cửa hang, thấy kích thích dì đã đủ nứng, hắn sửa đầu cặc ngay cái lỗ rồi đẩy mạnh vào.

Dì hứ há khi cặc hắn vào bên trong dì ngập lút gốc. Hắn nắc, 2 chân dì bẹt ra hết cỡ, 2 tay dì giơ lên cào cào. Hiểu ý, hắn đưa tay cho dì nắm, dùng sức hắn kéo dì ngồi lên. 2 tay dì ôm lấy cổ hắn, hắn bợ mông dì, chân dì quặp sau mông hắn. Cứ đứng thế, của hắn sâu lút trong dì, không thể sâu hơn và hắn nắc đứng. Dì gục đầu trên vai hắn, mông nhịp theo nhịp nắc của hắn. Nắc độ chục cái hắn mỏi, hắn đặt dì nằm xuống giường, 2 hạ thể vẫn dính cứng nhau. Đè lên người dì, bắt đầu vũ điệu dập mông. Dì ôm ghì hắn, trước ôm lưng, sau thì 2 tay ghì mông hắn, chân quặp bắp đùi hắn. Lồn dì lâu ngày không được đụ nên bót lắm, hít chặt cặc hắn, nhưng độ co thắt của cơ lồn thì không được như của Dung, vợ hắn. Trong thâm tâm từ sau khi đụ Dung hẳn đã xác định Dung là vợ. Hắn đụ khá lâu, vì dạo này hắn đụ liên tục nên duy trì thời gian kéo dài, khoảng 15 phút thì hắn xuất. Cặc hắn giật giật bắn phụt phụt sâu hết vào trong dì.

Hắn nằm xuống 1 bên dì, dì nghiêng mặt sang bên kia nhắm mắt. Cả 2 nằm im lặng khá lâu, hắn chuẩn bị ngủ thì tiếng dì vang lên, nhỏ đủ hắn nghe:

“Sao Dương lại làm thế với dì?”

“Dì có nhớ hồi nhỏ dì vẫn tắm cho Dương mà. Lúc đó Dương đã thấy rất thích, giờ gặp lại dì Dương lại muốn.”

“Không được, mình là dì cháu. Chỉ lỡ lần này thôi nghe!”

Đang định ngủ nghe dì nói hắn bỗng lên cơn, hắn chồm lên người dì:

“Uhm, lỡ rồi cho lỡ luôn”

Duyên chỉ kịp á 1 tiếng thì cặc hắn đã chĩa đúng miệng lồn, hắn xọt mạnh cái ọt lọt tuốt vô trong lồn dì ngay. Đến nước này Duyên lại bị khuất phục, nàng chỉ đành dạng chân co đùi lên cho hắn đâm sâu cặc vô lồn nàng.

Hắn cúi xuống ghé ta nàng, hơi thở hắn phả vào tai càng làm nàng nứng thêm. Giọng hắn thì thào ngay tai nàng:

“Duyên sướng không? Thích không?”

A, thằng cháu nó gọi thẳng tên nàng, không kêu dì nữa, thằng này… thằng này… ư nhưng mà lại thấy thích, như trẻ lại. Đã lâu, lâu lắm nàng không có cảm giác này.

3 ngày sau Dương hoàn thành mọi thủ tục, đã nhận được quyết định phân công về nhà máy hắn chọn. Hắn vừa xong cữ với Duyên, nàng nằm gối đầu trên vai hắn. Liên tục 4 đêm, đêm nào cũng 2 cữ. Hôm nào hứng lên thì sáng dậy làm cữ nữa. Dương tính sáng mai sẽ về HP, 2 ngày sau sẽ trở lại cùng Dung để bay về Nam, vé máy bay hắn đã mua. Duyên hỏi hắn có vợ chưa cưới lúc nào? Hắn đáp tỉnh queo:

“Đụ con gái người ta rồi thì cưới thôi!”

Duyên véo hắn hỏi:

“Vậy còn đàn bà này thì sao? Cũng đụ rồi, không tính lấy hả?”

Mới mấy ngày Duyên cũng bị hắn lây kiểu nói dâm tỉnh khô. Dương cười: “Duyên chịu làm vợ thì Dương lấy luôn.”

Nàng: “Hứ ai thèm” nhưng lại rất vừa ý với câu trả lời của hắn. Hắn hôn má nàng, dúi cặc vào tay nàng. Nàng sửng sốt: “Cứng lại rồi a, nhanh thế!”

Hắn kéo nàng lên người hắn, nàng ngồi quỳ lên sửa cho đầu cặc hắn đúng lỗ rồi hạ mông xuống, cây côn gân lút hết vào trong nàng. Nàng hơi ưỡn người lên rồi bắt đầu nhún nhắp. Nàng rất thích chơi trong tư thế này, nàng thấy mình được làm chủ cuộc chơi. Nàng nhún lúc nhanh lúc chậm, lúc cho lút hết, lúc chỉ nửa chừng, hoàn toàn theo cảm nhận khoái cảm của nàng. Khi cơn lên nàng ịn mông ép háng hắn và sàng lắc mông ngang dọc tới lui. Cơn lên đỉnh điểm nàng hự 1 tiếng, trịn háng giật giật và gục xuống trên người hắn.

Hắn ưỡn cặc lên để cho vào sâu hơn trong lồn nàng cho nàng sướng. Sữa nước trong nàng tuôn ra ướt đẫm háng hắn. Cho nàng nằm xuống giường, lấy khăn lau sạch háng, đến lượt hắn lên ngựa. Bắt 2 chân nàng giang ra, đâm mạnh cặc vô lồn nàng hắn dập như giã gạo. Nàng nằm đơ tay và chân để mặc hắn vần vò. Hắn chơi nàng đến khi xuất tinh mới thôi.

Nàng thỏa mãn xụi lơ. Mấy ngày nay hắn đánh thức người đàn bà trong nàng, làm nàng luôn rạo rực thấy thèm muốn. Nàng chợt ra minh đang hồi xuân.