Chapter 8
========================================

Một lúc sau, Tiêu Thanh Ngọc tỉnh lại đầu tiên. Cậu nhìn sang hai mỹ nhân thì thấy họ vẫn còn mê man trong giấc điệp. Tiêu Thanh Ngọc thầm nghĩ hai nàng này võ công cao tuyệt. Họ ái ân với mình cũng chỉ vì dâm dược tác động mà thôi. Hiện thời cả hai vẫn còn chưa tỉnh thì việc bỏ trốn là tốt hơn hết.

Tiêu Thanh Ngọc nghĩ vậy liền vội vàng ôm lấy y phục mặc vào người. Trước khi quay đi cậu vẫn còn luyến tiếc nhìn lại đôi người ngọc với những đường cong tuyệt mỹ hiếm có trên đời.

Tiêu Thanh Ngọc vội vã ra khỏi động khẩu. Cậu định thần, đoán định phương hướng của đoàn người ngựa rồi tức tốc chạy đi.

Một lúc sau, cậu đã thấy đám người Thanh y giáo đang nằm ở trên đường sơn đạo. Mọi người bị điểm huyệt nên chẳng ai nhúc nhích được tý gì.

Tiêu Thanh Ngọc vội tìm đến xe ngựa trở Thiết Hùng rồi giải cứu cho y. Hai người vội bỏ đi ngay vì theo lời Tiêu Thanh Ngọc thì nhị tướng sắp trở lại rồi.

Trên đường đi Tiêu Thanh Ngọc dò hỏi Thiết Hùng vì sao lại bị bắt thì được biết Hồ Giang Thi và Thiết Hùng cũng bị phục kích ở dọc đường. Hai người này sau khi đưa các thiếu niên đến Thiết Đà liền quay người lại đuổi theo Song sát tiên tử. Không may giữa đường họ bị bọn Thanh y giáo phục kích. Hồ Giang Thi võ công cao hơn nên ôm vết thương trốn thoát, còn Thiết Hùng bị sa vào tay đối phương.

Thiết Hùng rất quan tâm tình trạng Song sát tiên tử. Chàng hỏi thăm cặn kẽ Tiêu Thanh Ngọc về tình hình hai người thiếu nữ xem các nàng có gặp nguy hiểm gì không ?

Tiêu Thanh Ngọc kể lại mọi chuyện. Nhưng những tình huống gây cấn giữa cậu với hai chị em song sát thì cậu dấu biệt. Tiêu Thanh Ngọc dường như đã lờ mờ đoán ra mối u tình của Thiết Hùng đối với chị em song sát nên trong khi nói chuyện cậu dấu biệt đi những cảnh huyền hoặc tuyệt vời kia. Tiêu Thanh Ngọc tự nghĩ việc xảy ra giữa cậu và chị em song nữ nên được xem như bí mật của riêng ba người. Điều này vừa tránh khỏi rắc rối cho họ mà cũng tiện lợi cho cậu khỏi phải bị kẻ khác ghen tức mà sinh lắm chuyện.

Hai người bí mật cải trang đi về phía Sơn cốc nơi trú ngụ của Dật tiên nương tử, sư phụ của chị em song sát.

May sao, suốt dọc đường đều bình yên. Khi hai người đến được Sơn môn thì nghe tin Hồ Giang Thi cũng đã về đến nơi rồi.

Bên ngoài sơn môn có hai thiếu niên trẻ tuổi đứng gác. Họ nhận ra Thiết Hùng nên mời cả hai vào trong.

Đây là lần đầu tiên Tiêu Thanh Ngọc đến nơi này. Cậu thấy cảnh vật nơi đây thật đẹp và rất tự nhiên. Đặc biệt sơn cốc được bố trí hết sức cẩn thận và kín đáo. Trên đường vào cốc hai người nhìn thấy rất nhiều thiếu niên nam nữ đang đứng gác hoặc tập luyện võ công.

Tiêu Thanh Ngọc để ý tìm chị em Song sát tiên tử, nhưng không thấy thiếu nữ nào giống như họ cả.

Dẫn đường là một cô nương tuổi chừng đôi tám. Thiếu nữ này mình mặc thanh y lưng đeo kiếm trông rất đẹp mắt và oai phong. Nàng ta dường như rất có cảm tình với Thiết Hùng nên trò chuyện với hắn khá thân mật.

Vì Tiêu Thanh Ngọc chỉ là một thiếu niên nhỏ tuổi nên nàng nọ gọi ngay một thiếu nữ nhỏ tuổi khác đến đưa cậu đi. Riêng Thiết Hùng thì được dẫn đến ngay để gặp Dật tiên nương tử để cho người gặp mặt và hỏi chuyện.

Tiêu Thanh Ngọc dò hỏi tin tức của chị em Song sát tiên tử thì biết rằng họ đã về đây hơn một tuần rồi.

Thiếu nữ dẫn đường tên là A.Tú. Nàng thấy chàng thiếu niên nhỏ tuổi này lại hỏi thăm Song sát tiên tử thì hơi có vẻ ngạc nhiên.

Phải biết Song sát tiên tử tuy tuổi còn trẻ nhưng bối phận hai nàng khá cao trong bổn môn. Cả hai rất được cả sư tỷ muội tôn trọng vì sự nhanh lẹ và võ công của hai người hết sức cao cường.

A Tú không hiểu tại sao một người nhỏ tuổi và mới tới đây như Tiêu Thanh Ngọc lại có thể quen biết được với chị em Song sát mới thật là kỳ.

Khi Tiêu Thanh Ngọc nhờ nàng đưa tin đến Song sát tiên tử thì A Tú không thể không lên tiếng hỏi:– Tiểu huynh đệ có quen biết với hai vi sư tỷ Thiên Kiều và Hoàng Ty thật chăng ? Ta nghĩ có khi có sự lầm lẫn gì đó, chứ hai vị đại tỷ đó thân phận cao quý làm sao lại biết được tiểu huynh đệ.

Tiêu Thanh Ngọc cười nói:– Tỷ tỷ cứ giúp đệ một phen. Tiểu đệ thực sự có quen biết họ mà.

A Tú trong lòng bán tính bán nghi. Nhưng nàng thấy việc này cũng chẳng mất bao nhiêu thời gian vì từ nơi ở của Tiêu Thanh Ngọc đến chổ của hai vị đại sư tỷ của không xa lắm.

Không ngờ khi nghe tin Tiêu Thanh Ngọc còn sống và đang ở nơi dịch quán của bổn môn thì cả hai người thiếu nữ đều mừng vô kể. Thiên Kiều thưởng ngay cho A Tú một chiếc trâm cài đầu xinh xắn rồi cùng với Hoàng Ty đi tìm Tiêu Thanh Ngọc ngay.

Mọi người gặp nhau mừng mừng rỡ rỡ. Nhất là Thiên Kiều. Nàng tưởng rằng cả đời này nàng không thể nào gặp được Tiêu Thanh Ngọc nữa vì nghĩ rằng y khó mà sống nổi trước bọn người Thanh y giáo hung tàn kia.

Thiên Kiều quay ra khóa cánh cửa lại rồi nhào tới ôm lấy thân hình Tiêu Thanh Ngọc.

Hai người không kể gì sự có mặt của Hoàng Ty liền hôn nhau say đắm. Thân hình Thiên Kiều lịm đi vì ngây ngất trong lòng người tình trong mộng của nàng.

Tiêu Thanh Ngọc dìu mỹ nhân tựa vào mình rồi ngồi xuống giường. Từ thân thể mỹ nhân tỏa ra một mùi u hương khuyến rũ và khiến con lợn lòng của cậu dựng cờ một cách nhanh chóng.

Thiên Kiều làm sao không biết chuyện đó. Nàng đã nhận thấy cái thứ chết tiệt đó đang đâm vào một bên mông nàng nóng hổi.

Thiên Kiều thở hắt ra một tiếng rồi ngồi dậy, thoát khỏi vòng tay của Tiêu Thanh Ngọc.

Nàng đến bên Hoàng Ty rồi ngồi xuống.

Tiêu Thanh Ngọc bắt đầu kể lại mọi chuyện. Tất nhiên cái việc phá trinh Nhị tướng của Hắc Thanh Phái là Bạch Lan và Hồng Tụ thì cậu dấu biệt.Vậy mà Thiên Kiều cũng đã trợn mắt lên khi nghe đến việc cậu bị Nhị tướng bắt được lôi đi.

Thiên Kiều tức giận nói:– Hai con nhóc đó rồi sẽ có ngày ta trừng trị chúng mới được.

Hoàng Ty cười:– Tỷ tỷ tức giận làm gì. Dù sao Ngọc đệ cũng đã về đến đây rồi. Chúng nên vui mừng mới đúng.

Đến đêm, Thiên Kiều bí mật đột nhập vào phòng Tiêu Thanh Ngọc. Trong bóng tối hai người ôm lấy nhau mà hôn hít, sờ soạng. Tội nghiệp cho lồn của người thiếu nữ sau bao ngày thiếu vắng con cu của Tiêu Thanh Ngọc nên hai người mới chỉ hôn hít sơ sơ mà từ trong âm hộ của mỹ nữ đã liên tiếp rỉ ra nước dâm rồi.

Tiêu Thanh Ngọc hết sức ngạc nhiên trước hiện tượng này. Cậu đưa tay lên mũi ngửi thì thấy mùi vị nước dâm của mỹ nhân khá là đậm nét.

Thiên Kiều đưa tay sục liên hồi kích thích nhanh chóng sự tức tối của con cặc bên dưới người Tiêu Thanh Ngọc làm cho nó cứng lên hết cỡ rồi cắm thẳng vào âm hộ của nàng. Thế rồi, âm hộ ôm được con cu quý hóa kia liền giữ chặt lấy mà nức nở khóc. Nước cứ rơi mà khoái sướng cứ tăng. Thật sự là một pha mùi mẫn, tịch không ai bằng.

Mỹ nhân thở hổn hển rồi bật lên tiếng rên rỉ. Nàng chồm người lên để phi ngựa trên mình cậu thiếu niên một cách say sưa. Hai quả đào tiên của mỹ nhân đung đưa theo nhịp lắc lư của thân hình mỹ nhân.

Tiêu Thanh Ngọc thò tay lên bóp liên hồi vào hai quả đào tiên của mỹ nhân một cách thích thú. Cậu nhận thấy thứ dị vật này của nàng rất tuyệt và mùi hương từ người nàng tỏa ra thơm tho lạ kỳ và cuốn hút kinh người.

Ở trong một góc khuất khác, một đôi mắt đẹp đang say sưa ngắm nhìn hai người đang chung đụng cùng nhau. Người đó chẳng phải ai khác mà chính là Hoàng Ty, sư muội của Thiên Kiều.

Tiêu Thanh Ngọc đang mãi quần nhau với mỹ nhân nên không hề phát hiện chút gì. Cậu chồm lên hôn hít hai bên thứ trái cây trên đỉnh núi đôi rồi kéo nàng ngã xuống.

Thiên Kiều ôm chặt lấy tình quân rồi hôn trở lại tình quân một cách say đắm.

Mỹ nhân thở hỗn hễ nói gấp gáp:– Thiếp sướng quá, trời ơi làm sao mà sướng quá vậy trời !

Tiêu Thanh Ngọc được lời khuyến khích của nàng thì liền chủ động ôm lấy thân hình mỹ nhân mà hôn một cách cuồng nhiệt. Lưỡi cậu quấn lấy lưỡi của Thiên Kiều rồi mút nước miếng của nàng một cách ngon lành.

Hành động này của Tiêu Thanh Ngọc khiến cho Thiên Kiều vừa sướng vừa thích thú. Nàng cũng hôn trả dồn dập rồi nức lên vì sướng.

Tiêu Thanh Ngọc đẩy mỹ nhân ngã ngửa ra giường rồi bắt đầu tiến hành cưa gỗ trên người nàng. Hai người quần nhau một lúc lâu thì mỹ nhân rùng mình rồi xuất ra một dòng hoa lộ trầm đục.

Tiêu Thanh Ngọc đợi mỹ nhân nhả hết nước hoa lộ ra rồi mới từ từ thu con cặc của mình về. Con cu của cậu sau một hồi được âm hộ ôm lấy khóc lóc thì giờ đây bóng loáng và đầy chất dịch của hai người chảy ra.

Thiên Kiều nằm dài một lúc cho đỡ mệt rồi ôm lấy tình quân mà thủ thỉ. Qua lời nàng, Tiêu Thanh Ngọc biết ngày mai hai người sẽ phải xa nhau vì Song sát tiên tử được lệnh phải đến chỗ sư bá để hỗ trợ người củng cố lực lượng.

Thiên Kiều nói ngày mai sư phụ nàng sẽ gọi chàng đến và chàng sẽ chịu sự giám sát của đại sư tỷ Đỗ Quân Quân trong việc luyện công. Mà đại sư tỷ nàng rất nghiêm khắc. Thiên Kiều lo lắng không biết Tiêu Thanh Ngọc có chịu được sự khổ cực không.