Chapter 11
========================================

Trời còn tờ mờ sáng thì Tiêu Thanh Ngọc và Đỗ Quân Quân đã bị đánh thức bởi một âm thanh chấn động ở bên ngoài. Âm thanh đó là một tiếng nổ lớn khiến cả lòng núi rung động. Tiêu Thanh Ngọc vội chạy ra ngoài xem có việc gì còn Đỗ Quân Quấn thì hối hả mặc lại y phục. Suốt cả đêm mỹ nhân đã lõa thể nằm ngủ trong lòng tình quân.

Khi Đỗ Quân Quân chạy ra thì thấy Tiêu Thanh Ngọc đang đứng lặng bên ngoài để nghe ngóng. Hình như đã có chuyện gì rất trọng đại xảy ra sau tiếng nỗ vừa rồi.

Tiêu Thanh Ngọc thấy mặt Đỗ Quân Quân liền hỏi:– Tỉ tỉ nghĩ xem tiếng động vừa rồi là gì ? Có phải nó được phát ra ở ngay sơn cốc không ?Đỗ Quân Quân vội ngưng thần suy nghĩ. Nàng nhận thấy tình hình gần đây có rất nhiều sự biến động. Chưa biết chừng địch nhân đang tấn công sơn cốc cũng nên.

Đỗ Quân Quân không khỏi lo lắng khi tình huống trên xãy ra. Nàng nói lớn:– Nguy rồi ! Địch nhân có thể dùng thuốc nổ để mở đường vào sơn cốc. Chúng ta phải ra ngay ngoài kia.

Hai người hối hả chạy vội ra phía ngoài. Khi ra đến nơi thì những âm thanh chát chúa cũa vũ khí chạm nhau đã một lần nữa khẳng định suy đoán của họ.

Một bóng người xuất hiện ngay lối mòn vào lòng núi khiến cả hai hết sức ngạc nhiên. Tiêu Thanh Ngọc nhận ra đầu tiên vội gọi lớn:– A Tú cô nương ! Cô đi đâu vậy ?A Tú thấy hai người ở đây thì hết sức mừng rỡ vội kêu lớn:– Nhị vị hãy mau về cốc cứu trợ cho mọi người. Tình hình rất nguy cấp. Sư phụ bảo tôi đến báo với hai người việc này.

Đỗ Quân Quân kinh hoàng vội giành đường chạy trước, kế đó là Tiêu Thanh Ngọc và A Tú. Cả ba phi thân rất nhanh chẵng mấy chốc đã đến nơi.Tình hình cuộc chiến đã đến hồi gay cấn. Tiếng thét và tiếng vũ khí chạm nhau vang vọng cả một góc trời.

Hai người vừa đến một góc quanh thì thì thấy Thiết Hùng mình đầy thương tích đang quần đấu với ba Thanh y nhân võ công khá cao siêu. Gần đấy chếch về mé tả là tiếng hò hét cũa bọn Thanh y nhân đang giao chiến với người cũa phái Dật tiên.

Đỗ Quân Quân lo lắng cho sự an nguy của sư phụ. Nàng vội chạy tiếp về phía trước trong khi đó A Tú đã xông đến hỗ trợ cho Thiết Hùng cầm cự với kẻ thù.

Tiêu Thanh Ngọc vội chạy theo Đỗ Quân Quân vì chưa biết được ý định cũa nàng định làm gì. Với tình thế như hiện nay thì cần phải sáng suốt để có quyết sách thích hợp.

Hai người chạy sâu vào bên trong, dọc đường mỗi người đã hạ thủ được mấy địch nhân để hỗ trợ cho phe nhà và giành được hai thanh trường kiếm.Có vũ khí trong tay, cả hai trở nên tự tin hơn rất nhiều. Đỗ Quân Quân và Tiêu Thanh Ngọc tách ra chạy sang hai ngã khác nhau để có thể tùy cơ ứng chiến cứu nguy cho mọi người.

Tiêu Thanh Ngọc mình vẫn còn mang áo giáp với vô số vòng sắt trên người nhưng cử chỉ vẫn hết sức linh hoạt. Hiện nay võ công của cậu còn hơn cả đại sư tỉ Đỗ Quân Quân nên rất yên tâm.

Tuy nhiên, nếu cậu được cỡi bộ giáp và vòng sắt ra thí mời đúng thực sự võ công cũa cậu, nhưng tình thế này biết Dật tiên nương tử đang ở đâu mà tìm.

Tiêu Thanh Ngọc xông vào một gian phòng đang bị vây kín thì thấy Lý Hồng Sương và Bạch Thu Trang đang tả xung hữu đột trong vòng vây gần 10 cao thủ thanh y. Phía bên ngoài phòng còn 4 tên thanh y nữa, Bọn chúng thấy một kẻ là mặt trẻ tuỗi xuất hiện liền xông ra cản đường.

Tiêu Thanh Ngọc quát lên một tiếng rồi vung kiếm ra chiêu hạ thũ ngay hai tên một cách chóng vánh. Hai tên còn lại kinh hãi vội nhảy lùi ra sau không dám tự tiện phát động thế công nữa.

Tiêu Thanh Ngọc cười lên khanh khách. Cậu vũ động thanh kiếm lao thẳng về phía Lý Hồng Sương và Bạch Thu Trang.

Tình thế nhanh chóng được biến đổi. Hai người thiếu nữ cùng với Tiêu Thanh Ngọc đã đánh cho bọn thanh y nhân khốn đốn. Tên thanh y nhìn đầu lĩnh đã bị Tiêu Thanh Ngọc dùng kỳ chiêu chém chết khiến cho cả bọn hoảng loạn tìm đường tháo chạy ra ngoài.

Lý Hồng Sương và Bạch Thu Trang đình đuỗi theo thì bị giữ lại. Tiêu Thanh Ngọc muốn hỏi xem Lạc Băng Băng đang ở đâu mà không thấy xuất hiện ở đây.

Bạch Thu Trang cho biết do Lạc Băng Băng đã tự động vào chỗ cấm địa của Dật tiên nương tử nên đã bị giam vào trong đại lao 3 ngày rồi.

Tiêu Thanh Ngọc nghe qua thì hiểu ra tại sao gần đây không thấy Lạc Băng Băng vào núi thăm mình. Hóa ra nàng đã bị phát hiện do đi vào cấm địa luyện tập võ công do Dật tiên nương tử bố trí cho cậu và đại sư tỉ ở trong lòng núi.

Bây giờ cậu mới để ý thấy hai mỹ nhân trước mặt y phục thật là mát mẻ. Hai nàng hiện thời chỉ mặc trên người hai bộ đồ ngủ mỏng manh khiến cho những đường cong tuyệt đẹp hiện lên rất rõ.

Tiêu Thanh Ngọc có thể nhận thấy làn da mịn màng và trắng hồng của mỹ nhân lộ ra ở những chỗ không được y phục che đậy.

Hai thiếu nữ do tình thế cấp bách nên không kịp mặc võ phục cho ngiêm chỉnh. Cả hai bị tấn công bất thình lình ngay tại giường ngủ, may mà không ai việc gì.

Tiêu Thanh Ngọc không dám nhìn nữ nhân lâu hơn nữa, nên giục hai nàng theo chàng đi tìm cứu những người khác.

Cả ba chạy ra tới hoa viên thì thấy Dật tiên nương tử đang đánh nhau dữ dội với hai người áo đen che mặt. Phía cuối đường ra hoa viên thì đại sư tỹ Đỗ Quân Quân đang bị bao vây bởi năm kẻ thanh y. Nàng tả xung hữu đột nhưng không làm sao thoát khỏi trận quần công này.

Tiêu Thanh Ngọc lượng định tình hình rồi cùng Lý Hồng Sương và Bạch Thu Trang lao đến hỗ trợ cho Đỗ Quân Quân.

Đỗ Quân Quân thấy mặt Tiêu Thanh Ngọc thì mừng rở. Nàng biết Tiêu Thanh Ngọc võ công cao lắm nên vội ra hiệu cho cậu chạy tiếp đến căn phòng phía sau hỗ trợ cho nhị sư muội Huyền Lăng Nữ.

Tiêu Thanh Ngọc hiểu ý vội bỏ lại chiến trường nơi Đỗ Quân Quân đang giao đấu, mà chạy tiếp vào bên trong. Khi cậu đến nơi thì cuộc chiến bên trong phòng đã rất khốc liệt.

Cậu thấy một nữ nhân thân hình lõa thể đang bị bao vây bởi ba kẻ thanh y võ công rất cao.

Đây là gian phòng chuyên dùng để tắm gội dên chuyện nữ nhân lõa thể cũng là điều dể hiểu.

Có điều ai đời trần truồng như vậy, trong tay lại không một tấc sắt mà bị đối phương ba người vây công với đầy đủ khí giới trong tay thì thật là kinh hoàng.

Tiêu Thanh Ngọc không ngờ Huyền Lăng Nữ có thân hình tuyệt đẹp không kém gì đại sư tỉ của nàng – Đỗ Quân Quân. Khuôn mặt mỹ nhân cũng rất xinh đẹp và có nét gì đó dịu dàng hơn Đỗ Quân Quân rất nhiều.

Tiêu Thanh Ngọc sau phút xúc động liền nhớ ra nhiệm vụ cũa mình. Cậu xông người tới nhắm một gã thanh y tấn công luôn.

Kiếm pháp cũa Tiêu Thanh Ngọc tuy nhanh, nhưng gã thanh y này võ công cao quá nên chỉ bị đường kiếm của cậu gạch một đường dài nơi vai phải chứ không đến nỗi mất mạng.

Không ngờ kẻ bị cậu tấn công lại là tay đầu lĩnh. Hắn vừa giao nhau một chiêu với đối phương đả bị thương nơi vai không thể chiến đấu được nên kinh hoảng thét thủ hạ rút lui ra phía cuối phòng.

Huyền Lăng Nữ thấy địch nhân đã rút thì sức lực cũng cạn kiệt ngã người ra đất.

Tiêu Thanh Ngọc vội quăng kiếm xuống rồi nhảy vội đến đỡ lấy mỹ nhân. Hóa ra, Huyền Lăng Nữ bị địch nhân dồn cho cùng đường bí lối. Nàng phải vất vả lắm mới cầm cự đến giờ này. Tinh thần mỹ nhân bị tác động mạnh nên nàng kiệt sức quá nhanh chóng.

Tiêu Thanh Ngọc ôm mỹ nhân trong lòng thì dục tính bừng bừng nổi dậy. Cậu không kiềm chế được cúi xuống hôn hít hai quã đào tiên cũa mỹ nhân.Huyền Lăng Nữ mệt mỏi ngắc ngư nên không làm sao cản được sự tấn công cũa đối phương. Tiêu Thanh Ngọc nhờ thế tha hồ hôn hít, vuốt ve cho đã. Đôi môi cậu tìm xuống hôn hít âm hộ của Huyền Lăng Nữ khiến nàng rùng mình vì sướng.

Từ trước đến nay Huyền Lăng Nữ đã bao giờ được ai bú liếm ở một nơi nhạy cảm và bí mật như vậy. Vì thế trước những động tác liếm láp cũa Tiêu Thanh Ngọc vào âm hộ của nàng thì nước lồn đã không thể kiềm chế được nên bắt đầu tràn ra lênh láng.

Mỹ nhân bật ra tiếng rên rĩ rồi bắt đầu rung động thân hình và thở dốc từng hồi.

Tiêu Thanh Ngọc nứng quá chịu không nổi nữa. Cậu vội kéo thanh con cặc bằng thịt của mình ra khỏi cái quần bằng giáp sắt rồi tìm đướng áp nó vào làm quen với âm động huyền bí và trinh nguyên kia.

Khổ thay, bộ giáp sắt được thiết kế chỉ giúp cho kẻ mặc nó đi tiêu tiểu được dể dàng chứ không phải dùng cho việc hành lạc với con gái. Tiêu Thanh Ngọc cố hết sức chỉ đưa con cu của cậu vào được một chút ở bên trong âm động thần bí kia mà không thể xuyên qua hàng rào mỏng manh phía bên trong của cái âm động đó.

Huyền Lăng Nữ nằm bên dưới cũng hết sức bứt rứt và ngứa ngáy khôn tả. Nàng hẩy mông mình lên để âm động thần bí cũa nàng có thể đón được con cặc của Tiêu Thanh Ngọc đang dội xuống.

Hai người quấn chặt với nhau mới đươc một chút thì Tiêu Thanh Ngọc đã rả rời vì mệt. Bộ giáp sắt khiến cậu phải tốn quá nhiều sức lực gấp mấy lần bình thường trong cuộc hợp thế này.

Tiêu Thanh Ngọc chuyễn hướng, kéo mỹ nhân đứng dậy để cùng cậu thực hiện tư thế đứng, có như vậy thì cả hai người mới đỡ mệt và con cu của cậu mới có cơ hội phá tan thứ rào cản mong manh bên trong âm động thần bí cũa mỹ nhân này.

Huyền Lăng Nữ đã bị Tiêu Thanh Ngọc làm cho phát cuồng lên rồi, lúc này ở trên mặt nàng hoa dung đỏ rực, phía bên dưới thì nước lồn liên tục tuôn ra từ nơi âm động, cảm giác ngứa ngáy và thèm muốn tăng lên đến mức không thể kiểm soát, hiện tại mà nói, Tiêu Thanh Ngọc bảo gì mà nàng chẳng nghe, huống chi chỉ là việc đứng lên thôi.

Mỹ nhân liền vội đứng dậy chuẩn bị nhảy lên ôm lấy cổ cậu nhỏ để cùng cậu tơi bời hoa lá một lần cho thỏa mãn cơn thèm muốn.

Nhưng đột nhiên ngoài cửa xuất hiện Đỗ Quân Quân. Nàng vào đây để tìm kiếm Tiêu Thanh Ngọc và sư muội thì chợt thấy tình trạng của hai người.Đỗ Quân Quân thấy nhị sư muội cũa nàng thân hình lõa thể đang đứng đối diện với Tiêu Thanh Ngọc. Còn vũ khí bằng thịt cũa Tiêu Thanh Ngọc đang dựng cờ chỉnh thẳng về phía nhị muội. Với tình cãnh như thế, khỏi cần nói Đỗ Quân Quân cũng đoán ra hai người chuẩn bị làm gì. Nàng giận đùng đùng vi cơn ghen nổi lên dữ dội. Nàng chỉ tay về phía Tiêu Thanh Ngọc mà nói không nên lời.

Tiêu Thanh Ngọc thấy đại tỉ giận như vậy thì kinh hoàng vội nhét con cặc của cậu trở về vị trí bên trong y phục sau đó mới bước vội đến Đỗ Quân Quân nở nụ cười gượng gạo.

Đỗ Quân Quân giận lắm, trừng mắt nhìn Tiêu Thanh Ngọc rồi quay người bỏ đi.

Tiêu Thanh Ngọc chạy theo. Bên ngoài lúc này đã trở nên yên tĩnh. Địch nhân biết tình hình bất diệu nên đã đồng loạt rút lui hết rồi.

Khi Đỗ Quân Quân và Tiêu Thanh Ngọc ra đến đại sảnh thì mọi người cũng đang tập trung về đây rất đông.

Dật tiên nương tử lớn tiếng nói:– Hỡi các đệ tử. Ta nhận thấy tình hình trước mắt hết sức nguy hiểm. Chúng ta tuy may mắn đẩy lui được địch nhưng thế yếu, lực cô chưa hẳn đã thoát nạn nếu địch nhân tấn công lần nữa. Do vậy, ta quyết định đưa toàn bộ lực lượng đến phối hợp với Thiết Đà môn cùng đối địch với kẻ thù.Đoàn người xuất hành lần này sẽ chia làm hai cánh quân, cánh quân thứ nhất gồm có Đỗ Quân Quân, Huyền Lăng Nữ, Tiêu Thanh Ngọc, Lý Hồng Sương, Bạch Thu Trang và Lạc Băng Băng. Mọi người phải đi nhanh và đến Thiết Đà sơn thật sớm để hỗ trợ cho Thiết Đà môn trong trường hợp bị kẻ địch tấn công. Cánh quân thứ hai sẽ theo ta cải trang rồi từ từ bí mật đến sau. Bây giờ các đệ tử hãy gấp rút chuẩn bị lên đường.

Ngay chiều hôm đó, đoàn người bí mật từ Sơn cốc tiến ra. Mọi người ai nấy đều tinh thần phấn chấn. Tiêu Thanh Ngọc mình mặc bạch y, lưng đeo kiếm trông rất anh tuấn. Cậu đã được cởi bỏ giáp y nên cảm thấy cử động của mình nhanh và mạnh lên rất nhiều.

Quần nữ thì đều hồ hởi vì chuyến đi này khiến họ như được xổ lồng sau bao ngày chôn chân luyện võ tại Dật tiên cốc.

Đêm đến, mọi người nghỉ tạm bên một cánh rừng rậm rạp. Cánh rừng này chính là nơi Tiêu Thanh Ngọc đã từng đến cùng với chị em Song sát.

Kỷ niệm ái ân ngọt ngào và đầy kịch tính hiện về trong lòng cậu nhỏ. Tiêu Thanh Ngọc lắng tai nghe tiếng suối nước chảy rồi lần mò đến.

Suối nước trong vắt và nước mát lạnh làm cho cậu cảm thấy sảng khoái. Tiêu Thanh Ngọc cởi bỏ y phục rồi xuống nước tắm.

Trong khi cậu đang ngâm mình dưới làn nước trong thì có tiêng chân tiến đến gần. Tiêu Thanh Ngọc ngẩng lên thì thấy Lạc Băng Băng đang đứng đó.

Thiếu nữ thấy tình quân lõa thể dưới dòng suối thì trong lòng đã thấy nứng lên rồi. Nàng cởi bỏ y phục rồi bước lại gần cậu nhỏ.

Nàng cao hơn Tiêu Thanh Ngọc nửa cái đầu nên khi nàng đến chỗ Tiêu Thanh Ngọc đứng thì hai quả đào tiên mới chỉ ngập nửa phần dưới nước khiến Tiêu Thanh Ngọc bị cuốn hút không rời.

Tiêu Thanh Ngọc đưa tay mân mê bầu vú tròn căng cúa mỹ nhân rồi cười hỏi:– Nàng không sợ mấy người kia biết được đến đây sao ?Lạc Băng Băng cười khẽ:– Tướng công chớ lo! Thiếp rất cẩn thận, đợi họ ngủ say mới đến đây.Tiêu Thanh Ngoc hài lòng hỏi:– Nàng có muốn ta tắm cho nàng không ?

Lạc Băng Băng mỉm cười, hai má đỏ hồng. Nàng liếc yêu Tiêu Thanh Ngọc rồi khẽ gật đầu.

Vậy là hai bàn tay Tiêu Thanh Ngọc được phép hoạt động. Làn da thiếu nữ run lên trước những vuốt ve của người tình lữ.

Có thể nói các mỹ nhân đến với Tiêu Thanh Ngọc thì Lac Băng Băng trẻ trung hơn cả. Nàng không bị ràng buộc gì nên đến với tình quân hết sức tự nhiên.

Không giống như Đỗ Quân Quân và Huyền Lăng Nữ vẫn còn trinh. Lạc Băng Băng đã hiến trinh tiết của mình cho Tiêu Thanh Ngọc rồi nên nàng chẳng có gì phải úy kỵ cả. Hai người mân mê lẫn nhau rồi ái ân ngay dưới lòng suối.

Trận thư hùng làm nước suối sôi lên đục ngầu. Trận ái ân dữ dội và tiếng rên rỉ của mỹ nhân khiến cho lòng quân tử càng thêm hưng phấn.

Hết hiệp một, Tiêu Thanh Ngọc bồng lấy mỹ nhân đưa vào bờ. Hai người ngạc nhiên khi thấy hai bóng nhân ảnh từ phía sau thân cây hiện ra.

Tiêu Thanh Ngọc nhận ra hai người đó chính là Đỗ Quân Quân và Huyền Lăng Nữ. Cả hai khuôn mặt hết sức khó coi và căng thẳng.

Tiêu Thanh Ngọc biết tình hình bất diệu nên vội buông Lạc Băng Băng ra rồi tiến lại bên chỗ đại sư tỷ Đỗ Quân Quân.

Khi còn cách hai người thiếu nữ gần hai trượng thì thân hình Tiêu Thanh Ngọc bất chợt nhoáng lên một cái đã đứng bên cạnh hai mỹ nhân rồi.

Thân hình Đỗ Quân Quân và Huyền Lăng Nữ đều đứng yên bất động. Họ đã bị Tiêu Thanh Ngọc dùng thủ pháp xuất kỳ bất ý điểm trúng huyệt đạo rồi.

Lạc Băng Băng vẫn còn lõa thể chạy vội lại hỏi:– Tướng công ! Sao chàng lại điểm huyệt họ làm gì ?Tiêu Thanh Ngọc mĩm cười:– Hai người này đă phát hiện chúng ta làm chuyện vừa rồi. Nếu không làm như vậy thì chúng ta nguy mất.Lạc Băng Băng thấy có lý nhưng lại thắc mắc:– Thế bây giờ chàng định thế nào ? Chẳng lẽ mình điểm huyệt họ như vậy rồi để ở đây sao ?

Tiêu Thanh Ngọc không nói gì cắp lấy hai mỹ nhân phóng sang bờ đá bên kia. Đến nơi chàng đặt Huyền Lăng Nữ nằm xuống phiến đá rồi ra tay cởi bỏ y phục Đỗ Quân Quân.

Lạc Băng Băng sang đến nơi thấy vậy thì hoãng kinh vội nói lớn:– Tướng công ! Chàng muốn chết sao mà dám làm chuyện tày đình này. Đại tỷ là đệ tử yêu của Dật sư phụ mà chàng dám bức nhục nàng ta như vậy ư.

Thật ra, Lạc Băng Băng làm sao biết được giữa Tiêu Thanh Ngọc và Đỗ Quân Quân đã luyến ái nhau lúc còn ở trong lòng núi. Thân thể Đỗ Quân Quân nào có xa lạ gì đối với Tiêu Thanh Ngọc. Hành động lúc này của chàng cũng chỉ là hợp thức hóa việc của hai người lúc xưa mà thôi.

Đỗ Quân Quân đã bị lột truồng ra rồi. Tiêu Thanh Ngọc đặt nàng xuống quay ra lột bỏ y phục của Huyền Lăng Nữ.

Lạc Băng Băng thấy chàng làm vậy thì chỉ còn biết trơ mắt ra mà ngó. Nàng lo lắng rồi đây không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi hai thiếu nữ này được tự do.

Tiêu Thanh Ngọc sau khi lột bỏ y phục của hai mỹ nhân liền đưa cả hai xuống suối. Chàng ra sức kỳ cọ tắm gội cho cả hai rồi đưa họ lên bờ. Hai mỹ nhân dù bị điểm huyệt nhưng vẫn còn tỉnh táo. Cả hai đều ngây ngất như nhau khi bàn tay của cậu nhỏ vuốt ve, ma sát trên người mình. Nhất là lúc chàng kỳ cọ phần hạ thể của họ. Những ngón tay đầy ma lực của cậu sờ nắn, bóp vuốt khu thâm sơn thần bí khiến mỹ nhân dục tình quật khởi không thể kìm được bật tiếng rên rỉ êm ái mê người.

Tiêu Thanh Ngọc yêu cầu Lạc Băng Băng đứng cảnh giới cho chàng trong lúc cậu hành lạc với hai mỹ nhân.

Lạc Băng Băng hành động theo như máy. Nàng bất chấp lời Tiêu Thanh Ngọc dù đúng hay sai đều tuân theo ý chàng.

Lúc này Tiêu Thanh Ngọc ôm lấy thân hình ngọc ngà của đại sư tỷ Đố Quân Quân. Chàng vừa nằm đè lên thân thể mỹ nhân vừa thì thầm vào một bên tai nhỏ xinh của nàng là chàng sắp sửa phá đi tấm thân xử nữ của nàng.

Tiêu Thanh Ngọc để ý thấy khuôn mặt người thiếu nữ đỏ bừng khi nghe điều này. Nàng đưa mắt nhìn cậu có vẻ bối rối chứ không hề có ý phản kháng.Tiêu Thanh Ngọc biết mỹ nhân đã ưng thuận liền bắt đầu khai mở động đào nguyên. Con cặc của cậu đâm thẳng vào khe thâm sơn rồi từ từ tách nó ra. Khuôn mặt Đỗ Quân Quân trở nên căng thẳng và chờ đợi. Đôi mắt nàng nhắm nghiền lại chuẩn bị cho bước vĩnh biệt đời thiếu nữ của mình.

Nhưng trái với sự mong đợi của thiếu nữ. Tiểu huynh đệ cúa Tiêu Thanh Ngọc lại nhẹ nhàng ra vô ở một chút bên phần ngoài khu mật viện và không hề tấn tới phá đi hàng rào thiêng liêng bên trong nữ nhân. Hành động đó khiến người thiếu nữ run rẩy vì khoái lạc và bức bối.

Từ lúc sinh ra đến giờ có bao giờ lồn Đỗ Quân Quân được hưởng một cái gì cụ thể đến thế này ở trong nàng đâu. Giờ đây, cái thứ nóng nóng,cứng cứng của đàn ông đó cứ ra vô nhịp nhàng trong lồn nàng khiến cho nàng càng ngất ngây thêm.

Huyền Lăng Nữ nằm quay mặt về phía họ nên có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc. Nàng thấy con cu to tướng của Tiêu Thanh Ngọc chọc xuống phía hạ thể của đại sư tỷ nàng run rẩy lên từng hồi.

Huyền Lăng Nữ biết ngay đại sư tỷ mình đang gặp phải chuyện gì. Đó không phải là sự đau đớn mà chính là sự khoái lạc tràn ngập. Huyền Lăng Nữ đã từng rơi vào hoàn cảnh như vậy và biết chắc đại sư tỷ mình hẳn là đang sướng lắm.

Quả nhiên không ngoài sự suy đoán của Huyền Lăng Nữ. Thân hình Đỗ Quân Quân sau những phút rung động vì khoái dục thì nơi mật động bắt đầu ra nước dữ dội.

Tiêu Thanh Ngọc biết rằng thời cơ đã đến. Cậu đợi đúng lúc mỹ nhân rùng mình vì sướng thì đâm thẳng thanh con cặc cứng ngắt vào sâu trong thâm sơn, phá hỏng hoàn toàn hàng rào dựng sẵn trước đó, chính thức hoàn toàn du nhập con cu của mình trong tận cùng cơ thể nàng.

Đỗ Quân Quân nhăn mặt vì đau, nhưng nàng luyện võ công thường xuyên nên khả năng chịu đau hơn hẳn người thường. Cơn đau qua nhanh thay vào đó là cảm giác khoái sướng. Đỗ Quân Quân đã nhận thấy âm động thần bí bên dưới người nàng đã hoàn toàn nuốt trọn tên tiểu huynh đệ của đối phương không còn chi xa cách nữa.

Tiêu Thanh Ngọc để nguyên con cặc của mình trong âm đạo đại sư tỷ. Cậu biết nàng vẫn còn đau nên quay sang hôn hít và bóp vuốt đôi nhũ phong cao vút trên người nàng.

Một lúc sau, thân hình mỹ nhân đã rung động trở lại báo hiệu cơn khoái dục đã bắt đầu.

Tiêu Thanh Ngọc liền chuyển động thân hình để con cặc của cậu có thể áp vào lồn mỹ nhân được thuận lợi nhất.

Sướng quá… sướng đến chết đi được… Đỗ Quân toàn thân run lẩy bẩy, nước mắt trào ra vì chịu không nổi nữa rồi. Nàng muốn rên la muốn phát tiết sự khoái dục của mình ra ngoài mà không được nên thân hình cứ co giật hoài.

Tiêu Thanh Ngọc thấy mỹ nhân đã sắp ra khí đến nơi. Cậu gia tăng hơn nữa con cặc trong âm đạo mỹ nhân làm cho tiếng bộp bộp liên hồi cũa hai vùng da thịt nơi hạ thân hai người va chạm vào nhau phát ra.

Đỗ Quân Quân toàn thân co cứng rồi nước dâm từng đợt từng đợt tuôn ra dữ dội. Hạ thể nàng co giật trong khi cái vùng thâm sâu huyền bí cũa nàng bóp chắc lấy khúc thịt nóng hổi đang ngự ở trong đó và buộc nó phải ra khí thì mới hài lòng.

Tiêu Thanh Ngọc cũng sướng lắm, nhưng chỉ một mình Đỗ Quân Quân thì chưa đủ để tác động vào cậu. Hơn nữa Tiêu Thanh Ngọc không muốn ta khí lúc này vì cậu còn muốn tái đấu ngay với cái âm động mềm mại ngon lành đang nằm gần bên.

Tiêu Thanh Ngọc để cho cái thứ cũa cậu nằm im trong thân mỹ nhân một hồi cho đến khi cảm giác sự co bóp nơi đó đã giảm hẳn mới từ từ rút cặc của cậu về.

Huyền Lăng Nữ nãy giờ chứng kiến cảnh phá trinh của tỉ tỉ thì đã thấy toàn thân nóng bừng, hạ thể ẩm ướt. Nước lồn càng rỉ ra nhanh hơn khi mắt nàng nhìn thấy thanh con cặc to bự, dính đầy dịch của Tiêu Thanh Ngọc từ nơi thân đại sư tỷ của nàng thoát ra.…