Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, ăn sáng xong em hỏi vợ:“Em này, anh Cường mà em nói đấy, tính tình thế nào?”

“Anh ấy làm ở công ti gần 01 năm rồi, chưa thấy anh ấy đi khách sạn hay đến chỗ massa bao giờ, đối với đồng nghiệp nữ trong cơ quan, hết giờ làm anh ấy cũng rất ít tiếp xúc, ngoài việc thình thoảng cả công ty hay từng nhóm tổ chức đia ăn cơm, còn đâu anh ấy toàn ở nhà công vụ của công ty đánh bài, xem phim, là một người đàng hoàng. Riêng đối với duy nhất mình em có vẻ hơi quan tâm hơn một tí, em thỉnh thoảng cũng lên phòng anh ấy nói chuyện, cũng thấy hợp hợp. Anh ấy tâm sự là rất yêu vợ con, yêu gia đình”

“Thế anh ấy với em có ý gì không?”

“Hôm qua anh ấy có nói với em, trừ vợ anh ấy ra thì từ trước đến giờ em là người phụ nữ mà anh ấy quan tâm nhất, chắc là có duyên với nhau. Nhưng thực ra em cũng không biết anh ấy có ý gì với em không”

“Anh ta nói như vậy, nhất định là có ý với em rồi, hôm nay em thử tìm cách gợi ý anh ấy xem, anh đoán là mong muốn của em sẽ được thỏa mãn”. Em tiếp tục dẫn dụ vợ em như thế.

“Anh! Anh thật sự muốn em và anh ấy làm việc ấy à? Trong lòng anh rốt cuộc là nghĩ gì thế?”

“Anh nghĩ thế này. Một là, anh ta yêu gia đình và vợ con anh ta, em cũng yêu anh và gia đình mình, chỉ cần không ảnh hưởng đến gia đình của cả hai bên là được. Hai là, Chỉ cần em cảm thấy vui vẻ, thấy thỏa mãn là anh cũng thấy thỏa mãn, vui vẻ mà, em có biết không, em mà cứ xao động, lưu luyến là anh cũng bất an, không yên tâm. Thứ ba, anh Cường ấy cũng sắp về Sơn La rồi, về sau cơ hội gặp nhau cung không nhiều, thứ tư, nếu thực sự em bị anh ta chơi ấy mà, chứng tỏ em có sức hấp dẫn, xinh đẹp, chứng tỏ anh cưới được em là may mắn, thế nên anh không ghen mà còn thực sự có chút tự hào. Thứ năm, em bị anh ấy chơi rồi, ngược lại anh lại cảm thấy có chút gì đó rất là kích thích, hưng phấn, làm cho đời sống tình dục của vợ chồng càng thêm phong phú, về sau mình làm tình, nhắc lại chuyện em và anh ấy chơi nhau thế nào không phải càng thêm khoái cảm hay sao. Cuối cùng, em và anh ấy khách quan mà nói có chút cảm tình, giờ có tiến thêm một bước, ngủ với nhau một đêm cũng không phải là chuyện lớn, coi như lưu lại một chút gì đó làm kỉ niệm đẹp trong đời. Thế nên anh mới đồng ý đề em cùng anh ấy lên giường, em có hiểu không?” Em làm cho một tràng dài, vợ nghe thấy cũng có lí.

“Chồng yêu à, em thật sự rất yêu anh. Thôi, em nghe lời anh, thử cùng anh ấy một lần”. Nói xong vợ chạy vội vào thay quần áo. Em thì vào gara lấy ô tô để chở cô ấy đến công ty rồi mới đi làm.


Sáu giờ tối về đến nhà vẫn chưa thấy vợ về, buổi chiều em về muộn không đón được, thì bình thường giờ này là cô ấy đang ở nhà nấu cơm rồi. Lẽ nào vợ em thật sự có hẹn với tay Cường kia rồi, em đợi đến 7h thấy vợ vẫn chư về. Có khả năng là hẹn nhau thật rồi. Quả nhiên có điện thoại đến, thấy chữ “vợ yêu” hiện lên màn hình em vội bốc máy:“Anh à, hôm nay em về muộn một chút nhé, có anh bạn hẹn đi ăn cơm ở ngoài, anh có đồng ý không?”

Em nghe rồi, tâm trạng vừa kích thích kì lạ, đồng thời có một chút cảm giác bất an, phức tạp, đúng thật là cô ấy và anh kia hẹn nhau rồi. “OK, ok, xong việc em về sớm nhé, anh đợi em, chúc em vui vẻ, bye bye”

Em bỏ điện thoại, ngồi phịch xuống sô fa, mở ti vi coi, những xem mãi không vào, trong lòng cứ nghĩ đến tình cảnh vợ và thằng cha kia cùng nhau như thế nào.Lúc này không biết cô ấy và tay Cường kia đang làm gì, có thể là đang ăn cơm, cũng có thể là an xong rồi đi nhà nghỉ thuê phòng rồi cũng nên, thậm chí khéo giờ này hai người đang quần nhau trên giường rồi. Không biết con cặc tay Cường kia thế nào, có to không, có dài không, địt vợ mình thế nào, dập vợ mình có mạnh không, thọc vào có sâu hơn mình không, hắn địt vợ mình có sướng không, vợ mình bị hắn địt rên có to không, có quằn quại lên vì sướng không?

Em nằm ngửa ra trên sô fa tưởng tượng đến cảnh vợ em và tay Cường kia địt nhau mà càng tưởng tượng càng thấy kích thích lạ, càng nghĩ càng mong vợ sớm về nhà để tương thuật chi tiết hai người bọn họ địt nhau thế nào, cứ nghĩ đến cảnh vợ em bị thằng khác đè ra địt,con cặc em lại cương lên thật cứng rất khó chịu, một tay vô thức em đưa xuống con cặc, xóc lọ cho đỡ vã, vừa làm vừa tưởng tượng. Từng phút một trôi qua, vợ vẫn chưa về, thời gian sao trôi chậm thế. Đã hơn 11h đêm rồi, lúc này bỗng nghe thấy tiếng mở khóa lách cách, vợ em cuối cùng cũng đã về rồi.(continues)

Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, em vội vàng nhỏm dậy ra đón cô ấy, vừa vào tới phòng em đã lao vào ôm lấy cô ấy đầy kích động và hưng phấn nhưng cũng thấp thỏm rối bời, hỏi cô ấy với giọng đầy chờ đợi: “Thế nào rồi? Bị anh ấy địt chưa?”

Mặt vợ em lại đỏ lên, ngại ngùng nhìn em rồi nhè nhẹ gật đầu: “Địt rồi!”

Em nghe cô ấy trả lời mà trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, kích thích, hưng phấn, vậy là vợ của riêng mình đã bị thằng khác địt thật rồi ư? Em không khống chế được cảm xúc của mình lập tức hỏi cô ấy: “Anh ấy địt em thế nào?”

“Anh ấy vừa chơi em xong, em sợ anh ở nhà đợi lâu nóng ruột nên vội về ngay, bây giờ bên dưới hai bên cái ấy vẫn chưa khép hết lại được như cũ, nước ra nhiều quá, trên đường em không dám đi nhanh, sợ nước chảy ra ướt hết quần ngoài”

“Thật không?! Tốt quá rồi!”

Vợ em e thẹn đấm yêu thùm thụp và ngực em nói “Tốt cái gì mà tốt, anh ấy chơi sâu như thế, lại bắn vào bên trong thật nhiều cái thứ ấy, bây giờ vẫn chưa chảy ra ngoài bao nhiêu, ghét anh quá!”

Em nghe mà lửa dục phừng phừng, thực sự là chịu không nổi nữa rồi, lập tức bế bổng cô ấy vào phòng ngủ, đặt vợ lên giường, tự cởi bỏ hết quần áo thật nhanh, rồi giật tung quần áo của cô ấy, vợ em đầy đặn, xinh xắn mê người, thân thể mịn màng, trắng nuột lộ ra trước mắt em, em vội dang hai đùi vợ em ra và nhìn xuống lồn của cô ấy.

“Ôi!!”

Địt mẹ nó, kích thích quá các bác ạ! Chỉ thấy hai bên mép lồn ngồn ngộn vẫn sưng lên, to ra hai bên, bên trên dính dáp một lớp tinh dịch hòa lẫn với dâm thủy trắng đục lại trơn nhẫy, hạt le vẫn còn ướt đẫm màu hồng nõn, cũng nở ra to hơn so với bình thường, mép thịt hai bên môi nhỏ cũng trương lên hồng hồng, chứng tỏ vừa bị kích thích rất mạnh, nhìn vào trong lỗ lồn thì thấy hai bên vẫn còn phập phồng theo nhịp thỏe của vợ, chưa khép lại được hết, từ trong lỗ âm đạo tinh dịch chảy ra vẫn trắng ngà, dưới ánh đèn phòng ngủ.

Thôi đúng thật 100% rồi. Vợ em vừa cho một thằng con trai khác nó địt vào lồn rồi, lồn trông như một bông hoa nở bung hết cỡ, tinh dịch và dâm thủy đọng trên mép lồn như những giọt sương sáng sớm thật mê người, thật là kích thích quá.

Em bất chấp tất cả cúi ngay xuống hôn lên lồn vợ, hai bên môi lớn, môi nhỏ sưng lên thật đã, em đưa lưỡi sâu vào bên trong vét máng cho cô ấy, còn lấy lưỡi gẩy gẩy cái hột le màu nõn hồng, miệng ngoạm lấy trọn cái lồn của cô ấy mà mút. Tinh dịch của thằng đàn ông khác hòa với nước lồn vợ chảy vào trong miệng, cảm giác dinh dính, sanh sánh, mằn mặn, đặc biệt nồng lên mùi dâm dục. Em lấy tay banh thêm hai mép lồn vợ em ra và vục đầu, vục miệng vào lưỡi không ngừng hôn vào lồn vợ.

“Ôi…em ơi..nước nhiều quá!”

Vợ em thì dang thật rộng hai chân, rên rỉ, quằn quại: “A..a..a…anh Cường anh ấy nói…ôi…aa.. nói. tinh trùng anh ấy dồn nén cả một năm không địt…..a..a..a giờ đều phóng hết vào trong em rồi….nhiều quá hả… chồng ơi…. ”

“Anh ấy thích cái lồn này của em lắm phải không…sụp..sụp”

“Vâng…v..âng…ôi..anh ơi…anh ấy bắn tinh trùng vào đầy lồn em rồi anh ơi, lồn em dính nhiều tinh trùng quá…ôi..a..anh ơi”

Em không ngưng liếm mút cái lồn vợ em vừa bị thằng đàn ông khác địt, vợ em cứ hẩy mông lên cho em vét máng: “Ôi…ôi..anh liếm em sướng quá…em sướng..a…a..em không chịu được anh ơi…em vừa bị người khác địt xong anh lại hôn em thế này..a..a…em s…ướ….ng, em thật không chịu được nữa rồi..a…ô…anh..mau mau….địt con cặc anh vào lồn em đi..a.nh ơi!!!”

Đến nước này em cũng không chụi đựng thêm được nữa, lập tức nhổm dậy đè lên người vợ, tay nắm lấy con buồi đã sớm cửng cứng lên không thể cứng hơn được nữa nhằm thẳng lỗ âm hộ vợ em nhớp nháp đầy dâm thủy và tinh dịch mà chọc mạnh một cái thọt vào tận sâu bên trong lồn vợ.

Em thọc cặc vào lồn vợ trong khi vẫn còn đầy tinh dịch của thằng khác bên trong, lồn vợ có vẻ bị nong ra hơn ngày thường, xem ra là kết quả của việc thằng đó vừa địt vợ em xong, lồn thật trơn bọc lấy con cặc em. “Phạch..phạch..phạch” hông em dập liên hồi vào háng vợ, con cặc ra vào ra vào bóng nhẫy, nhìn xuống thấy con cặc em dính lên một lớp dịch nhờ nhờ, là hỗn hợp nước lồn của vợ và tinh dịch của thằng kia, làm em lại càng nứng cặc, ra sức thọc nắc, địt vào lồn vợ vừa bị tay Cường địt đến nong ra, sưng lên chứa đầy tinh dịch của hắn.

“A….anh..ơi, chồng yêu của ..e..m..Em vừa bị anh Cường địt xong, anh…anh lại địt em thế này…ôi…ô làm em ..sướng…anh…ôi…sướng…ô oo..ô”

“Hự..ựn..vợ anh…anh nghe anh ấy địt em anh cũng nứng cặc quá…buồi cứng quá em ơi..hự..hự”

Em ra sức địt, thật sự không khống chế được lửa dục bốc lên đến não, địt vợ em thật mạnh…tinh dịch của thằng ấy tạo thành chất bôn trơn trong lồn vợ em làm cho em địt thật sướng, trơn vô cùng, tiếng dập nắc cứ phạch…phạch liên hồi. Vợ em càng rên càng sướng nấc cả lên ơ…ơ…ợ..ợ..

“Vợ ơi, con cặc anh Cường địt em có to không, có dài không hả em?”

“…ôi….ô…dài…dài…buồi anh ấy vừa to vừa dài…a….a…cứng lắm….ô….anh địt em sâu vào…..địt sâu đi…thế…ôi….em sướng quá”

Khi em thọc, nặc cặc vào thấy lồn như bị nong rộng ra hơn mọi ngày một tí, chắc là do kết quả của việc tay Cường địt, với lại nước non tràn trề làm em đâm thọc và thật sướng, em vừa địt vừa hỏi:“Cặc Cường với buồi anh, cặc Cường to dài hơn hay buồi anh to dài hơn?”

“A..của anh Cường …..to hơn…dài hơn một tí….ư..ư..ư a..n..h!”

“Thế chắc địt vào lồn em sâu lắm phải không?”

Vợ em vừa bị địt, vừa rên, vừa nói: “Vâng…a…vâng ạ….ơi…ôi….giống như anh đang địt em thật mạnh đây này..a…a…anh ấy địt em sâu lắm…mạnh lắm…..a…ối….anh ơi….buồi anh ấy to quá chọc vào nắc đầy cả bướm em…ư….ư…em cũng cảm thấy lồn em bóp mút chặt vào cặc anh ấy…a…anh vừa xem rồi….lồn em bị anh ấy địt cả cái lồn sưng to lên rồi..a……a..anh ơi”

“Thế lúc cặc Cường xuất tinh trong lồn em, cái buồi hắn co giật cứng lắm phải không”

“Vâng ạ…anh….cứng lắm….a..giống như thanh sắt nóng giật trong lồn em…cặc đâm sâu tới tận cán phọt tinh vào tử cung em nhiều lắm, sâu lắm…a..chồng ơi…anh ấy còn bảo con cặc bị kìm nén 1 năm rồi không được địt vợ, tất cả tinh trùng anh ấy đều phóng vào lồn em đầy lồn rồi aanh ơi…a…a…khéo em có thai với anh Cường mất anh ơi”

“A…anh…không chịu được nữa rồi….anh ra..a.đây!”

Lúc này lồn vợ em cũng co bóp dữ dội, mút chặt lấy con cặc em, vật vã đầu rên rỉ, dưới cái háng dập như vũ bão của em,a..anh ơi..em ra..anh ơi. Con cặc em cũng bị lồn vợ kép chặt mà hút mút làm sao có thể nhịn được nữa, con cặc giật như súng máy, từng luồn tinh dịch phụt ra bắn vào trong lồn vợ hòa lẫn với tinh dịch của tên Cường đồng nghiệp của vợ em. Hai vợ chồng vẫn ôm chặt lấy nhau hưởng thụ từng đợt sóng dư âm của khoái lạc.