Chapter 1
========================================

Nói thật với các bác, em và vợ em kết hôn cũng được gần 2 năm rồi, tuy vợ em đã 30 tuổi rồi những do dáng người nhỏ nhắn, trẻ lâu nên trông cô ấy cứ như mới ngoài 20 tuổi, xinh xắn, lại có thêm sự thành thục của phụ nữ đã có chồng nên càng tạo thêm vẻ hấp dẫn và quyến rũ. Hai vợ chồng em rất yêu nhau, đặc biệt là cô ấy rất yêu em, yêu gia đình. Em cũng vô cùng, vô cùng yêu cô ấy, quan tâm đến cô ấy. Tuy nhiên gần đây em cảm thấy tâm lí vợ em có gì đó không bình thường, em vẫn thường xuyên quan tâm và yêu thương vợ và không ngừng hỏi han động viên cô ấy, và cuối cùng vợ em đã tin tưởng và nói ra tâm sự của mình.

Vốn là trong quá trình làm việc ở công ty, vợ em có quen và chơi thân với một anh đồng nghiệp người Sơn La, anh ấy tên là Cường, là cán bộ kỹ thuật của chi nhánh công ty ở trên Sơn La được điều về Hà Nội hỗ trợ công tác 01 năm. Đến nay sắp tròn 01 năm và anh ấy sắp quay lại Sơn La công tác. Trong 01 năm qua anh ấy hỗ trợ, giúp đỡ vợ em rất nhiều trong công việc, tính tình lại rất hợp với cô ấy, có thể nói là bạn bè tuy khác giới nhưng rất chân thành. Anh ta tuần sau là đi rồi, vì thế vợ em cảm thấy trong lòng có chút gì đó hụt hẫng.

Em nghe xong cố gắng an ủi và khuyên nhủ vợ, tuy nhiên tinh thần cô ấy vẫn có chút gì đó không thoải mái, đành lòng. Buổi tối sau khi lên giường, em ôm lấy vợ, thấy vợ trầm ngâm, muốn thử vợ xem thế nào, ghé vào tai cô ấy hỏi:“Vợ yêu à, có phải em đang nhớ tới anh Cường ấy không?”

Không ngờ cô ấy trả lời thực:“…Vâng, em cũng chẳng biết tại sao nữa, trong lòng cứ cảm thấy thế nào ấy!”

“Lẽ nào em có tình cảm với anh ấy rồi?”. Em hỏi tiếp.

“Anh ấy có gia đình rồi, làm sao có thể như thế được anh. Em chỉ cầm thấy anh ấy là người rất tốt, hỗ trợ em rất nhiều, hai người chỉ là bạn thân trong công việc thôi mà”. Vợ em trả lời.

“Vậy sao anh ấy sắp đi, em lại cảm thấy bâng khuâng thế”

“Em cũng không biết nữa, giống như là sắp mất đi một cái gì đó vậy”

“Vậy chứng tỏ là em có cảm tình với anh ấy rồi”

Không ngờ vợ em lại nói thật “Có lẽ vậy anh ạ”

Em thấy thế nói đùa: “Hay là em theo anh ấy về Sơn La đi”

Vợ em vội đáp: “Anh nói linh tinh. Em làm sao mà có thể theo anh ấy được, em yêu anh thế này, rất yêu gia đình mình, vả lại, anh Cường cũng có vợ rồi, sao anh lại nghĩ thế chứ”

Nghe vợ nói, trong đầu em nẩy ra một suy nghĩ, chỉ có như thế này mới có thể làm cô ấy bình tâm trở lại: Chỉ có cho vợ mình và anh kia ngủ với nhau một đêm mới có thể giải tỏa tâm lí luyến tiếc cho cô ấy.

Vừa nghĩ đến đó tim em không hiểu tại sao bỗng đập mạnh lên, trong lòng không cảm thấy đố kị, ghen tuông mà ngược lại, có một cảm giác hưng phấn kì lạ xuất hiện, con buồi ở phía dưới lập tức cương lên, có cảm giác vô cùng kích thích. Em bất ngờ nói với vợ:“Hay là em cho anh ấy địt em một lần, em sẽ không cảm thấy bâng khuâng nữa”

“Anh nói cái gì thế, như vậy làm sao được” – Vợ em đỏ cả mặt nói.

“Có gì không được đâu, anh không giận em, không ghen, không đố kị với anh ấy, với lại như thế có thể giải tỏa được sự luyến tiếc trong lòng em”

“Thôi anh đừng đùa nữa”

“Không anh nói thật mà, anh không những không tức giận, mà còn cảm thấy đặc biệt kích thích và hưng phấn nữa là khác. Em không tin thử sờ xem, của anh cứng hết cả lên rồi đây này”

Vợ em luồn tay xuống sờ buồi em, quả nhiên cả con cặc đang cương cứng.

“Em có muốn để con cặc anh Cường chọc sâu vào lồn em không”

Vợ em mặt càng đỏ lên đáp lại nho nhỏ: “Em không biết”

Em đưa tay sờ xuống âm đạo cô ấy. “Này, của em nước rỉ ra rồi này, chứng tỏ là muốn rồi hả”

Em nói xong lập tức đè lên cô ấy, cầm con cặc đã rất cương cứng, nhằm đúng vào cái lỗ ngồn ngộn, khép chặt nhưng đã ướt đẫm dâm thủy mà thọc thẳng vào. Em vừa đâm vào, rút ra vào trong cô ấy, vừa nhẹ nhàng dẫn dụ vợ: “Em tìm thời gian cùng anh ấy địt nhau một lần xem sao, để sau đó em không phải tưởng tượng nữa”

“Anh nghĩ như thế thật à… như thế thật bất công với anh… như thế mà anh cũng chịu được hay sao”

“Chắc là vì anh quá yêu em rồi, người khác thích em, điều đó chứng tỏ vợ anh vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, anh không những không ghen mà còn tự hào nữa, với lại làm thế thì tình cảm vợ chồng mình càng thêm thân mật, thật lòng, đời sống tình dục càng phong phú mà”

“Em bị người khác địt, anh lại không tức à, như thế là anh bị cắm sừng đấy”

“Cắm sừng không vấn đề, thằng khác cắm sừng anh càng cảm thấy kích thích” Em vừa nói vừa dập cặc thật mạnh và lồn vợ.

“Thế nhưng người khác biết thì sao”

Hỏi câu này, chứng tỏ vợ em đã động tình rồi, dâm thủy chảy ra càng nhiều, âm đạo không ngừng co bóp, khít chặt giống như mút lấy con cặc em, làm em cảm thấy cực kì hưng phấn.

“Em với anh ta quan hệ ai biết được mà sợ, với lại anh Cường mấy hôm nữa là về Sơn La rồi, anh ấy cũng có gia đình rồi, sẽ không nói ra để ảnh hưởng đến gia đình đâu”

Vợ em vừa ngại ngùng vừa kích thích nhìn em nói: “Anh đồng ý rồi, đến lúc em bị người ta địt rồi, đừng có mà hối hận”

“Nhất định không hối hận, em yên tâm, ngược lại anh càng yêu em hơn, em có người đàn ông khác thích, anh càng tự hào vì đã cưới được em trong khi nhiều thằng khác thèm muốn”

Em vừa nghĩ đến anh chàng Cường kia cưỡi lên trên người vợ em mà dập, nắc, con buồi trong lồn vợ càng to và cứng, sọc vào càng sâu, càng nghĩ càng kích thích, không chịu đựng nổi, cảm thấy sắp xuất tinh liền vội rút con cặc ra. Lúc này vợ em dường như đang nghĩ đến bị anh Cường địt, nước lồn chảy ra tràn trề, rên rỉ càng dâm, ưỡn mông lên định dính lấy buồi em.

“A…..anh ơi…a…chồng yêu, anh địt nữa đi…..ôi….a…a..em sướng quá rồi!”

Em vừa nhằm thẳng lỗ lồn cô ấy mà đâm mạnh, vừa hỏi: “Em đang nghĩ bị anh Cường địt phải không”

“Vâng……vâng…..a……ô….ôi……..aaaaaaa…sao lại….thế này..aa…..ơ…aaaa”

“Em muốn anh ấy địt rồi, em mới càm thấy sướng thế này..hự…hự…ôi, lồn em kẹp cặc anh chặt quá, sướng quá….hự….aa”

Em và vợ địt nhau điên cuồng vật vã, lần này cảm thấy sướng khoái, kích thích vô cùng, con cặc to của em càng địt càng cứng thọc và càng lúc càng mạnh.

“Anh ơi…a…a, hôm nay anh địt em mạnh thế, mạnh…mạnh …nữa…địt mạnh đi..anh, ư..ư..”

Con cặc cứng ngắc của em chọc và thật sâu bên trong lồn vợ, làm cho nước non tràn cả ra ngoài, lồn vợ em cũng không ngừng co bóp, ôm khít lấy khắp thân cặc.

“Sướng..sướng không em”

“S..ư..ớ.n.g, a..a..anh ơi em s..ư..ớ..ng”

“Pạch…pạch” hôm nay hai vợ chồng đều cảm thấy đặc biệt sung, háng em dập vào mông và lồn vợ kêu pạch..pạch.

Em ra sức dập, hông nhấp nhô càng mạnh đẩy con cặc vào tận sâu bên trong âm đạo vợ. Vợ em rên càng lúc càng to, mông cũng nảy lên để đón lấy những cú dập của em thọc vào.

“Anh…aaa..anh ơi…anh địt em sâu q..u..á..aa..a em sướng..chết…mất anh ơi…ư…ư..hư”

Em liên tục thọc nắc và rên vào tai vợ: “Em có muốn con cặc anh Cường địt thật mạnh vào lồn em không”

“Muốn….ư..muốn…chồng…aa..ơi em muốn lắm..a..em không chịu được n..ữ..a rồi”

Lúc đó, toàn thân vợ em rùng mình, hai tay bợ chặt lấy mông em mà nhấn vào, trong âm đạo từng trận, từng trận co bóp lấy con cặc em, rên rỉ càng to, em biết vợ em lên đỉnh rồi, sướng lắm rồi. Lúc nay em cũng cảm thấy con cặc giật giật, không chịu thêm được nữa, từng luồng từng luồng tinh dịch phụt ra bắn vào thật sâu bên trong lồn vợ, cả hai đều đạt đến cực khoái cùng lúc. Em vẫn đè lên thân thể trắng ngần, mềm mại của vợ, cả hai hưởng thụ dư âm của khoái cảm đang tuôn trào chưa dứt.Một lúc sau cảm giác dịu đi, em rút con buồi đã mềm xuống ra khỏi lồn vợ, lấy khăn lau nhẹ nhàng lau hết nước lồn hòa lẫn với tinh trùng và tinh dịch trong lồn cho vợ, sau đó nhẹ nhàng nằm xuống bên cô ấy và hỏi: “Em có sướng không?”

Cô ấy gật đầu nói khẽ:”Có”

“Vợ yêu này, em đã nghĩ thế thì ngày mai đi làm gặp anh ta làm một cái đi, như thế cũng coi như lưu lại cho em và anh ta một kỉ niệm đẹp”

“Anh, lẽ nào anh nói thật à?”

“Tất nhiên, nhưng em và anh ấy địt nhau xong, về nhà em phải kể cho anh nghe thật chi tiết xem anh ấy chơi em như thế nào, có được không?”

Vợ em lại đỏ mặt lên, nhìn em mà khe khẽ gật đầu, trả lời: “Được, nhưng em hỏi anh, sao hôm nay anh lại rộng lượng như thế, em bị người khác chơi, lẽ nào anh không cảm thấy bị xúc phạm”

“Vì anh quá yêu em mà, muốn làm em vui vẻ, anh không muốn em cứ buồn rầu luyến tiếc, em vui là anh cũng vui rồi. Với lại nghĩ đến chuyện em bị người khác làm, anh thực sự cảm thấy hưng phấn, kích thích. Chứng tỏ em có sức hấp dẫn người khác mới muốn em, anh càng tự tin vì vợ mình”

“Vậy thì được, em sẽ cho anh ấy làm một lần”

Em vừa nghe quyết định của vợ, dục hỏa lại bốc lên, con chim lập tức lại cứng lên bất kì, không chịu được lại đè vợ ra.

“Anh này, lại muốn rồi!” Vợ em sung sướng nhưng còn vờ vĩnh nói. Con cặc em lại dẽ dàng chọc vào bên trong lỗ lồn vợ, địt thêm hơn một tiếng nữa, làm cho vợ thêm 02 lần lên đỉnh cả hai vợ chồng mới chịu chìm sâu vào giấc ngủ.