Chapter 1
========================================

Tôi dọn đến thành phố Phoenix ở chung với chị Hằng và anh Sơn lúc tôi vừa ra trường đại học. Chị Hằng là chị thứ tư và anh Sơn là chồng của chị. Nghe anh Sơn nói ở thành phố đó dễ kiếm việc làm, và sẵn tiện ở gần chị Hằng luôn nên tôi đồng ý ngay. Lúc đầu tôi chỉ định ở chung với anh chị vài ba tháng đến khi tôi tìm được việc làm, nhưng anh chị khuyên tôi ở lại chung cho vui và dành dụm tiền để trả tiền học. Thấy anh chị thương mình tôi cũng cảm động và đồng ý ở chung với anh chị.

Vì giờ làm của chúng tôi khác nhau nên hàng ngày chỉ được gặp nhau vài tiếng đồng hồ ở nhà ngoài cuối tuần. Tôi làm ca nhất cho hãng điện tử, chị Hằng cũng làm ca nhất cho hãng sản xuất thức ăn, anh Sơn làm ca hai cho hãng làm máy vi tính. Anh Sơn đi làm từ 4 giờ chiều đến 12 giờ tối. Đôi khi anh về tôi vẫn còn thức thì hai anh em trò chuyện một chút rồi mới đi ngủ.

Anh Sơn sang Mỹ từ lúc 10 tuổi, sống ở Mỹ hơn 20 năm qua nên anh cũng có nhiều tính tình của Mỹ. Tôi và chị Hằng sang Mỹ sau anh Sơn cũng khá lâu, vả lại đến năm 16 tuổi tôi mới rời Việt Nam nên những phong tục thuần túy của quê nhà vẫn còn thấm trong tâm tôi. Có đôi lần mấy nhỏ bạn trong chỗ làm hỏi đùa với tôi về chuyện hai chị em tôi ở chung với anh Sơn. Thật ra tôi chưa hề để ý đến cái chuyện “tình chị duyên em” hay “vắng chị thì thế em” bao giờ.

Đối với tôi anh Sơn lúc nào cũng vui tươi, sẵn sàng giúp tôi bất cứ chuyện gì. Có mấy lần xe tôi bị hư và tôi phải đi làm sớm, anh cũng chịu khó thức sớm để chở tôi đi làm vì chị Hằng đi làm ngược đường với tôi và xa hơn nữa. Chắc cũng vì vậy càng ngày tôi càng mến anh hơn – như anh ruột của tôi.

Ở chung nhà nên tôi cũng giúp trong nhà những chuyện dọn dẹp nhà cửa, rửa chén bát, giặt giũ quần áo. Một hôm tôi đang soạn quần áo để giặt cho cả nhà, tình cờ tôi cầm lấy cái quần xì – líp của chị Hằng còn hơi ẩm ở đáy quần. Tính tò mò khiến tôi đưa quần lên mũi để ngửi, ôi sao cái mùi tinh khí đàn ông làm tôi hoảng hồn! Tôi vứt nó vào máy giặt ngay. Nhưng không biết tại sao tôi lại lượm nó lên lại và ngửi cái mùi hăng hăng ấy nữa. Càng tò mò hơn, tôi đưa lưỡi ra liếm vết ẩm đó. Một cái vị mằn mặn làm tôi phun nước miếng ra và súc miệng ngay. Sau đó, thay vì quăng cái quần xì – líp của chị Hằng vào máy để giặt, tôi đem nó lên phòng tôi.

Lúc đó chị Hằng đang ở trong phòng ngủ của chị xem TV, và anh Sơn đang đi làm đến 2 giờ nữa mới về. Tôi vào phòng khóa cửa lại và ngắm cái quần xì – líp hiệu Victorías Secret loại lụa mướt rượt màu đen. Ở đáy quần có một lớp vải lót còn đang ẩm. Tôi nhìn kỹ lại thì thấy những lằn trắng đã khô và những chỗ còn ướt. Mà tại sao quần xì – líp của chị Hằng lại có mùi tinh khí của đàn ông? Không lẽ anh chị đã làm tình hồi sáng trước khi chị Hằng đi làm và chị đã chùi tinh khí của anh ấy vào quần của mình? Hay anh Sơn nhớ chị Hằng quá rồi thủ dâm vào quần của vợ mình cho đỡ nhớ? Nếu anh chị đã làm tình hồi sáng và chị thay quần từ lâu sao nó vẫn còn ướt? Chị vừa tắm xong là chị nhờ tôi đi giặt đồ liền và tôi mới tìm được cái quần này đây. Vừa thắc mắc, vừa tò mò, tôi đưa cái quần lên mũi và hít một hơi thật mạnh vào. Lần này tôi cảm thấy trong người tôi có những gì là lạ nhất là ở âm hộ tôi.

Tôi tuột quần dài và xì – líp ra, banh hai chân rộng thêm một tí, một tay tôi cầm cái quần xì – líp đầy mùi tinh khí ấn vào mũi tôi, một tay kia tôi nhè nhẹ xoa chung quanh âm hộ tôi. Âm hộ tôi không có lông nhiều, vừa đủ để che bớt cái lằn rãnh chính giữa và mu lồn tôi. Ngón tay giữa tôi bây giờ đang khều hai mép lồn nóng hổi của tôi, tôi quét ngón tay này dọc theo đường rãnh để tạo thêm những cảm giác tuyệt vời mới. Mùi hăng hăng của tinh khí đàn ông và mùi thum thủm của đàn bà trong quần xì – líp của chị Hằng làm tôi càng nứng thêm. Tôi càng hít cái mùi tràn đầy tình dục tôi cành đút ngón tay giữa của tôi sâu vào âm hộ. Âm hộ tôi bây giờ đã ướt và nóng hổi.

Tôi đưa ngón tay lên để liếm và bú dâm thủy của mình. Tôi chưa tắm cả ngày nay nên mùi đàn bà của tôi tỏa ra thật nồng. Tôi lại đưa cái quần xì – líp quyến rũ vào miệng tôi để nút chỗ còn ướt tinh khí đàn ông. Tôi không còn chịu nổi nữa khi tôi đút cả hai ngón tay vào cái lồn ướt mẹp của tôi và thụt vào thụt ra. Lúc này đầu óc tôi cứ nghĩ đến anh Sơn và những dòng tinh khí mà anh đã bắn vào lồn của chị Hằng rồi bị rỉ vào đáy quần xì – líp này. Tôi đắp cái quần xì – líp vào mặt tôi để tôi có hai tay thủ dâm thoải mái hơn.

Tôi đưa tay trái xuống hột le của mình và vuốt nó nhè nhẹ, hột le của tôi bây giờ đứng sửng lên chờ đợi được vuốt ve. Tôi bóp hột le mình mạnh hơn tí nữa khi tay kia móc vào điểm “G”. Thân thể tôi lúc bấy giờ đang nóng bỏng, tôi muốn được đoạt khoái cảm ngay. Thả hột le ra, tôi đưa tay lên sờ vú mình, hai núm vú của tôi săn lên cứng ngắc. Tôi bóp nó mạnh hơn, từng luồng điện chạy qua người tôi làm tôi rùng mình và dâm khí của tôi cũng trào ra ướt cả tay tôi. Âm hộ tôi bây giờ đỏ chóe lên vì bị bàn tay tôi hành hạ nó, giữa kẻ rãnh có một lằn nước đụt rỉ ra. Tôi vội lấy cái quần xì – líp của chị Hằng chùi dâm khí của tôi. Tôi dùng ngón tay nhét đái quần vào lồn tôi như muốn được hưởng thụ những tinh khí còn vương vấn ở đó.

Lau dâm khí của tôi xong tôi đi xuống bếp lấy một cái bọc nilon đem lên phòng để cất cái quần xì – líp của chị Hằng đi. Nếu giữ kỷ nó, tôi có thể được ngửi mùi tinh khí đàn ông và mùi của chị em tôi thêm vài lần nữa. Trước khi buột cái bọc lại tôi đưa cái quần lên người thêm một lần chót, và cất vào đái tủ của tôi. Máy giặt ngừng đã lâu khi tôi đi vào phòng giặt đồ. Khi tôi cho quần áo vào máy xấy tôi thấy có mấy cái quần xì – líp của anh Sơn và tự nhủ thầm mình phải người thử quần của anh ấy xem có mùi gì lạ không.

Khi đi lên phòng khách thì anh Sơn chưa về. Liếc nhìn đồng hồ tôi biết anh cũng sắp về nên tôi ngồi ở sofa xem TV. Chắc chị Hằng ngũ rồi vì tôi không nghe tiếng TV từ phòng của chị. Ở nhà có Dish Network nên đôi khi không muốn mà chúng tôi bấm lộn mấy đài có phim người lớn hoài. Nhưng đêm nay tôi muốn được xem phim người lớn nên tôi cầm remote và bấm để tìm những đài đó.

Cuối cùng tôi đã tìm được một đài đang chiếu phim người lớn. Trên màn ảnh bây giờ là cảnh một cô gái Á Đông đang bút cặc người tình Mỹ Trắng. Cô ta đang ngồi chồm hổm đưa cái lồn đã được cạo lông tươm tất, và cô đang ôm cặp mông người tình đưa đẩy cặc dài và cứng ngắc vào ra miệng xinh đẹp của cô. Anh chàng Mỹ đang nắm tóc cô ta và nhấp vào miệng của cô như đang làm tình với cái miệng của cô ấy.

Tay của tôi lúc này như có thói quen sẵn, tôi đã thọt vào quần của mình và vuốt ve mồng đốc cứng ngắc của mình. Tôi đang ển người để nhịp theo tiếng hít hà của tài tử nam thì nghe tiếng chị Hằng hỏi: “Em coi phim gì mà ồn vậy Trúc?”

Tôi giật mình rút tay ra khỏi quần mình và chụp lấy cái remote để đổi đài nhưng chị Hằng đã ra đến phòng khách.

“Trời ơi, hết phim coi rồi sao mà em mở phim này?”

“Không có gì hay để coi nên em bấm tới, bấm lui rồi đụng phải cái đài này thôi.” Tôi nói mà không dám nhìn chị.

“Thôi, đổi đài đi.” Chị nói, liếc nhìn đồng hồ. “Anh Sơn cũng sắp về rồi, ảnh mà thấy em coi mấy cái phim này kỳ chết.”

Tôi vẫn chưa đổi đài khi chị nói vậy. Trên màn ảnh bây giờ đang chiếu cặp tình nhân bú và liếm với nhau theo kiểu 69. Thấy anh tài tử banh cái lồn của người tình ra để mà liếm từ âm hộ đến hậu môn làm tôi rùng mình.

“Kỳ gì mà kỳ,” tôi cười, “em cũng lớn rồi chớ bộ.”

“Lớn thì lớn nhưng mình cũng phải có tư cách con gái Á Đông Trúc ơi.” Chị giật cái remote từ tay tôi.

“Chị coi kìa…” tôi chỉ vào màn ảnh. “Đây là chuyện tình dục của tình nhân chứ đâu có gì xấu xa đâu.”

Chị Hằng tay cầm remote nhưng bây giờ con mắt đã nhìn chăm chăm vào màn ảnh TV. Bây giờ đến lúc anh tài tử nằm ngửa ra và cô người tình đang ngồi lên mặt của anh ấy. Lưỡi của anh đang liếm lỗ đít của cô ấy, và cứ vài ba giây anh kéo lưỡi anh từ âm hộ trở ngược vào hậu môn. Sẵn thế đang quay mặt về phía dương vật của anh ấy, cô người tình nắm lấy con cặc vẫn còn đang nứng và sụt thật nhanh. Cô sụt càng nhanh thì anh tài tử cũng liếm càng nhanh. Cuối cùng thì anh đã bắn ra mấy dòng tinh khí trắng đục. Cô tình nhân cũng ra theo anh. Trên màn ảnh bây giờ đang chiếu âm hộ của cô tài tử với những giọt dâm khí của cô. Tôi liếc nhìn chị thì thấy mặt chị đỏ bừng lên.

“Hấp dẫn không?” Tôi hỏi chị.

“Em hỏi gì kỳ vậy?” Chị đổi đài khác và nhìn tôi với ánh mắt hơi ngượng.

“Anh chị có đóng phim kiểu đó lần nào chưa?” Tôi cố ý chọc chị.

“Chuyện riêng của anh chị nói ra làm gì?” Chị nói nhỏ nhẹ.

“Vậy là có phải không?” Tôi nắm tay chị kéo xuống sofa.

“Thôi! Không nói chuyện với em nữa. Chị đi ngũ ngày mai còn đi làm nữa. Em cũng chuẩn bị đi ngủ đi chứ.” Chị kéo tay lại bà bỏ đi vào phòng ngủ.

“Chị không trả lời em thì em sẽ hỏi anh Sơn.” Tôi cười thầm.

Nhìn lại đồng hồ tôi thấy còn vài phút nữa là anh Sơn sẽ về. Tôi bấm qua cái đài phim người lớn lúc nảy và ráng xem thêm một đoạn. Lần này tôi vặn âm thanh nhỏ xuống để khỏi đánh thức chị Hằng.

Bây giờ đang đến đoạn anh tài tử đụ người tình mình theo kiểu chó. Cô ta đang chổng mông lên cho con cặc to lớn của anh chàng nhấp vào tới tấp. Tiếng rên rỉ của cặp tình nhân khiến tôi một lần nữa thọt tay vào quần và móc lồn và hột le của tôi. Thấy anh tài tử nhấp cặc của anh nhanh thật nhanh tôi cũng xoa âm hộ mình càng nhanh. Tôi cũng thở mạnh như cô tài tử trong phim, và tiếp tục cho ba ngón tay vào trong âm hộ ướt nhẹp và nóng hổi của tôi.

Lúc anh tài tử rút cặc của anh ra khỏi cái lồn của người tình mình và bảo cô ấy quay lại để anh tiếp tục sụt cho tinh khí ra thì tôi cũng có cảm giác như mình sắp ra. Mắt tôi đang lim dim tận hưởng cực điểm của khoái cảm thì có tiếng garage mở cửa dưới nhà. Tôi sực tỉnh lại và rút tay mình ra, mùi đàn bà đang nứng tỏa ra cả phòng khách, tôi nhìn lại TV thì mặt của cô tài tử đã được hưởng mấy dòng tinh khí và cô ta đang liếm đầu khấc của người tình mình một cách thật quyến rũ.


Không biết lúc này tôi vô tình hay cố ý, tôi chỉ tắt TV thôi mà không đổi đài. Tôi vội vào phòng mình Đóng cửa lại trước khi anh Sơn vào nhà. Nằm trong phòng mà tôi vẫn nghĩ đến những đoạn phim lúc nãy. Lúc này tôi mới sực nhớ đến là mình chưa đổi đài, và anh Sơn thường hay xem TV khi đi làm về.

Tôi định chờ anh vào phòng rồi len lén đi ra để đổi đài, nhưng tối nay tôi không nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm của anh chị. Chờ một lúc khá lâu tôi vẫn không nghe tiếng nước chảy của phòng tắm hay toilet. Tôi nghĩ anh đã làm về mệt và chỉ thay đồ ngũ rồi. Trong đầu óc tôi bây giờ chỉ có hình ảnh của cặp tình nhân trên màn ảnh lúc nãy, tôi thèm được một người đàn ông ôm ấp và hơi ấm của dương vật của người tình mình trong âm hộ tôi thôi.

Trước khi đi Mỹ hơn 5 năm qua, tôi đã hiến dâng trinh tiết mình cho bồ của tôi. Chúng tôi định sẽ cưới nhau khi anh ấy ra trường, nhưng tôi đã được đi Mỹ. Từ ngày qua Mỹ đến bây giờ tôi chỉ có một bạn trai lúc còn ở thành phố Atlanta. Chúng tôi cũng đã từng làm tình theo nhiều kiểu khác nhau, nhưng hơn sáu tháng qua tôi không có va chạm với người đàn ông nào. Tối nay, lúc xem phim sex xong tôi cảm thấy rạo rực trong người vô cùng. Những hình ảnh lúc nảy tràn vào trí óc tôi như một bạo lực khiến tôi muốn được thưởng thức những hoang lạc đó nữa.

Tôi mở cửa phòng nhè nhẹ như một đứa bé lén lút làm chuyện gì sai trái. Khi tôi nhìn lên phòng ăn không thấy anh Sơn đâu cả. Chắc anh ấy đi ngủ rồi, tôi nghĩ thầm. Vừa bước thêm vài bước nữa tôi thấy ánh sáng từ TV đang chóp chóp qua vách tường. Thế là anh Sơn đang xem TV! Nghĩ đến đây tôi cảm thấy mặt của mình đỏ lên. Nếu như chị Hằng nói với anh ấy mình ở nhà mở phim sex lên xem thì quê chết. Vừa thụt lùi lại đi về phòng, tôi nghe có tiếng xào xạc như tiếng quần áo được cởi ra. Tôi nín thở lắng nghe thêm một tí nữa thì có tiếng da thịt chạm nhau, nhưng không phải từ TV phát ra.

Chẳng lẽ anh Sơn và chị Hằng đang làm tình? Tôi cười thầm. Bản tính tò mò khiến tôi nhón nhẹ đi đến phòng ăn nhìn lên phòng khách.

Tôi đứng khựng lại khi tôi thấy anh Sơn đang xem phim sex và thủ dâm. Anh đang ở truồng, quần dài và xì – líp của anh nằm một bên. Anh nằm dài ra ghế sofa, cặc của anh đang đứng thẳng lên thật hào hùng. Tay phải của anh đang vuốt ve dương vật cứng ngắc đó. Mắt anh lim dim nhìn theo màng đụ đứng của hai tài tử trong phim. Như một kẻ bị thôi miên, tôi cũng thọt tay vào lồn của mình và xoa hai mép lồn đang ướt nhẹp. Tay anh Sơn sục cặc anh ấy nhanh và chậm chừng nào tay tôi xoa và thụt vào lồn mình bấy nhiêu. Những ý nghĩ táo bạo phản luân lý tràn đến với tôi. Tôi muốn chạy đến với anh Sơn để bú cặc anh ấy, tôi muốn anh ấy bú và liếm lồn tôi.

Tôi nghĩ anh Sơn sẽ không từ chối tôi nếu tôi đến với anh lúc bấy giờ. Đàn ông đang nứng mà gặp một người đàn bà cũng đang nứng không bao giờ tránh được những chuyện thiên nhiên đã đặt ra.

Hình như anh Sơn đang sục cặc theo phim, vì anh ấy vuốt ve con cặc hào hứng của anh lúc nhanh lúc chậm theo những cú nhấp vào nhấp ra của anh tài tử trong phim. Lúc anh tài tử rút cặc ra khỏi âm hộ đỏ choé va ướt nhẹp của người tình để chuẩn bị bắn tinh khí thì anh Sơn cũng bắt đầu sục cặc của anh ấy nhanh hơn. Tiếng thở phì phào và hít hà nhè nhẹ của anh cũng đủ làm tôi đỏ mặt, tay tôi cũng không ngừng móc và khều mồng đốc cứng ngắc của tôi.

Chắc anh Sơn cũng sắp ra rồi vì anh uốn éo thật hấp dẫn. Bỗng nhiên anh dừng tay lại và lấy trong túi áo của anh một cái vật gì màu trắng nho nhỏ. Lúc đầu tôi tưởng là khăn lau mũi của anh, nhưng khi tôi thấy anh đưa nó vào mũi và hít mạnh vào trong khi tay anh tiếp tục sục cặc tôi mới biết rằng đó là một cái quần xì – líp của đàn bà.

Anh Sơn vừa ngửi cái quần xì – líp đó vừa sục cặc. Trong chốc lát, anh đã xuất tinh. Tôi thấy một dòng tinh khí trắng đục bắn ra từ đầu khấc của anh. Anh bắn tinh khí cao lên gần 2 feet trước tinh khí của anh rớt xuống sàn nhà gỗ. Anh Sơn nằm yên nhưng quần xì – líp vẫn còn nằm trên mũi của anh, và tay anh vẫn vuốt ve dương vật còn cứng của anh. Tôi nhè nhẹ đi lui vào phòng mình với bàn tay ướt đẫm.

Đầu óc tôi bây giờ tràn đầy dục ý. Tôi cởi hết quần áo ra và nằm sải tay trên giường. Một tay tôi đang xoa núm vú của tôi, một tay đang vuốt khe lồn của tôi. Đang lim dim đưa mình theo khoái cảm…

Bỗng tôi nghe tiếng tay cầm của ổ khóa cửa phòng tôi. Tôi đã khóa cửa rồi mà? Tôi kéo mền lên đắp người lại và nằm yên giả vờ ngũ. Anh Sơn đã mở cửa phòng tôi bằng một đồng tiền nhỏ vì có mấy lần tôi sơ ý khóa cửa và anh đã dùng một đồng tiền nhỏ ở tay cầm ổ khóa để mở cửa cho tôi.

Tôi nằm yên và thở nhè nhẹ như mình đang ngủ. Phòng tôi ngủ không để đèn chỉ có vài tia sáng qua màng cửa sổ. Hé mắt nhìn lên tôi thấy anh Sơn đang đứng nhìn tôi nằm và thủ dâm. Anh đang ngửi quần xì – líp lúc nảy và sục cặc anh một cách đắm đuối. Tôi giả vờ trở mình thì anh đứng yên không chuyển động. Gần một phút sau anh Sơn thở dài và hít hà của anh. Anh đã xuất tinh thêm một lần nữa!

Tôi không còn chịu được nữa rồi! Tôi trở mình và ngồi dậy như mình sắp sửa đi tiểu đêm. Biết anh Sơn sẽ bịt miệng tôi vì sợ tôi la nên tôi giả vờ ú ớ nho nhỏ như ngạc nhiên.

“Sssshhhh!” Anh suỵt. “Anh Sơn đây.” Anh thả tay ra cho tôi thở. “Anh làm gì trong phòng em?” Tôi hỏi và kéo mền che tấm thân trần truồng của tôi. “Anh… anh thấy phòng em không có đóng cửa nên vào xem em có ở nhà hay không.” Anh trả lời một cách thẹn thùng. “Oh, em mệt quá nên quên đóng cửa trước khi ngủ.” Tôi nhìn anh. Anh Sơn không có mặc quần, phía dưới của anh đang trần truồng như nhộng. Dương vật của anh vừa mới xuất tinh xong nên đang ở trạng thái nửa cứng nửa mềm.

Thấy tôi nhìn anh cười gượng, “oops, sorry nha, anh đi làm về định đi ngủ luôn nên cởi đồ hết. Đi ngang qua phòng em anh quên đi mình đang khỏa thân. Thôi, em đi ngủ đi, mai còn đi làm nữa.” Nói xong anh đi ra và khép cửa lại.

Lúc anh Sơn bịt miệng tôi, anh đã sơ ý làm rớt cái quần xì – líp xuống sàn nhà. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ lại thì đó là quần xì – líp tôi đã mặc hôm qua! Cái anh này cũng dâm thật, tôi nghĩ. Ngoài mặt thì đứng đắn nhưng trong lòng cũng nuôi một con dâm tặc như mọi người. Thấy quần xì – líp còn ẩm, tôi đưa nó lên ngửi. Mùi tinh khí vừa ra của anh Sơn làm tôi rung bắn cả người lên. Chắc anh đã nút hết những dâm thủy tôi đã làm dính vào đáy quần vì nơi ấy ướt nhiều hơn hết. Nghĩ đến miệng và lưỡi của anh Sơn nút và liếm đáy quần của tôi làm tôi rùng mình và xuất dâm thủy ướt cả cửa mình.