Chapter 2
========================================

Đêm đó tôi thủ dâm thêm một lần nữa trước khi đi ngủ. Có lẽ vì mệt quá nên tôi thức trễ. Lúc tôi thức dậy thì chị Hằng đã đi làm, như mọi thường lệ chị bới cơm sẵn cho tôi để trên bàn. Tôi định đi tắm và chuẩn bị đi làm, nhưng nhìn đồng hồ thấy cũng trễ hơn một tiếng đồng hồ rồi. Bỗng dưng tôi cảm thấy lười vô cùng. Tôi gọi vào sở làm với giọng thều thào xin nghỉ vì lý do bị bệnh. Gọi xong tôi vào phòng nằm ngửa ra và mở nhạc cổ điển để nghe. Tiếng nhạc êm dịu cộng với lúc còn buồn ngủ nên trong chốc lát tôi đã thiếp đi.

Tiếng động bên ngoài đánh thức tôi dậy. Nhìn đồng hồ tôi mới biết mình đã đánh thêm một giấc ngủ gần hai tiếng đồng hồ. Anh Sơn đang xem TV và nghe nhạc như những khi anh thức dậy ở cuối tuần. Tôi đứng ở nhà bếp nhìn lên thì thấy anh Sơn đang tập thể thao, anh đang ở trần và hít đất. Mỗi lần người anh được đưa lên và xuống, tiếng thở của anh khiến tôi tưởng tượng đến những cảnh làm tình.

Tôi đứng yên xem anh tập thể thao gần năm phút. Tôi chờ khi anh ngồi xuống ghế để xem TV mới lên chào anh. Tôi quên đi trên người tôi chỉ có cái áo ngủ mỏng cho đến khi tôi thấy anh Sơn nhìn tôi trân trân tôi mới biết là vú và lông lồn đen đen của mình đang được anh chiêm ngưỡng. Lúc này tôi biết là nên chạy vào phòng khoác áo choàng để che lại nhưng không, tôi ngồi xuống bên ghế nhỏ và cùng xem TV với anh.

– Hôm nay nghỉ hả? Anh hỏi.– Lâu lâu cúp cua một bữa nghỉ xả hơi mà. Tôi trả lời. Người anh bây giờ bóng lên với mồ hôi của anh sau lúc tập thể thao.– Trong người em không được khỏe?– Không biết sao mấy đêm nay em ngủ không được thẳng giấc. Ráng mấy bữa rồi nên mệt quá.– Ăn uống không đều đặng chứ gì. Anh nhìn tôi một cách thật hiền như đang nhắn nhủ gì vậy.– Không biết bị gì nữa anh. Ăn uống cũng bình thường mà. Chắc phải bắt chước anh tập thể dục thể thao cho khỏe.– Ừ, vậy thì càng tốt đó! Anh cười. Em nên tập hít đất, kéo parafit, lấy bình sửa để tập cho tay săn lại, bước lên bước xuống trên cầu thang cho đùi thon. Anh vừa nói vừa nháy mắt như một người quảng cáo xe củ.– Còn hít đất có hiệu nghiệm gì? Tôi hỏi một cách thật khờ khạo.– Ồ, hít đất làm ngực nở và chắc thêm. Vừa trả lời xong anh đứng lên và gồng mình biểu diễn bộ ngực cứng chắc của anh. Như ngực của anh nè.– Anh chỉ em hít đất đi.– Để lắm, em nằm sấp xuống sàn nhà trước. Xong chống tay lên rồi đẩy cả người của mình lên thôi. Mấy cô thì cứ để đùi của mình chạm đất, còn mấy thằng đực rựa thì đưa hết người lên. Nói xong, anh biểu diễn cho tôi thấy. Trong chốc lát anh đã hít được 20 hay 30 cái gì đó. Lúc anh dừng lại thì hơi thở của anh mạnh hơn bình thường.– Đến phiên em nha. Tôi nói.

Tôi cũng bắt chước anh, nhưng tôi cố tình đẩy mình lên không nổi. Tôi biết anh đang nhìn mông đít tôi qua cái áo ngủ mỏng. Tôi cố đẩy mình lên nữa, nhưng lần này tôi ngoa ngoay mông đít mình như đang cố lắm.

– Giúp em với, sao em muốn đẩy lên đẩy xuống như anh mà không được. Tôi nũng nịu với anh.– Từ từ rồi cũng quen mà. Anh trả lời. Để anh chỉ cho.

Với tư thế đang nằm sấp, và sau mấy lần cựa quậy áo ngủ tôi đã chạy lên gần đến háng. Đang đưa tay kéo xuống bổng hai tay mạnh dạng của anh nắm ngang hông tôi kéo lên.

– Em chống hai tay và đẩy lên đi.

Theo lời anh, tôi chống hai tay và ra vẻ cố gắng để đẩy người mình lên. Cuối cùng tôi cũng hít được ba cái. Tôi xõa tay và nằm yên đó. Anh cười và kêu tôi lười.

Đang nằm sấp, bổng tôi cảm thấy hơi ấm tỏa vào cổ tôi. Tôi quay lại thì gặp mặt anh đang nhìn tôi đắm đuối. Chưa biết phải phản ứng ra sao, anh hôn vào trán tôi thật nhẹ. Tôi nhắm mắt lại chờ anh hôn tiếp. Nhưng anh nằm sấp trên người tôi, dương vật cứng ngắc của anh đang đâm vào giữa mông đít tôi. Lúc này âm hộ tôi đã ướt đẫm ra. Anh kéo áo ngủ tôi lên và xoa nhẹ vào hậu môn tôi và lần lần xuống cửa mình nóng hổi của tôi. Tôi rên lên nhè nhẹ như khuyến khích anh thêm. Anh thọc một ngón tay vào bên trong, ngoáy ngoáy nhè nhẹ. Anh sờ đến đâu dâm thủy của tôi làm ướt tay anh đến đấy.

Tôi đẩy mông mình lên cho anh dễ mò mẫm hơn. Anh thọc vào và rút ra gần một phút làm tôi phải xuất âm khí ướt hết tay anh. Anh rút tay ra và tôi biết anh đang mút tay anh. Anh đang mút âm khí của tôi! Anh đưa tay vào miệng tôi cho tôi mút, mùi dâm khí từ tối qua và mùi người đàn bà đang nứng thật kích thích. Tôi đang mút tay anh bỗng anh rút tay lại.

Tôi tưởng anh sẽ cho vào lồn tôi nữa. Nhưng anh đang dùng dương vật to và cứng nhấp nhấp vào âm hộ ướt nhẹp của tôi. Tôi rút người lại, chổng mông lên cao hơn một chút nữa cho anh dễ đụ tôi. Anh chọc ghẹo tôi gần hai phút mới chịu cho con cặc đi thẳng vào cái lồn đang thèm được đụ của tôi. Anh nhấp chưa được một phút tôi đã xuất dâm khí.

Nhưng anh vẫn tiếp tục đụ tôi, lúc nhanh lúc chậm. Tiếng lộp xộp vì âm khí tôi đã tràn ra ngoài cửa mình làm chúng tôi càng hứng thêm. Anh vừa đụ tôi kiểu chó vừa mân mang cặp vú tôi. Mỗi lần anh sắp ra, anh dừng lại và xoa bóp vú tôi. Có đôi lúc anh bóp đầu nhũ hoa hơi mạnh, và những lúc đó người tôi “phê” không tưởng tượng được.

Sau mười phút chổng mông cho anh Sơn đụ tôi đã xuất dâm khí ba lần. Tôi biết anh cũng mỏi vì quỳ gối để đụ tôi. Tôi thả người nằm sấp lại, lúc đó anh mới chịu rút cặc của anh ra khỏi lồn tôi. Tôi ngồi dậy và bước lên ghế ngồi. Áo ngủ tôi đã nhăn hết, phía dưới đã ướt đẫm vì khí tôi ra quá nhiều. Anh Sơn cũng đứng dậy và đến ngồi bên cạnh tôi. Tay anh cầm dương vật sụt nhè nhẹ.


Nhìn anh sụt con cặc cứng ngắc của anh mà tôi thèm! Như hiểu được ý tôi, anh Sơn ngưng sục cặc và cởi cái áo ngủ vướng bận trên người tôi ra. Tôi chưa có cơ hội nhìn vú của chị Hằng để so sánh nên tôi không biết vú của ai bự hơn. Anh Sơn nhìn tôi và mỉm cười. Anh hôn nhẹ vào môi tôi rồi cổ và từ từ xuống đến vú tôi. Anh hôn trên bầu vú trước rồi mới hôn thật nhẹ trên đầu của núm vú.

Một tay của anh xoa vú bên trái và tay kia nâng vú bên phải lên để anh liếm núm vú. Anh thay đổi như thế gần năm phút mới dừng lại, và tôi đã ra thêm một lần nữa. Âm hộ của tôi bây giờ đã ướt đẫm dâm khí. Tôi lấy tay xoa nhè nhẹ trên mu lồn như vuốt ve cho mình bớt cơn nứng. Biết mình không kiềm chế thêm được nữa, tôi banh hai mép lồn đỏ chóe ra và ấn một ngón tay vào cái khe hở.

Anh Sơn không bú vú tôi nữa, anh đã quỳ gối dưới đất nhìn thẳng vào âm hộ của tôi. Mắt tôi lim dim nhìn anh như cầu cứu. Anh chậm rãi cầm lấy tay tôi và đưa ngón tay đang ướt nhẹp khí của tôi và đưa nó vào miệng của anh. Trong khi anh đang mút ngón tay tôi, anh đã đưa một ngón tay của anh vào lỗ lồn nóng hổi của tôi. Anh thọc vào và rút ra như anh đang đụ tôi.

Thỉnh thoảng anh dừng lại khi thấy tôi rùng mình và những bắp thịt trong tử cung tôi ôm chặt lấy ngón tay của anh. Tiếng thở – thật ra tiếng rên – của tôi và cái tiếng ọt ẹt của miệng lồn tôi nút lấy ngón tay của anh nghe thật hấp dẫn. Trong tư thế ngồi chàng hảng trên ghế anh Sơn đã một cách rất dễ dàng tìm được điểm G của tôi! Miệng anh đang nút hột le của tôi khi anh chạm vào nơi ấy. Như đụng phải một làn điện, tôi nhảy nhỏm lên và tuôn khí ra như vòi nước tiểu thẳng vào mặt của anh Sơn. Tôi thấy anh nhìn tôi đắm đuối và cười thật âu yếm khi anh vuốt mặt lau đi những bợn nhớt mà lồn tôi đã bắn ra.

– Em sướng không?– Anh làm người ta mệt thấy mồ luôn còn hỏi nữa. Tôi nũng nịu trả lời. Bắt đền anh đó! Anh làm em ra nhiều lần quá rồi đó.– Ô hay, em ra đã nhiều lần mà anh chưa ra thì đáng lẽ anh phải đền em mới đúng. Anh vẫn còn quỳ gối nhìn lên tôi.– Em đền anh? Hmmm… đền bằng gì bây giờ? Tôi nắm tay anh chà vào đùi tôi.– Đứng lên đi em.

Tôi đứng lên như anh bảo. Lồn tôi bây giờ đang đối diện với mặt anh. Tôi biết anh sẽ bú lồn tôi nên tôi hẩy hẩy người đến trước như nhấp anh. Mùi dâm khí trong lồn tôi từ tối hôm qua đến giờ tỏa lên thật kích thích. Anh ngước lên nhìn tôi như xin phép và tôi nhắm mắt lại đồng ý và chờ anh. Anh không liếm vào lồn tôi ngay, anh hôn đùi tôi và bắt tôi xoay qua cho anh hôn mông tôi.

Anh Sơn kêu tôi cúi xuống cho anh nhìn kỹ cái lồn ướt nhẹp của tôi từ phía sau. Tôi tưởng anh sắp bú lồn tôi nên tôi banh hai mông đít ra cho anh dễ úp mặt vào. Hơi thở nóng hổi đã đến gần âm hộ tôi… tôi cắn răng chờ anh đưa cái lưỡi anh để quét lên những sợi lông đen mịn đang quyện lại với nhau vì dâm khí của tôi đã đổ ra nãy giờ. Bỗng nhiên tôi thấy nhột nhột nơi hậu môn.

Anh Sơn đang liếm lỗ đít tôi! Tôi không ngờ anh đang liếm lỗ đít tôi. Anh đang liếm chung quanh như đang tìm kiếm của lạ. Thấy lỗ đít tôi vẫn bít chặt anh dừng lại cho tôi quen đi cái cảm giác mới. Trong khi đó tôi lại muốn anh liến nữa vì cái cảm giác này kích thích quá. Thấy tôi không ngoa ngoay mông đít nữa anh mới dùng ngón tay và vuốt ve chung quanh lỗ đít tôi.

– Em chưa bao giờ được làm tình qua lỗ… hậu môn phải không?– Dạ không.– Anh muốn phá trinh lỗ đít em, Trúc.– Em sợ đau lắm…– Đau mà sướng lắm… sướng hơn lần đầu em làm tình nữa.– Sao anh biết? Chị Hằng có cho anh “phá trinh lỗ đít” của chị chưa?– Dĩ nhiên rồi. Những ngày chị có đèn đỏ lúc mới cưới nhau, tụi anh làm tình đại. Cũng sướng thật nhưng máu me tùm lum và hôi hám lắm. Từ ngày anh và chị Hằng biết làm tình qua lỗ đít, những ngày có đèn đỏ là những ngày anh thích nhất vì chị Hằng sẵn sàng cho anh chơi đít chị ấy.– Chị Hằng cũng dâm dữ vậy sao? Tôi hỏi thật ngạc nhiên. Chính tối hôm qua chị đã ngượng ngùng kêu tôi đừng xem phim người lớn.– Dâm cỡ như em thôi. Anh nói và hôn vào mông tôi.

Trong tư thế chổng mông tôi có thể nhìn thấy con cặc đang nứng của anh chĩa thẳng ra đằng trước. Tôi cũng muốn chìu anh vì trước sau gì anh cũng đã cho tôi mấy lần vào cõi thiên thai rồi.

Anh Sơn nằm xuống thảm và kéo tôi ngồi lên bụng anh. Lúc đó tôi và anh mặt đối mặt, tôi chỉ nhìn thấy một tình nhân chứ không phải là anh rể của tôi nữa. Anh Sơn nhìn tôi rồi nhìn vào âm hộ tôi. Như bị thôi miên, tôi đứng dậy và bước đến ngay mặt của anh và ngồi xuống để miệng của anh được dính vào miệng lồn của tôi. Anh liếm lồn tôi lúc nhanh lúc chậm khiến tôi ghì đầu anh xát vào cửa mình tôi để cảm giác này được tồn tại mãi mãi. Ðang liếm ngon lành bổng anh dừng lại và kêu tôi xoay người qua. Lúc này, khỏi ai xuôi khiến tôi cũng biết mình phải làm gì… tôi phải bú cặc anh. Phải! Tôi phải bú cặc anh để cả hai chúng tôi được tận hưởng những gì trời đất đã bày ra khi Adam và Eve được tạc thành người.

Chúng tôi bú và liếm nhau cho đến khi tôi xuất khí ra đầy cả miệng Anh Sơn. Anh vỗ mông tôi để ra dấu cho tôi ngừng bú cặc anh. Khi tôi dừng lại, anh nhổ nước miếng cùng âm khí của tôi lên lỗ đít tôi và dùng lưỡi của anh để đưa đẩy những chất nhờn vào bên trong. Mỗi lần lưỡi của anh quét vào nơi ấy là người tôi giật lên và lồn tôi lại rỉ ra thêm một giọt dâm khí. Tôi đang hưởng thụ cảm giác mới thì anh lại cho tôi cảm giác khác. Anh dùng một ngón tay để thọc vào lỗ đít tôi. Lúc đầu tôi cảm thấy hơi thốn, nhưng lúc anh thọc vào và rút ra vài lần tôi cảm thấy sướng không tả được.

Ðến khi anh cảm thấy lỗ đít tôi đã quen với cảm giác mới, anh đẩy tôi xuống cho lồn tôi được đụng vào con cặc đang cứng ngắc của anh. Thú thật tôi muốn ngồi lên cái trụ kia và nhấp và sàng qua lại cho đã, nhưng vì tôi muốn anh được sung sướng, vả lại tôi cũng muốn biết cảm giác mới nên tôi ráng nhịn. Anh cằm cặc và đập nhè nhẹ vào khe lồn tôi để cho chất nhờn dính vào đầu khấc.

Tôi ngồi chồm hổm lên và cùng anh cho cặc anh chạm vào lỗ đít đang mong chờ. Tôi nín thở và hạ mình xuống từ từ. Ðầu khất của anh to quá! Tôi thở lại bình thường để bắp thịt được co giãn tự nhiên. Hai tay anh đang cầm hai bên hông tôi để giúp tôi tìm thiên đường mới. Ôi sao cái cảm giác ấm áp của đầu khấc anh làm lỗ đít tôi sung sướng quá! Với những khoái cảm mới này, lỗ đít tôi đã mở rộng ra để nuốt trọn con cặc của anh Sơn.

Tôi nghiêng người về phía trước để anh Sơn nhìn thấy cặc anh đâm vào lỗ đít tôi. Như một lò xo được kiềm chế, tôi nhấp lên nhấp xuống để hưởng trọn những giây phút trụy lạc này. Tôi không ngờ đụ bằng lỗ đít có thể gây cho tôi những khác khó tả như vậy. Lúc lỗ đít tôi được đụ, lồn tôi được tôi xoa và móc nên thân thể tôi tê đi vì được kích thích quá độ.

Anh Sơn bắt đầu nhấp nhanh lên, khi tôi rờ hai trứng dái anh, tôi biết anh sắp ra rồi. Tôi dừng lại để anh tự đụ vào lỗ đít tôi. Anh nhấp thêm chừng mười cái nữa và rùng mình bắn tinh trùng vào lỗ đít tôi. Hơi nóng của tinh khí anh Sơn làm tôi ngất ngây đi. Thật là một cảm giác lạ lùng! Anh để cặc anh nằm yên trong lỗ đít tôi trong khi khí của anh từ từ chảy xuống gốc cặc và trứng dái của anh.