Chapter 13
========================================

“Các trò tập trung lại. Chùng ta sẽ tổ chức kì thi xếp lớp ngay tại đây.”

Một giọng nói cực lớn làm xóa tan không khí xôn xao của những đứa học sinh mới.

Đó là Hỏa Ngọc, nữ hiệu trưởng của trường. Người phụ nữ này cũng khá nổi tiếng vì cô là một á thần, kết quả của tình yêu giữa nữ thần Hỏa với một chàng trai bình thường.

Vì có dòng máu của nữ thần nên vẻ đẹp nàng là không thể bàn cãi. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cơ thể nàng vẫn đầy đặn, tràn đầy sức sống. Khuôn mặt nàng vẫn còn chưa xuất hiện một nếp nhăn nào. Mắt nàng sắc sảo đầy năng động làm Trường liên tưởng tới Thế Linh. Vì có dòng máu Lửa thuần khiết nên không một chàng trai nào dám tới gần nàng.Nhưng Trường thì khác, hắn đang cố vạch ra đầy rẫy kế hoạch để chinh phục nàng.

Để làm được vậy, Trường phải học lớp đặc biệt do nàng chỉ dạy, chỉ dành cho những tân sinh ưu tú nhất.

“Mơ mộng gì vậy vị huynh đệ, định lái máy bay à?” Đào Mộc Viên đứng sát cạnh. Không chỉ lý tưởng giống nhau, tật mê gái đẹp của hai người cũng y chang nhau. (Hậu quả của việc già trước tuổi)

“Nhìn hai quả dưa kia, ai mà không muốn.” Trường cười.

“Cổ khó tính lắm, mi có tính toán gì không?”

“Chưa biết.” Trường nhún vai, “Nhưng trước tiên phải vào được lớp Thiên Tài cái đã để…”

“Tiếp cận.” Cả hai đều đồng thanh.

Mỵ thấy Trường như vậy nổi cơn ghen, nhéo Trường đau điếng.

“Làm gì vậy em? Hôm nay bộ em ấm đầu thiệt hả?” Trường sờ trán Mỵ.

“Chị Linh và Nhi đều nhắc nhở em quan sát anh, đừng hòng mà chơi gái. Không anh méc hai chị.” Với cách quan sát đầy nhạy cảm, Mỵ đã đoán được hai chị mình, Linh và Nhi đều có tình cảm với Mỵ từ lâu. Dù nàng chỉ nói dối vậy nhưng cũng khiến Trường nổi da gà.

“Anh không có ý định đó đâu. Vì dân gian có nói “Thầy giỏi thì trò sẽ giỏi” nên anh mới muốn vào lớp đó xem thế nào thôi.”

Viên cũng đỡ lời: “Đúng vậy. Một chữ cũng là thầy, nửa chữ cũng là thầy mà.”

“Xí.” Mỵ mím môi, phồng má.


Phần thi đầu tiên là kiến thức.

Vì có Mộc Tinh nên Trường làm không mấy khó khăn.

Phần thi tiếp theo là đo linh lực.

Người đầu tiên xung phong không ai khác ngoài Lạc Hạo Quân.

Hắn bước lên đo linh lực. Quả cầu hiện lên những đốm sáng:

“Lạc Hạo Quân, 620 Binh Lục Cấp.”

Mọi người trầm trồ. Ngay cả Mộc Viên cũng kinh ngạc.

Quân thấy Trường, đi xuống thách thức.

“Để đệ lên tiếp theo.”, Trường nói.

“Để huynh lên trước.” Lúc này, ngay cả Viên cũng nổi sung “Mặt nó láo quá.”

“Vậy huynh lên trước đi. Đệ theo sau.”

“Đào Mộc Viên, 621, Binh Lục Cấp.”

“Đm, cao hơn đúng một điểm. Máy hư rồi.” Đào ấm ức nghĩ.

Chưa biết nên hoang mang hay lo sợ, đám đông tân sinh lại nghe thông báo:

“Nguyễn Trọng Trường, 799, Binh Thất Cấp”

“Vậy mình sắp lên Binh Bát Cấp rồi, có thể con cá chép sẽ tiến hóa sớm thôi.” Trường thấy Quân và Viên nhìn mình kinh ngạc.

“Hừ, tới phần giao đấu thì tao sẽ giết mày.” Lạc Hạo Long tức giận.

“Nên đổi xưng hô thôi, ta thua ngươi toàn tập, không xứng đáng nhận làm anh.” Viên gãi đầu.

“Không sao đâu, đệ còn nhiều điều chưa biết, có gì mong huynh…”

Chưa kịp dứt lời, hai người lại nghe tiếng thông báo:

“Nguyễn Thế Mỵ, 780, Binh Thất Cấp.”

“Em đệ cũng không kém gì nhỉ. Cả hai đều là Binh Thất Cấp. Nhà có bí quyết gì không? Chỉ huynh với.”

Trường chạy tới bên Mỵ sờ trán làm bộ quan tâm.

“Gì khinh vậy. Em có sốt ở đâu không? Hay hôm nay trời sập rồi à?”

Mỵ đỏ mặt, nhõng nhẹo: “Không thèm nói chuyện với anh nữa.”

“Tận thế rồi bà con ơi, bốn người đầu tiên đều là Binh Lục Cấp trở lên, mà còn hai anh em Binh Thất Cấp nữa. Chuyện chưa từng xảy ra trong lịch sử”

Ngay cả hiểu trưởng Hỏa Ngọc cũng ngạc nhiên. Nhờ Thế Linh, nàng biết được Trường chỉ mới nhập môn khoảng 3 tuần trước. Nhưng hắn giờ đây đã Binh Thất Cấp. Một tốc độ tu luyện không tưởng.

Những tân sinh còn lại chỉ có vài người trên Binh Ngũ Cấp. Đặc biệt nhất chỉ có Đào Ngọc Diễm cũng là Binh Lục Cấp.


Ai cũng trông đợi đến bài thi cuối.

Chỉ có Trường là lo lắng:

“Bạch Hàn Thần Long còn chưa tiến hóa, phải làm sao?”

“Coi bảng xếp thi đấu này.”

Những người mạnh nhất được chia đều ra mỗi bảng.

“May quá, ta mà gặp ngươi trận đầu là thua chắc.”, Mộc Viên gãi đầu, cười hề hề.

“Huynh nói quá, em còn chưa có Hồn Linh. Sao đánh lại anh dược.”

“Xạo hoài mầy. gần Binh Bát cấp mà không có. Giấu giếm vậy chắc nó cũng mạnh lắm đây.”

Cả hai cười lớn.

Học sinh xung quanh nhìn nhau gật đầu:

“Thiên tài thường bị điên.”