Chapter 11
========================================

“Tuần sau ta sẽ cho con đi học cùng với Mỵ ở học viện Gia Định.”

Thế Bảo nói khi Trường đang tu luyện trong sân. Đã được một tuần hắn dung hợp với con cá chép. Vẫn không có gì tiến triển.

“Con không muốn, tại sao chị Linh và Nhi ở nhà?”- Trường ấm ức.

“Ai nói chị ở nhà bao giờ, chị làm giáo viên mà. Chỉ có hè chị mới ở nhà thôi.”- Linh nói.

“Chị mới tốt nghiệp năm ngoái đó thôi. Chị giờ đang cố gắng kiếm việc đấy chứ.”- Nhi cũng nói.

“Nhưng con không thể CHƠI cùng hai chị nữa.”- Hắn cố tình nhấn mạnh chữ chơi.

Nghe Trường nói xong, Linh và Nhi cùng nhau đỏ mặt.

Tiên quỳ xuống, nói với hắn:

“Con sẽ gặp bạn bè mới mà. Cũng được học thầy cô giỏi nữa.”

“Có gì thì cứ qua hỏi chị, chị là làm giảng viên ở đó mà.” Linh nháy mắt.

Nghe Linh nói vậy Trường quay ngoắt 180 độ:

“Nghe cũng vui đấy, em sẽ tới Học Viện thử.”

Nhi trừng mắt nhìn chị mình.


Đêm đó, Nhi rón rén vào phòng Trường.

Nàng tới gần Trường, mở tấm chăn che người hắn ra. Trước mặt nàng là một cơ thể thiếu niên đầy sức sống. Do dạo này, Trường không quên rèn luyện cơ thể nên cơ chuột dần xuất hiện, cơ bụng sáu múi, đôi chân săn chắc. Mặt Trường vẫn còn đó vẻ đẹp thư sinh mê hồn.

Nhi hôn nhẹ vào đôi môi Trường.

Đột ngột, đôi tay Trường ôm chặt lấy nàng. Môi trao môi đầy ướt át.

Nhi đẩy người ra, lấy tay quệt đôi môi:

“Chàng thật đê tiện.”

“Ai đê tiện? Nàng tự động vào phòng mà.”

Một không khí im lặng bao trùm.

“Khi chàng đi, liệu chàng có nhớ thiếp?” với giọng nói nhẹ run, Nhi hỏi.

Kéo cằm Nhi quay lại. Trường nhìn thẳng vào mắt Nhi:

“Ta nhớ chứ.”

Nụ hôn lại trao nhau.

Trường gò nặn đôi bồng đào của nàng.

Tay hắn nhẹ nhàng sờ khắp người Nhi.

Tiếng kêu rên rỉ ở trong họng Nhi.

Trường nhanh chóng tiến tới vùng cấm của nàng. Ngón tay bắt đầu nghịch hạt le nàng. Hạt ngọc ấy dần cương cứng. Đôi nhũ hoa cũng vậy.

Ngón tay Trường cũng nghịch ngợm chui vào trong hang nàng mà tung hoành.

Nước bắt đầu rỉ.

Không thể để Trường chủ động mãi, Nhi đẩy Trường nằm xuống.

“Giờ thiếp và chàng thi xem ai ra trước nhé?”

Nhi dùng hồn linh hóa. Giờ cơ thể nàng là nước  Nàng cố định thằng nhỏ của Trường lại rồi ngồi xuống.

Trường khoái cảm trào dâng. Mỗi khi Nhi hóa thành Thủy Tinh Linh, việc làm tình trở nên sống động hơn bao giờ hết. Hắn cảm thấy âm đạo nàng luôn siết chặt và muốn vắt kiệt hết tinh lực của thằng nhỏ.

Đôi lúc Trường cảm thấy Nhi đáng sợ hơn cả Linh, đặc biệt là ở trong kiểu làm tình này. Nhi như một kẻ săn đang sẵn sàng cắn xé con mồi bất cứ lúc nào.

“Sao nào, thiếp làm có tuyệt không?” – Nhi cười ranh mãnh.

Trường bất ngờ đẩy Nhi nằm xuống. Hắn hôn lấy Nhi, hai tay xoa ngực nàng. Nhi rơi vào trạng thái bị động, nàng trở lại trạng thái bình thường. Nhi bắt đầu rên mạnh.

“Chàng ăn gian. Không công bằng tí nào cả.” Đôi mắt Nhi long lanh như muốn khóc.

“Như thế này mới là Nhi mà ta biết chứ. Dù không Thủy Tinh Linh hóa nhưng đây mới là vẻ đẹp nhất của nàng.”

Nhi ôm mặt xấu hổ. Cơ âm đạo nàng cũng bóp chặt.

Tiếng nhóp nhép, tiếng rên nhanh dần, mạnh dần.

Hai người họ cùng rung lên. Giờ đây họ đã hòa làm một.

Nhi mặc áo vào, nằm bên cạnh Trường. Cả hai nhìn nhau mỉm cười.

Bên ngoài hành lang, Linh cũng xuất ra tự khi nào.

“Tuần này cho em sướng đấy Nhi.”

Rồi Linh đưa ngón tay lên mút, nở nụ cười dâm đãng

“Lên học viên, thiếp sẽ vắt kiệt tinh lực của chàng nên đừng hòng lông bông với những cô gái khác.”


Trong tuần, đêm nào Nhi cũng qua phòng Trường mà giao hoan.

Mỗi đêm, trong phủ nhà Nguyễn luôn có tiếng nhóp nhép dâm dục.

Nhi tận hưởng những đêm cuối cùng bên Trường (Tất nhiên là trong bí mật. Thế Bảo mà phát hiện là toi cả đám)


Ngày ấy cũng tới,

Nhi ôm lấy Trường òa khóc nức nở.

“Chị làm gì vậy? Hè em năm sau em về lại chơi với chị mà.” Trường mỉm cười trấn an Nhi.

“Đúng rồi đó Nhi.” Bảo nói với con, rồi cúi xuống nói với Trường:

“Lên đó học hành cho đàng hoàng vào. Phải làm rạng danh gia tộc. Hiểu chưa?”

“Vâng ạ.”

“Dù chỉ ở có một tháng, tụi ta rất mến con. Mong con nhận hộp này. Cha mẹ đã tích góp được một chút. Chỉ là vài viên đan dược giúp con tu luyện.” Mẹ Tiên quỳ xuống, cầm chắc tay Trường mà nói.

Hắn lên xe cùng với hai chị.

Chiếc xe đi xa dần rồi biến mất trong dòng xe cộ.

“Không biết Trường lên đó có sao không?”

“Không sao đâu nàng, thằng nhóc sẽ nhanh chóng làm rạng danh gia tộc chúng ta mà.”