Chapter 19
========================================

“Sư phụ, không biết mọi người đang sống thế nào nhỉ?”

Một chàng thanh niên cường tráng đang đứng trên một đỉnh núi. Đó chính là nhân vật chính của chúng ta: Nguyễn Trọng Trường.

Sau khi khuất phục Nữ Quỷ Dâm Dục, chàng đã ở ẩn trên núi tu luyện.

“Ba năm rồi, mi xuống núi được rồi đấy.” Mộc Tinh gật gù nói.

Trường giờ đây đã trở thành một chàng trai khôi ngô tuấn tú đầy cơ bắp với làn da rám nắng. Nếu cô gái nào thấy Trường chắc chắn sẽ bị hạ gục bởi vẻ lãng tử của chàng. Trường gói ghém đồ đạc rồi khoác một tấm choàng xỉn màu và che mặt mình lại.

“Sãn tiện bán những thuốc luyện cùi bắp này làm lộ phí.” Trường nói.

Cả hai thầy trò đều cười.


“Thằng Trường đã mai danh ẩn tích ba năm rồi. Hay là nó đã chết?”

“Chưa chết được đâu, hắn đã được các nữ thần phù trợ. Mà nhờ hắn mà nàng mới có thể ở đây phục vụ ta đấy.”

Đó là Lucifer và tân Nữ Quỷ Dâm Dục của hắn. Vẻ đẹp của nàng chẳng khác gì người tiền nhiệm. Đôi mông tròn, cặp bưởi căng đầy khiêu khích. Giờ đây, nàng cố gắng làm hài lòng vị chủ nhân của mình bằng cơ thể đầy mê hoặc. Nhưng đôi mắt Lucifer vẫn sắc lạnh, cơ mặt hắn không có gì suy chuyển.

“Ngươi hãy gọi các nữ quỷ khác tới đây.” Hắn ra lệnh tên cận vệ gần đó. Rồi nói với Tân Nữ Quỷ: “Ngươi đã được huấn luyện đầy đủ. Hãy cảm thấy tự hào khi cùng các Nữ Quỷ Cao Quý khác phục vụ cho ta.”

“Chúa tể gọi chúng thiếp.” Sáu Nử Quỷ vô phòng, cúi chào.

Lucifer gật đầu: “Các ngươi biết phải làm gì rồi đấy.”

Các Nữ Quỷ tự động bay tới, chăm sóc vị chúa tể của các nàng. Họ đều đã được trải qua cuộc huấn luyện đau đớn của Lucifer.

Nữ Quỷ Tham Ăn với đôi bưởi to tròn tự động vắt sữa mình vào một cốc ly vàng.

Nữ Quỷ Kiêu Căng được Nữ Quỷ Đố Kị đổ rượu vang vào trong âm đạo nàng. Nước rượu ấy được hòa lẫn với dịch nhầy trong âm đạo.

Nữ Quỷ Đố Kị trộn rượu và sữa của hai Nữ Quỷ lại với nhau, ngậm vào miệng đang nhai một chút táo và nho rồi mớm cho Lucifer.

“Rượu của các ngươi là tuyệt nhất.” Được vị Chúa tể khen chính là vinh dự của các nàng.

Trong khi đó Nữ Quỷ Tham Lam đang tranh giành Nử Quỷ Dâm Dục chăm sóc cột đá sừng sững bên dưới của Lucifer.

Nữ Quỷ Lười Biếng, người đầy dịch nhờn đang dùng chính cơ thể mình trườn lên xuống, mơn mởn thân hình mập mạp , béo lũ của hắn.

Nữ Quỷ Thù Hằn thì đang đứng đó, chịu đủ sự hành hạ, tra tấn của hắn ta. Lucifer xé nát cơ thể nàng (theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng). Máu tuôn ra khắp phòng. Vị Chúa Tể cắm cục xúc xích hùng dũng đâm sâu vào tới tử cung nàng.

Trong lòng các Nữ Quỷ đau đớn la khóc kêu gào nhưng trước Lucifer, chỉ có những tiếng rên quyến rũ.

Các nàng, từ những cô gái tiểu thư phương tây xinh đẹp, đầy quyến rũ, nhưng quỷ quyệt, đầy mưu mô đã cam kết với Quỷ Vương để có được sự bất tử và một điều ham muốn đầy tội lỗi (và đó trở thành tên của các nàng). Để đổi lại những điều ấy, các nàng phải trở thành nô lệ trung thành của Chúa Tể. Nhưng giờ, hối lỗi đã quá xa vời.

Lòng kiêu hãnh của các nàng đã bị đè bẹp bởi tên xấu xí đê tiện, tự nhận mình là tôi tớ của Chúa ấy.

Những năm tháng tra tấn dã man các nàng không thể nhớ hết được.

Nhiều lúc các nàng muốn chết nhưng sự bất tử Lucifer ban cho không cho phép điều ấy xảy ra.

Mỗi vết thương nhanh chóng liền lại. Bóp cổ các nàng vẫn sống vì các nàng không cần thở. Tự uống thuốc độc nhưng cơ thể các nàng lại không thể hấp thụ chất. Dù cơ quan có hủy hoại thế nào thì nó cũng nhanh chóng trở về bình thường.Những nàng nô lệ không thể trốn thoát khỏi Lucifer.

Những nô lệ bất tử.

Các nàng trở nên vô hồn tự lúc nào.

Chỉ biết rên hưởng sự hoan lạc và tuân lệnh Lucifer.


Vị anh hùng của chúng ta đang đi quá giang.

“Cậu đã lên núi làm gì thế nhỉ?” Người lái thương tò mò.

“Dạ tìm thuốc luyện đan dược ấy mà.” Trường lễ phép trả lời.

“Liệu ta có thể thử.” Người trung niên khác cười hề hề.

“Được thôi chú. Thuốc này là Minh Lực đan, có thể giúp cơ thể chú trở nên minh mẫn, tràn đầy sức sống. Khi mệt uống thuốc này rất tốt.”

“Sao cứ như quảng cáo đa cấp thế?” Cả đoàn đều cười.

“Con không dối đâu. Các chú thử sẽ biết. Coi cái này là lệ phí đi đường. Cháu không lấy tiền các chú đâu.”

“Ừ, một người xung phong uống thử một viên vậy.”

“Nhớ nói với vợ con tao là tao yêu họ lắm nếu tao chết.” Một người trung niên đứng dậy.

Cả đoàn đều cười.

Người đàn ông ấy nuốt trọn viên thuốc. Mọi người im lặng xem phản ứng của chú ta.

Năm giây, mười giây sau.

Đột nhiên, người trung niên hét lớn.

“Quá tuyệt vời. Như có làn gió mát trong từng hơi thở của ta vậy. Cơ thể cũng sung sức trở lại.”

“Vậy hả? Để tao thử coi”

“Tao thử nữa.”

“Cho tao uống coi.”

Cả đoàn nhốn nháo.

Trường chỉ ngồi yên mỉm cười.

“Mấy thuốc này vậy mà sư phụ nói đồ bỏ.”

“Đồ bỏ thiệt mà. Những linh đan tốt mi uống luyện cấp hết rồi còn đâu. Cùng ngươi ép những Hồn Linh lại tạo Hồn Linh mới làm ta mệt muốn chết đây này.”

“Thôi mà, sư phụ đừng giận. Như vậy mới mau chóng mạnh được chứ.”

“Nhờ ngươi mà ta cũng biết thêm được sức mạnh của khẩu quyết này, chú chuột bạch.”

“Chưa ai từng thử qua khẩu quyết này?”, Trường bối rối.

“Hồi đó Hắc Cốt Mộc Tinh, anh ta, là một thiên tài đã sáng tạo ra khẩu quyết này đấy chứ. Lucifer muốn có khẩu quyết ấy nhưng không được nên làm anh ấy hóa điên. Để ngăn cho Lucifer biết được khẩu quyết tuyệt vời này, Lạc Long Quân buộc phải giết anh ta.”

Nước mắt Mộc Tinh tuôn rơi. “Lạc Long Quân với Hắc Cốt Mộc Tinh từng rất thân.”

Trường im lặng.