Chapter 27
========================================

Trang rất háo hức chờ đợi chuyến đi, em chuẩn bị đủ thứ cho chuyến đi, rồi cũng đến ngày khởi hành, cả lớp Trang tập trung ở cổng trường từ 5h sáng, hôm đó trời lạnh kinh khủng, chắc chỉ khoảng 11 – 12 độ, tôi và Trang ra đến nơi thì thấy đã đông đủ cả lớp Trang, nhìn đứa nào cũng háo hức, nhìn đi nhìn lại, tổ sư, tôi không thấy một thằng con trai nào cả, thế là thế quái nào.

– Trang ơi, sao anh không thấy một thằng nào lớp em cả thế, hay anh nhìn nhầm.

– Ơ, có mà, em nhớ là có 3 đứa con trai lớp em đăng ký đi mà, có 2 đứa không đăng ký thôi, để em ra hỏi lớp trưởng xem ạ.

Lớp Trang là lớp chuyên Anh nên ít con trai, cả lớp được có 5 thằng.

– Ôi anh ơi, cái Hà lớp trưởng nó bảo tối qua cả 3 thằng gọi điện đến báo là chúng nó huỷ không đi nữa, bây giờ còn có mình anh là con trai thôi. Trang hớt hải chạy lại nói với tôi.

– Thôi xong, thế là chỉ có mình anh với một tập đoàn bọn con gái thế này á, tối thì anh ngủ kiểu gì bây giờ, tưởng có mấy thằng con trai thì anh còn ngủ cùng chúng nó, thế thôi hay anh về, em đi với các bạn cho đỡ ngại nhé.

– Thôiiii, anh đi với em đi, ứ biết đâu, kệ anh, em thích anh đi cùng cơ, ngủ ở nhà sàn mà, ngủ chung hết có sao đâu, anh nằm cạnh em là được rồi, đi mà, anh không đi em cũng không đi nữa đâu. Trang níu người tôi giật đi giật lại nũng nịu, mặt em có vẻ rất sợ tôi bỏ về mất, mắt em rưng rưng như sắp khóc.

– Ngại thế, ừ thôi anh đi, khiếp có thế mà cũng khóc à. Tôi véo má Trang.

– Zêeeeee, thích quá. Trang nhảy cẫng lên.

Khỏi phải nói, cả đoàn có mình tôi là đàn ông, lại cao ráo trắng trẻo đẹp trai, bọn con gái lớp Trang cứ phải gọi là mê tít, mà cũng đến khổ cái thân tôi, có mỗi một thân một mình, nên mấy cái đồ chúng nó chuẩn bị, đồ nào nặng là đều đến lượt tôi bê vác từ trên ôtô xuống nhà sàn, được cái bọn con gái lớp Trang trông đứa nào cũng sáng sủa, không muốn nói là khá xinh nên tôi cũng có tí động lực hơn, đương nhiên là nhìn cảm giác đỡ chán hơn thôi, chứ trong mắt tôi thì chỉ có Trang xinh đẹp tuyệt trần của tôi thôi.

Tầm 10h chúng tôi đến nơi. Cả hội thuê một cái nhà sàn để ở, Trang khéo léo xí cho tôi một chỗ sát góc, rồi Trang nằm ngay cạnh, nhà sàn cũng không to lắm, mọi người nằm thành hai hàng dọc, ở giữa để lối đi. Sau khi ăn trưa xong là cả đoàn đi thăm quan chơi bời xung quanh đến 6h tối thì bắt đầu đốt lửa trại, trong ánh lửa trại bập bùng, tôi ngắm nhìn gương mặt Trang, em thật đẹp, đẹp đến khiến cho người khác phát hờn phát điên lên vì em, nhìn Trang đang hồn nhiên vui đùa cùng các bạn mà trong giây lát, tôi cảm giác lòng tôi như thắt lại, đau đớn, rồi sẽ có một ngày, người con gái tuyệt vời của tôi sẽ không còn ở bên tôi nữa, không còn là của tôi nữa, rồi em sẽ phải đi lấy chồng, sẽ có gia đình riêng, còn tôi, tôi hiểu là không bao giờ chúng tôi có thể lấy được nhau…

– Anh Minh, ra chơi với bọn em, mấy đứa bạn em nó đang đòi em mai mối anh cho chúng nó kia kia. Giọng Trang làm tôi giật mình thoát khỏi luồng suy nghĩ miên man, Trang đang kéo tay tôi, mặt em vừa cười vừa lườm ghen tôi.

– À ừ, anh ra đây.

Tôi bỏ lại cái tương lai đen tối để hoà vào cùng Trang và chúng bạn, tự nhiên tôi cảm thấy mình phải trân trọng từng khoảnh khắc, từng giây từng phút hạnh phúc ở bên Trang của tôi, mọi thứ còn lại mặc kệ đi, đến đâu thì đến.

Vui chơi đến 10h đêm thì chúng tôi vào nhà sàn và tiếp tục bày các trò chơi trong nhà sàn, đúng là nhất quỷ nhì ma, thứ ba học trò, lúc đầu bọn con gái lớp Trang còn giữ ý, rồi dần dần chúng nó quên luôn cả sự có mặt của tôi, thoải mái vui đùa trêu chọc nhau, bày ra đủ trò, bịt mắt bắt dê thì bắt tôi làm sói đầu tiên, mà ngoài Trang ra, tôi có biết đứa nào đâu, có bắt được cũng chịu chả đoán ra được, bọn con gái lớp Trang bảo chúng em nguyện làm dê cả đời cho anh bắt, thế mới gớm mặt chứ lại, chơi đùa chán chê, 12h đứa nào cũng bắt đầu thấm mệt, nhốn nháo sắp xếp chỗ ngủ.

Tôi thì được Trang xí chỗ cho từ chiều rồi, một bên là vách nhà sàn, một bên là Trang, chỗ của tôi khá thoải mái. Cứ hai người một chăn bông, đáng nhẽ tôi với Trang sẽ chung chăn, nhưng bọn con gái lớp Trang sợ tôi ngại nên đã xuống xin thêm một chăn cho riêng tôi, nên tôi và Trang mỗi người một chăn. Trời rất lạnh, ở đây là vùng núi lại càng lạnh hơn, ở ngoài có thể nghe rõ tiếng gió rít, bọn bạn Trang vừa nằm vừa cười đùa trêu chọc nhau, tôi thì cả ngày muốn ôm Trang một cái thôi mà cũng chả có cơ hội nào nên bây giờ tôi chỉ muốn được ôm em thật chặt mà ngủ thôi.

Trang mang theo bộ đồ ngủ khá dày dặn ấm áp, nhưng vẫn không thể giấu nổi cặp mông tròn căng tuyệt vời của em, nhìn Trang tôi không thể kiềm chế nổi nữa, tay tôi lách chăn, thò sang nắm tay Trang, em hơi giật mình, rồi tôi nhanh chóng luồn tay lên bóp trọn vào bầu vú của Trang, Trang quay sang trong xoe mắt nhìn tôi, mặt em vừa bất ngờ vừa sợ sợ, rồi tôi thấy Trang rút điện thoại ra nhắn tin.

“Anh liều thế, bạn em nằm ngay bên cạnh đấy”

“E nằm riêng chăn, sợ gì, làm sao chúng nó biết được, kệ anh, anh nhớ người yêu anh lắm rồi”

Nhắn lại xong, tôi tiếp tục xoa bóp hai bầu vú tròn xoe của Trang, tôi mân mê xoa xoa hai núm vú đang tụt vào trong của Trang, một lúc sau hai núm vú của Trang bị kích thích mới bắt đầu nhô lên, môi Trang mím chặt. Tôi từ từ luồn tay xuống dưới bụng Trang rồi đến cạp quần, tay tôi nhẹ nhàng tách cạp quần ra.

Trang thoáng giật mình rồi túm lấy tay tôi ngăn lại, Trang quay sang nhìn tôi, mắt em nheo lại lắc lắc đầu, tôi mặc kệ, tôi đẩy tay em ra rồi luồn ngay xuống chỗ bướm Trang, Trang hơi rướn người lên vì bị kích thích, tôi đưa ngón tay di di khe bướm của Trang, chỉ mấy giây sau nước nhờn của Trang đã ra ướt nhẹp hai mép môi bướm, có lẽ cảm giác vừa lo sợ vừa lén lút làm Trang bị kích thích nhanh hơn nhiều bình thường.

Trang bỗng quay nghiêng người về phía tôi, có lẽ Trang sợ bạn em nhìn thấy người em đang run lên vì sướng. Bọn bạn em sau một lúc cười đùa với nhau thì cũng bắt đầu ngủ gần hết, chỉ còn vài đứa đang thủ thỉ nói chuyện với nhau. Tôi chầm chậm nhịp nhàng thụt thụt vào ngón tay mình trong âm đạo Trang, Trang nhắm nghiền mắt, môi em mím chặt ngăn không rên thành tiếng vì sướng.

Tôi trùm luôn chăn của mình lên chăn của Trang rồi vén chăn em lên tôi lách luôn người mình vào chăn của Trang, bây giờ tôi và Trang đắp chung một chăn luôn, tôi cầm tay Trang nhét vào trong quần mình, Trang ngay lập tức cầm vào cái dương vật đang căng cứng ấm rực của tôi, em sóc nhè nhẹ cho tôi, chúng tôi người móc, người sục cho nhau, Trang mắt nhắm nghiền, thở nhè nhẹ vì sướng, tôi thì chống tay vào cằm nhỏm đầu lên để canh chừng.

Ôi cái cảm giác đang được Trang sục cặc cho giữa mấy chục đứa bạn cùng lớp em đang ngủ bên cạnh nó sướng không thể tả nổi, tôi bị kích thích tột độ, không chịu được nữa, tôi phải địt Trang ngay bây giờ. Nghĩ rồi, tôi từ từ tụt quần Trang xuống. Trang ngay lập tực giữ tay tôi lại rồi nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi.

“Anh làm gì thế, không được đâu, thế này thôi, em sợ lắm, không được đâu anh” Trang nhắn tin.

“Anh không chịu nổi nữa, anh chết mất, em quay người lại đi, anh cho vào từ phía sau, chúng nó ngủ hết rồi, không biết được đâu, đi mà, anh thèm chết mất”

“Huhu, không được đâu, kiểu gì chả nhấp nha nhấp nhô chăn, bọn bạn em nó nghi thì chết”

“Tối om thế này không ai nhìn thấy đâu, cho anh đi mà, một tí tị tì ti thôi, anh chết mất”

“Nhưng với cả em bây giờ có uống thuốc nữa đâu, anh lại không đeo bao, lỡ dính bầu thì sao, thôi để về nhà rồi em cho anh”

“Anh chỉ làm một tí thôi, anh không xuất đâu, em quay lại đi cho anh địt, nhanh lên, anh thèm quá rồi”

Trang từ từ quay lưng lại, em hơi cong người, mông em cong lên tuyệt đẹp, tôi nhanh chóng nhưng cũng rất nhẹ nhàng tụt quần Trang xuống, tôi kéo cả quần dài và quần xi líp của Trang xuống tận qua đầu gối em, xoa xoa cặp mông căng mịn của Trang mà tôi như đã muốn xuất luôn vì sướng, tôi tụt hẳn quần của mình xuống, cởi hẳn ra khỏi chân, tôi bây giờ cởi truồng luôn, cầm dương vật, tôi di di chỗ khe đít của Trang, rồi đưa dần xuống, day day đầu khấc chỗ mép bướm của Trang, một tay tôi vẫn chống cằm để canh chừng, một tay tôi nhét dương vật cứng đơ của tôi vào bướm Trang, Trang nằm tư thế này làm bướm em khít không thể khít hơn, tôi phải nhét từ từ, lựa lựa, từng chút từng chút một, tôi cảm giác được da thịt ấm áp mềm mại trong âm đạo của Trang đang mút chặt dần dần cái dương vật to tướng của mình.