Chapter 2
========================================

Tôi và Thủy (bà ngoại) cứ hễ mẹ tôi ra khỏi nhà là lại lao vào nhau cuồng si. Bà cũng dâm thật. Với cái tuổi hồi xuân và lâu rồi không được ân ái nên bà luôn đòi hỏi. Mỗi khi bên nhau kể cả có mặt mẹ tôi bà cũng bất chấp cứ nhìn tôi đắm đuối.

Một tháng sau, bà vạch cặp vú đã thâm quầng bảo tôi:

– Dương sắp làm bố rồi đấy. E… m nghén quá, thấy mùi cơm là muốn ói.

Tôi cuống quýt mà chẳng biết làm gì.

– Chồng mua khế chua cho vợ đi! Có khi là con gái vì giống hồi có mang cái… à mẹ Thái.

Tôi ân cần và làm mọi việc bà chỉ bảo. Từ mút vú “cho thông sữa và cho em sướng…” đến những việc mà bà nghĩ ra và muốn làm nũng. Tôi làm hết chẳng nề hà. Tôi thấy mong chóng thấy ngày bà sinh con.

Một lần, sau cú địt nghiêng kiểu úp thìa vì bụng bà to rồi.

“Nằm đè lên bụng em không chịu được Dương ạ!”

Bà ôm tôi thì thào kể chuyện… Mà như bà bảo: “Chưa dám nói với ai. Cứ canh cánh trong lòng. Nay có chồng mới được nói ra cho nhẹ”.

Bà kể:‘Bố đẻ của mẹ Thái, ông ngoại của chồng cũng chính là bố đẻ ra em. Mẹ em – bà ngoại của anh không ai khác chính là mẹ ruột của ông. Bà góa bụa khi ông đầy 17 tuổi, lúc đó bà mới ba lăm. Cuộc sống hồi ấy khó khăn vất vả lắm chứ không được như bây giờ. Ông dù đẹp trai to khỏe nhưng chẳng nhà nào muốn gả con gái cho vì nhà ông quá nghèo lại cảnh mẹ góa con côi. Ế vợ là vì thế…

Năm ông đã ở trên 30 thì bà tuổi bà đã trên 50. Hai mẹ con ra đụng vào chạm rồi bà có chửa với chính con trai mình ở cái tuổi ít ai còn sinh đẻ được. Đẻ ra em (Thủy) khi mẹ đã già và ông cũng không còn trẻ nữa.

Năm em 10 tuổi thì bà mất khi đã cao tuổi do cảm mạo thương hàn. Năm em 16 tuổi thì ông đã 53. Thương bố và mẹ (mà đáng ra là bà nội) nên em chủ động ăn nằm với bố để đẻ ra mẹ Thái đấy. Rồi cũng chính ông chẳng biết bằng cách nào lại tằng tịu với con ruột f2 của mình. Với ông em là con và là vợ. Còn mẹ Thái thì vừa là con gái, vừa là cháu ngoại lại là vợ của ông. Mẹ Thái đẻ ra anh. Như vậy với anh thì ông vừa là ông ngoại, cụ ngoại lại vừa là bố đẻ đấy Dương ạ! Nhà mình rắc rối như mớ bòng bong. Nay cháu ngoại của Thủy lại làm chồng Thủy, là bố ruột của đứa con trong bụng em đấy, mình ạ!’.Đầu tôi cứ ong ong vì mớ bòng bong quan hệ loạn luân. Đâu là đầu mối? Đâu là khởi nguồn? Một người sắm diễn mấy vai?

Nghĩ lắm mệt đầu. Tôi tặc lưỡi bảo bà:

– Rắc rối thế có cần phải sắp xếp để làm gì khi chồng làm đúng việc chồng, vợ làm phận sự của vợ? Rồi tôi ôm ấp và hôn lên cái bụng căng tròn của bà ngoại, bên trong là đứa con của hai bà cháu, hai vợ chồng tôi.

Rồi bà sinh con gái. Mẹ tôi đặt tên là Bình…

– Chị là Thái thì em là Bình cho có cuộc sống thái bình, yên ấm. Mẹ tôi bảo thế. Tôi và và vui nhận cái tên của bé. Cô con gái bé bỏng và xinh như búp bê của tôi với bà ngoại mình.

Rồi một ngày hai năm sau đó, tự dưng mẹ hối tôi đi tìm để lấy cô vợ…

“Mười tám rồi đấy! Lấy vợ đi kẻo rồi lại ế như…”

Mẹ bỏ lửng câu nói. Nhưng cả bà ngoại và tôi đều hiểu. Mà hình như mẹ cũng lờ mờ đoán ra bố bé Bình là ai. Có lần cả nhà ngồi ăn cơm, mẹ tôi chống đũa nhìn bé Bình rồi nhìn tôi. Nói bâng quơ:

“Giống nhau phết! Giỏ nhà ai quai nhà ấy! Cứ như hai bố con chứ ai bảo là Dì & Cháu?”

Bà ngoại và tôi nhìn nhau không nói gì. Những lúc mẹ vắng nhà là tôi ôm bé Bình nằm ngủ bên cạnh bà. Tôi bảo:

– Vậy cho con nó bén hơi bố mẹ, Thủy ạ!

Thủy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, yêu thương.

Bà dụi đầu vào ngực tôi nói khẽ:

– Sang năm con gái 2 tuổi rồi. Chồng cho em đẻ đứa nữa nhé kẻo già mất rồi.

Sang năm Thủy – Bà ngoại tôi, vợ tôi đã là 48 rồi. Thương bà quá. Tôi gật đầu:

– Anh cũng muốn thế cho đông vui cửa nhà. Mà… Thủy này! Hay là làm thế nào để mẹ Thái đẻ con cho anh nhỉ?

Bà ngoại tròn mắt nhìn tôi, hỏi:

– Chồng nói thật chứ? Để em tỉ tê với mẹ Thái xem sao.

Từ cái ngày hai bà cháu tôi địt nhau và nhất là từ khi bà có chửa với tôi và đẻ con Bình cho tôi thì bà không gọi mẹ là con Thái hay cái Thái nữa mà cứ chỉ gọi là “Mẹ Thái” rất đa nghĩa theo cách hiểu của mỗi người.

Đêm giao thừa.

Không biết bà có nói gì với mẹ không mà mẹ gọi tôi vào cùng thắp hương trước bàn thờ. Mẹ giục:

– Con khấn đi! Cầu ước điều gì thì cứ nói ra.

Cầu mong, ao ước cho cuộc đời, cuộc sống gia đình thì nhiều lắm. Tôi chả biết bắt đầu từ đâu. Thấy tôi im lặng, mẹ ghé tai tôi nói nhỏ:

– Dương để mẹ cầu khấn trước cho mà khấn theo nhé!

Rồi mẹ đọc trôi chảy một mạch dài lê thê. Tôi chỉ nghe rõ đoạn khấn mẹ nói chậm rãi và rành rọt:

– Chúng con lạy ông bà, lạy bố, lạy anh phù hộ độ trì và vun đắp cho chúng con yên ấm với tình yêu mà chúng con sẽ dành cho nhau. Con đàn cháu đống quây quần, đoàn tụ không bao giờ xa rời hay chia lìa lứa đôi…

Tôi cứ thế khấn theo mà chưa kịp nghĩ tới những ý tứ trong đó.

Xong, mẹ kéo tôi sang buồng mẹ:

– Tối nay Giao thừa. Dương ngủ đây với mẹ nhé. Bao nhiêu năm mẹ giường đơn, gối chiếc rồi. Tủi lắm!

Rồi mẹ ôm mặt khóc tức tưởi. Tôi mủi lòng của muốn khóc theo. Tôi dang tay ôm mẹ vào lòng. Mẹ tin cậy gục đầu vào ngực tôi. Một lúc sau, mẹ ngước đôi mắt đỏ hoe và đẫm nước nhìn tôi.

– Dương ơi! Hôn mẹ đi!

Tôi không kịp nghĩ nhiều hơn là nâng cằm mẹ lên và hôn môi mẹ. Mẹ như đã chờ đợi phút giây này từ bao lâu nay rồi nên hào hứng há miệng cho lưỡi tôi tìm lưỡi mẹ. Mẹ mút lưỡi tôi chùn chụt và như say ngả người nằm ngửa xuống giường. Kéo tôi đổ nằm trên bụng. Tôi thành thạo thao tác mơn trớn. Thành thạo được vậy là nhờ có Thủy dẫn đường. Đêm đó mẹ con tôi dành và hiến dâng cho nhau tất cả. Cuồng nhiệt, đắm đuối. Si mê và hoang dã như hai con vật cái – đực vào mùa giao phối vậy.

– Dương ơi! Từ nay con là chồng của mẹ rồi. Em muốn sinh con cho anh. Yêu anh, thèm khát anh từ bao năm rồi mà phải nghiến răng, bấm bụng. Chẳng đêm nào yên giấc. Em thừa biết anh và bà ngoại đã nên duyên chồng vợ và có con với nhau. Em quyết phải có được anh. Dương yêu Thái nhiều không?– Nhiều! Nhiều lắm! Thương mẹ, muốn mẹ mà chả biết bắt đầu thổ lộ tình cảm từ đâu…– Ơ! Đã thế này mà còn mẹ con gì? Chồng ơi! Chồng địt em đi! Chồng địt bù cho em quãng thời gian cô quạnh chăn đơn gối chiếc đi! Em yêu chồng lắm…– Anh cũng thương Thái, yêu Thái. Anh sẽ xứng đáng với tình yêu vợ Thái dành cho anh.

Suốt mấy ngày Tết tôi lăn lộn với hai người đàn bà của tôi. Phải nói rằng cả bà ngoại và mẹ tôi đều có vóc dáng tuyệt thế giai nhân và biết chiều chuộng, biết làm tình khiến cho con đực duy nhất trong nhà luôn đắm đuối, khiến ông chồng 20 tuổi của hai nàng luôn toại nguyện và hứng khởi mỗi khi “xung trận”.

Tôi biết thời điểm này, năm nay cả hai đều khao khát mong muốn có thai. Nên tôi điều tiết việc quan hệ tình duch rất hài hòa với cả bà ngoại và mẹ – Hai bà vợ hai thế hệ của tôi.

Trẻ hơn và mãnh liệt hơn lúc địt nhau nên Thái (Mẹ tôi) hoan hỉ báo tin có bầu trước Thủy (Bà ngoại tôi) hai tháng. Tôi vui lắm dẫu biết rằng sẽ vất vả chăm hai bà bầu, hai bà đẻ nhưng có tình yêu bà cháu, mẹ con của hai bà vợ thì tôi sẽ vượt qua chu đáo và nhẹ như lông hồng.

Tôi đã nghiện nặng mùi lồn và hương vú của cả hai. Chỉ cần nghĩ đến các nàng là cặc tôi đã cửng ngỏng lên rồi.

Cuối thu năm ấy, khi con Bình đã biết tự xúc cơm ăn, biết đi vệ sinh và luôn đòi bố lau rửa cho thì lần lượt Thái rồi đến Thủy sinh con.

Thái sinh con gái. Tôi đặt tên là Hòa. Thủy sinh con thứ 2 lúc đã qua tuổi 48 nhưng thằng bé bụ bẫm, chắc khỏe. Thủy bảo:

“Mẹ già nhưng con không cọc vì có bố trẻ!”

Tôi đặt tên thằng cu con của mình là Tuấn.

Mọi việc kinh doanh kiếm tiền và chăm sóc con gái lớn với hai vợ cùng hai con nhỏ tôi đều làm chu toàn. Thủy và Thái thấy yên tâm về mọi bề. Cũng chẳng biết từ bao giờ mà hai mẹ con họ cứ xoắn xuýt gọi nhau là chị em.

Thủy bảo:

– Sao có thể gọi nhau là mẹ con được khi cả hai chị em cùng chung hai đời chồng, cùng sinh con với cùng một người nhỉ?

Thái vừa nựng con vừa cười tươi như hoa tán đồng:

– Thật đấy chứ! Chung chồng, chung con cũng chỉ có chúng ta, chỉ có ở nhà mình.

Được cái ở vùng quê nên mọi thứ chi tiêu không mấy đắt đỏ, tốn kém. Với số tiền bao năm cả 3 người chung sức đồng lòng và chi tiêu chừng mực nhưng không kham khổ nên gia đình nhỏ của chúng tôi vẫn dư dả, sung túc.