Chapter 3
========================================

Việc của tôi hàng ngày là sáng sớm dậy thể dục thể hình rồi vào bếp lo bữa sáng cho cả nhà rồi đưa bé Bình đi mẫu giáo gần cửa hàng kinh doanh của gia đình tôi ở ven thị trấn.

Một lần nghe tôi kể rằng mấy người trêu tôi rằng tôi đưa em đi mẫu giáo chứ không phải là con vì tôi mới 18 trẻ măng.

Thủy và Thái bàn nhau rồi nói với tôi:

– Hay là từ nay chồng cứ nhận các con là em đi cho người ta đỡ dị nghị, trêu chọc.

Thế cũng được! Nay mai các con lớn thì nói rõ sau.

Bé Bình mới biết nói chưa sõi và còn nhỏ nên thấy mẹ Thủy bảo gọi tôi là anh thay vì gọi là bố thì cũng nghe theo. Từ đấy bố con tôi cứ anh và em mà xưng hô.

Rồi lũ trẻ cũng lớn dần. Tôi cũng đỡ việc vì có bà ngoại và mẹ cáng đáng thêm. Việc kinh doanh cũng thuận buồm xuôi gió và việc quan hệ tình dục của tôi với hai bà vợ vẫn đều đặn và luôn bừng bừng dâm khí của cả 3 người. Thủy đã ngoài 50 tuổi nên mặc dù địt nhau vẫn hăng hái thường xuyên mà không chửa đẻ thêm nữa.

Bà bảo:

– Đẻ với chồng hai đứa con có nếp có tẻ là em mãn nguyện rồi. Muốn chửa đẻ nữa cũng chịu nhưng em muốn luôn được chồng ân ái.

Tôi bảo:

– Anh sẽ làm tốt chức năng của người chồng tốt và bình đẳng với hai vợ và là người cha tốt của các con. Cả hai đều là vợ yêu của anh, các con đều là con chung của chúng mình không phân biệt con của mẹ Thủy hay mẹ Thái.

Cuộc sống gia đình tôi cứ yên ấm và bình dị đi lên. Không hề có sự cãi cọ, ghen tuông hay lục đục trong nhà. Dù ít tuổi nhưng những ý kiến của tôi đưa ra bao giờ cũng rất đúng có sức thuyết phục và hai bà răm rắp thực hiện.

Con Hòa và thằng cu Tuấn lên 2 thì mẹ tôi (Thái) báo tin mừng rằng bà đã có bầu. Cả nhà vui lắm. Những ngày mẹ mang bầu thì địt nhau thưa hơn. Tôi dồn sức yêu sang cái lồn của bà ngoại (Thủy). Có tuổi rồi nên lồn của Thủy dần ít nước nhờn. Bà đau rát mỗi khi tôi đút cái buồi to dài của mình vào âm đạo mà dập bằng sự hào hứng và sức trẻ của trai mới ngoài đôi mươi. Tôi biết Thủy đau nên phải tìm mọi cách nhẹ nhàng và thủ thuật tình trường để vừa đáp ứng được nhu cầu của Thủy vừa thỏa mãn dâm độ của tôi. Thi thoảng tôi lại sang địt mẹ đang có chửa vượt mặt. Thái vẫn chiều chuộng và hưởng ứng nhưng ngại va chạm vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. Đến kỳ Thái sinh đôi cho tôi hai đứa con một trai, một gái mũm mĩm và xinh xắn. Phải nói rằng sữa của cả hai bà đều chất lượng nên đứa con nào cũng khỏe mạnh, bụ bẫm dễ nuôi chẳng thấy ốm đau gì, chỉ sốt nhẹ khi mọc răng. Rồi mẹ lại sinh tiếp cho tôi hai đứa con nữa. Chúng lớn lên trong sự yêu thương chiều chuộng và dạy bảo nghiêm khắc của “anh Khắc” và hai mẹ Thủy + Thái. Vậy là năm tôi 27 tuổi đã có 7 đứa con 3 trai & 4 gái. Hai chị em Bình +Tuấn là do bà ngoại Thủy đẻ với tôi. Còn 5 đứa con từ bé Hòa lớn rồi đến cái Hoàn song sinh với cu Tú, tiếp theo là bé Hương rồi cu Thành. Cả 7 đứa con vẫn quen gọi tôi là “anh Khắc”. Suốt ngày bẩm báo, kể lỗi của anh này, em nọ chị kia với “anh Khắc” để chờ phân xử mà chẳng kể với hai mẹ Thủy + Thái. Tôi bà ngoại và mẹ bao nhiêu thì thương từng đứa con của mình do hai bà sinh ra cho tôi bấy nhiêu. Thưa hơn 4 ₫ận sinh trước, lần này Thái có chửa khi cu Thành đã 5 tuổi. Mỗi lần nằm bên mẹ, Thái lại đưa tay tôi lên xoa bụng căng tròn của mẹ. Bà nói:

– Em muốn sinh thêm cho anh thằng cu nữa cho đủ tứ tử tránh câu “tam nam bất phú” nhé!

Tôi gạt đi, bảo:

– Con nào cũng tốt mà em. Miễn là con khỏe, mẹ khỏe là cả nhà mừng rồi. Rồi mẹ sinh con trai thật. Tôi đặt tên con mình là Công. Bốn đứa con gái của tôi lần lượt là: Bình >Hòa > Hoàn > Hương.

Bốn con trai theo thứ tự là: Tuấn > Tú > Thành > Công.

Đứa con nào cũng đẹp như tranh. Đến bữa ăn nhìn lũ trẻ ngồi quanh bàn cả ba vợ chồng tôi đều thấy thích và hạnh phúc dâng trào.

Khi Thủy 70 tuổi thì bà sợ và kiêng hẳn chuyện địt nhau. Bà bảo:

– Em già quá rồi để chiều nổi anh. Thôi thì vợ chồng mình chỉ ôm ấp, sờ mó, hôn hít nhau. Khi nào may ra nổi được cơn nứng lồn thì em lại phục vụ chồng nhé.

Họa hoằn lắm bà mới nháy mắt với tôi ý nói muốn địt nhau. Tôi vẫn ân ái với Thủy bằng đủ mọi động tác hình thể và hăm hở trút tinh trùng sang âm hộ đang khô dần của bà. Tôi thương bà – Người đàn bà đầu tiên đã cho tôi hưởng sự giao hợp khi tôi 15 và đẻ con gái đầu lòng của tôi (Bình) khi tôi – cháu ngoại của bà mới 16 tuổi.

Còn Thái – Mẹ tôi vẫn ân cần chăm sóc và sẻ chia tình dục với con trai mình. Thái vẫn còn muốn đẻ tiếp. Nhưng tôi thương mẹ. Tính cả tôi thì Thái đã 6 lần chửa đẻ 7 đứa con đã lấy đi rất nhiều cả sức lực và hương sắc của bà. Tôi bảo:

– Thôi dừng em ạ! Biết rằng càng đông con càng giàu của nhưng anh xót vợ. Thấy vợ yếu hơn là anh không cầm lòng được. Anh thương Thủy và Thái nhiều, nhiều lắm. Cả hai đã dành cho anh hết thảy rồi. Từ tấm bé thì bà ngoại và mẹ bế bồng chăm bẵm, lớn lên lại được bà và mẹ tình nguyện làm vợ và sinh cho anh đàn con đẹp như tranh vẽ là anh sung sướng và hạnh phúc lắm rồi. Giờ là lúc hai vợ nghỉ ngơi để chồng và các con chăm sóc.

Cứ vậy gia đình tôi ngày càng đầm ấm và ăm ắp tiếng cười.

Tôi vào tuổi 35 thì Mẹ tôi đã ngoài 50 và cũng như Thủy, Thái vơi dần những ham muốn tình dục. Các trận mây mưa giao phối giữa hai mẹ con tôi cứ thưa dần. Mẹ nói với tôi khi cả hai trần truồng ôm nhau sau những dâng hiến xác thịt:

– Cả chị Thủy rồi nay đến em đã không còn phục vụ chồng được như trước. Chồng có buồn không? Giờ các con lớn rồi hay để em và chị Thủy tìm cho anh vợ trẻ nhé. Đàn ông mới ngoài 30 mà nhịn… địt thì bức bách lắm đấy…

Tôi hôn mẹ và lại đè lên người đàn bà của tôi để hăm hở địt thêm phát nữa rồi nói:

– Không! Không có người đàn bà nào khác! Anh chỉ có bà ngoại anh và mẹ ruột của anh là vợ của anh, là mẹ của các con anh! Nếu cần thiết thì anh sẽ đi triệt sản. Anh có ý định từ khi vợ có bầu cu Thành rồi. Cũng chỉ vì thương hai vợ phải hứng chịu sự cuồng dâm của anh…

Mẹ bịt miệng tôi bằng nụ hôn say đắm và nồng nàn.

Đêm nay đến lượt tôi bế mẹ sang phòng bà để một chồng nằm giữa hai bà vợ để ân ái đã thành lệ mỗi tháng 2 đêm ba chúng tôi ngủ một giường. Thường thì Thủy chỉ ngắm tôi địt Thái chứ sợ tôi đút buồi vào lồn bà vì đau đến chảy máu mấy lần.

Con Bình chị cả đã ra dáng gái đảm thay 2 mẹ quán xuyến việc nhà và chỉ bảo lũ em như vịt mẹ với đàn con để 2 Mẹ Thủy + Thái ra trông nom cửa hàng còn Anh Khắc sửa chữa ô tô mãi ngoài thị trấn.

Nhanh thế! Con gái đầu của tôi đã sang tuổi 20. Học hết phổ thông dứt khoát không thi đại học để ở nhà chăm mẹ và giúp “Anh Khắc”.