Chapter 1
========================================

Chị Trương tên là Hồng Hạnh, qua Mỹ còn có tên Mina. Chồng chị tên Trương nên gọi tên chị là Trương hay Mina, ít ai gọi tên Hồng Hạnh, chỉ những bạn quen cũ ở Việt Nam vẫn gọi tên Hồng Hạnh mà thôi. Qua mỹ đi học lại nên có tên trong ban giám đốc hãng của chị đang làm. Chị có một đứa con gái cũng đã đến tuổi cập kê, đi ra ngoài cứ tưởng như hai chị em, vì chị còn đẹp và vóc dáng khêu gợi.

Tuy có chồng nhưng cả khối đàn ông tán tỉnh. Bên ngoài nhìn chị đoan trang nghiêm khắc nhưng bên trong khó ai đoán được. Nhiều khi đi chơi với chồng hay riêng tư chị ăn mặc quần áo bó chặt, gợi cảm khiêu khích, còn đi làm, hay hội họp thì với những chiếc váy và những bộ đồ vest đắt tiền đứng đắn, nhưng không dấu vẻ đẹp nồng cháy bên trong. Tóc chị uốn cong để dài từng lọn ngang vai, khuôn mặt thanh lịch dễ nhìn nên ai cũng thích…

Chị Trương họp xong với ban giám đốc hãng xuống bàn làm việc. Công việc chị là lo ngân sách xuất nhập của hãng nên nhiều khi bận rộn, và thường đi công tác xa. Sau cuộc họp chị thu xếp công việc giao cho thư ký và bước ra khỏi phòng đi xuống phố. Hôm nay phố vui và đông vì sắp vào mùa hè, học trò được nghỉ học. Vừa đi chị lấy phone ra gọi một người. Không ngờ một người như chị nhìn thật quý phái và đứng đắn, nhưng khi qua lời người đối đáp người bên kia phone không ai có thể tin được.

“Hi Hoành! Mày đó hả… đang ở đâu vậy?”

Có tiếng bên kia đáp lại:

“A… Dì Trương… đang làm việc hả? Tui đang trong thư viện trường”.

“Không tao đang đi dạo phố”.

“Trời! Đã vậy, tui đang học bài thi Final”.

“Mày học hay… tán gái”.

“Gái đâu mà tán… chỉ có tán Dì Trương thôi”.

“Mày xạo”.

“À! Mà hôm nay Dì mặc đồ gì vậy?”

“Chiếc váy ngắn ôm màu xanh mà mày thích, với áo khoác”.

“Còn quần xì líp bên trong màu gì vậy… nhỏ”.

“Trời đất… mày con nít búng sửa mà gọi bà 40 bằng… nhỏ!”

“Ừ… có sao đâu… tôi gọi cái kia kìa”.

“Cái kia là cái gì?”

“Cái lồn”.

“Trời”.

“Thì cho biết quần lót màu gì đi?”

“Màu hồng”.

“Ừ… Dì làm tui nứng cặc”.

“Giờ này mà mày nứng cặc!”

“Ừ! Giờ nào chả nứng… nhớ tới cái miệng biết rên, cái lồn biết ra nước lai láng của ai khi đụ là… tui nứng”.

Trên đường phố người người qua lại, bà Trương cầm Phone vừa đi, vừa nghe vừa cười vang đối đáp mà không sợ ai nghe tiếng Việt, chung quanh toàn đám Mỹ.

“Đụ sướng thì tao phải rên… tao không nứng lồn ra nước làm sao mày sướng được nhóc!”

Không ai có thể tưởng tượng được giữa phố thị Mỹ sầm uất mọi người qua lại mà có một người đàn bà đẹp Châu Á nhìn thật sang mà ăn nói kiểu đó. Cuộn phim từ từ quay lại tại sao họ có nhau…

Chuyến máy bay Eva từ Việt Nam qua đáp xuống phi trường. Trời mùa thu se lạnh. Hồng Hạnh cùng chồng đi vào chỗ lấy va li để rước người. Người bạn thân ở Việt Nam đã cho biết cậu con trai qua Mỹ du học nhờ vợ chồng bà chăm sóc buổi ban đầu dùm. Bà và chồng đồng ý. Cậu con trai chỉ ở thời gian ngắn rồi vào nội trú. Trường không xa lắm nên cuối tuần hay cuối tháng có thể cậu về nhà Hồng Hạnh chơi.

Nhà có Tina con của Hồng Hạnh có thể kết bạn với cậu, nhưng Tina quá Mỹ nên cậu cũng không gần cô được. Với lại cần thời gian trao dồi tiếng Mỹ nên cậu phải ở trường nhiều hơn. Ngay từ đầu Hồng Hạnh gặp chàng trai trẻ đã thích. Hắn đẹp trai cao ráo lại dễ thương. Như một sự cuốn hút vô hình Hồng Hạnh săn sóc Hoành chu đáo. Bà bỏ những chuyến công tác xa, ở nhà đưa đón Hoành đến trường và tập hắn lái xe.

Ông Trương thì bận việc không màn đến. Với lại ông là người dễ tính hời hợt nên không chú ý, còn cô con gái Tina thì bận việc khác ít khi có nhà. Nửa năm sau Hoành đã có xe riêng, tiền do Hồng Hạnh kín đáo mua cho. Giữa hai người càng ngày càng siết chặt mối thâm tình tự nhiên như cá gặp nước, họ bắt đầu nói năng cởi mở gần gũi như tri kỷ.

Cái gì của Hồng Hạnh Hoành đều thích, ngược lại cũng vậy. Hắn mê nhất là Hồng Hạnh mặc những quần legging hay yoga chật cứng khoe mông khoe háng và những chiếc quần Jean ôm sát khêu gợi. Hình như Hồng Hạnh cũng biết điều đó nên thường không có chồng có con ở nhà bà cố ý mặc những đồ loại đó chật chội hơn không che dấu. Nhà Hồng Hạnh có phòng để những dụng cụ tập thể dục, bà ngày nào cũng tập nên thân hình săn chắc. Từ đôi vú vừa vặn không lớn quá không nhỏ săn cao cho đên đôi mông và vòng háng to chắc nịch…

Hồng Hạnh đang tập thể dục thì thoáng thấy bóng Hoành ở ngoài sân. Vừa ở trường về, nhà vắng chỉ có Hồng Hạnh ở nhà. Hoành về phòng tắm rửa xong, thì Hồng Hạnh gọi phone hắn vào giúp. Bà nằm ngửa nhờ hắn giữ đôi chân cho bà nhấc thân hình lên xuống. Hoành choáng váng xôn xao cả người khi nhìn thấy chiếc quần Legging bó cứng, giữa háng, âm hộ vồng cao khêu gợi và trên chiếc áo thun bó sát đôi vú nhô rõ bên trong không sú chiên thổn thển hơi thở mời gọi. Hoành như người mê đắm chìm trong cơn lên đồng mê dại, nhưng rồi không có chuyện gì xảy ra. Hồng Hạnh cảm ơn, sau đó Hoàng đi ra nuốt nước bọt như người mộng du, Hồng Hạnh còn với theo nói:

“Lần sau… nhớ giúp nửa nha”.

Càng ngày họ càng cởi mở gần gũi nhau hơn, có những gợi ý sống sượng trong tình dục mà họ thản nhiên nói chuyện với nhau. Bà còn gọi Hoành bằng mày xưng tao ngọt xớt. Có lần bà hỏi làm hắn khó trả lời:

“Hoành! Mày có bồ chưa?”

Hoành nhin bà một giây ngập ngừng trả lời:

“Có… hồi còn ở Việt Nam… hai ba con bồ lận”.

Hồng Hạnh ngạc nhiên hỏi thêm:

“Trời! Hai ba đứa… mày mạnh dữ nha! À mà lúc có bồ mày làm gì với con bồ của mày?”

Hoành lùng bùng chưa kịp trả lời thì Hồng Hạnh tiếp:

“Mày có hôn nó không?”

Hoành bắt đầu dạn dĩ hơn cười nói:

“Dĩ nhiên”.

Tự nhiên như người cõi trên, Hồng Hạnh cười nói:

“Mày có lột quần nó không?”

“Ưmmm… không biết”.

Hồng Hạnh cười to nói:

“Ở đó mày không biết… mày biết chơi gái lúc mấy tuổi”.

Lúc này thằng Hoành đâu còn giữ ý tứ gì nữa.

“16”.

“Trời… mày giỏi dữ nha”.

Chợt Hoành hỏi ngược lại bà:

“Chứ… còn Dì biết trai lúc mấy tuổi?”

Hồng Hạnh chẳng ngượng ngùng trả lời:

“Cũng… lúc 16”.

“Trời! Dì cũng hư quá”.

Họ cười với nhau thoải mái. Một hôm Hồng Hạnh trước ngày đi công tác ở Nhật, lúc đó buổi tối, thằng Hoành nằm trên giường đang chơi cái Laptop của Hồng Hạnh mới mua cho, thì thấy bà gõ cửa rồi đi vào, trên tay bà cầm một số áo quần. Bà để quần áo xuống nói:

“Hoành, mày chọn cho tao vài bộ đồ để tao mặc đi Nhật”.

Đây không phải lần đầu mà đã nhiều lần Hoành ngắm và cho ý kiến Hồng Hạnh trong những bộ quần áo bà mua sắm. Thường thì hắn ưa chọn những quần áo khêu gợi làm bà phải la lên:

“Trời! Tao mặc như thế này đưa hết cho mọi người nhìn à”.

Hoành cười hí hí trả lời:

“Đẹp khoe xấu che”.

Lần này cũng vậy, bà lần lược đi vào phòng tắm mặc đồ rồi đi ra cho Hoành ngắm. Từ những bộ áo vest, áo đầm, áo dạ tiệc. Bộ quần áo nào cũng đẹp, cũng sexy, ôm gọn thân hình cân đối. Nhưng lần này Hoành choáng váng khi từ phòng tắm bước ra Hồng Hạnh trong bộ quần áo lót màu đỏ thật nhỏ khoe hết thân hình ngà ngọc. Bà bước lại gần xoay qua xoay lại vài lần hỏi:

“Mày thấy sao?”

Hoành chết cứng ấp úng:

“… Trời… Tuyệt… tuyệt…”

“Làm gì mà mày sảng kinh vậy?”

“Trời… Dì hấp dẫn quá!”

“Thật à! Mày thích không?”

“Mê đi…”

Hồng Hạnh lặng lẽ ngồi xuống cạnh giường cúi gần mặt Hoành. Hơi thở bà thơm tho nói:

“Mày muốn hôn tao không?”

Đó là lần đầu tiên họ hôn nhau đắm đuối. Tay Hồng Hạnh lần vào giữa háng Hoành. Cặc Hoành cuơng cứng hết cỡ. Hồng Hạnh không ngờ Hoành có một dương vật to lớn đồ sộ như vậy. Không bỏ cơ hội, tay của Hoành chui qua lớp quần đi sâu vào lồn bà. Vừa hôn nhau họ vừa xoa bóp tận tình bộ sinh dục của nhau. Tiếng rên nhẹ của Hồng Hạnh vang lên. Lần đầu tiên nhìn thấy lồn vú của Hồng Hạnh hiện ra trước mắt làm Hoành như muốn điên lên trong háo hức. Đôi vú vừa vặn săn chắc và cái lồn hai mu nhô cao khiêu khợi với đám lông mịn bao quanh thật đẹp. Hắn điên cuồng liếm bú mạnh bạo làm Hồng Hạnh vừa rên sướng vừa cười cậu nhỏ.

“Bộ mày chưa bú lồn ai à!”

Hoành chồm lên hôn vào khuôn mặt Hồng Hạnh nói:

“Có! Nhưng không đã bằng lồn của Dì Trương… nước ra đầy”.

“Mày biết tại sao không?”

“Không”.

“Vì tao biết nứng… sao mày có cặc to thế?”

“Ai biết!”

“Cho tao bú cặc mày đi”.

Bà và Hoành đổi thế 69. Hồng Hạnh thật tình sung sướng ngây ngất khi bà bú cặc Hoành. Con cặc to dài cứng đến làm bà ngạc nhiên thích thú. Ông Trương và người bồ cũ chỉ bằng một nửa của hắn. Đó là lý do sau này bà mê hắn như điếu đỗ. Khi cặc Hoành đi thẳng vào lồn Hồng Hạnh nắc mạnh, bà chỉ con biết nhướng lên rên sướng tận tình. Bà không ngờ thằng trẻ mà dai sức quá trời, làm bà như điên trong cơn cực ngất.

8 giờ sáng mai bà phải lên đường đi Nhật nên bà phải luyến tiếc rời xa nhau sau khi Hoành rướn người nắc mạnh bạo phun mạnh tinh khi vào sâu trong lồn. Hai người ôm chặt nhau trong cơn thống khoái. Cuộc làm tình đầu tiên làm Hồng Hạnh thỏa mãn cùng cực. Sau khi thu dọn quần áo họ hôn nhau say đắm…

Chuyến máy bay đến Tokyo đúng giờ, Hồng Hạnh về khách sạn nghỉ ngơi, Ngày mai bà phải đi gặp một số giới chức thương mại Nhật Bản để bàn tính công việc. Sau khi tắm rửa xong, bà đi xuống phố. Tokyo thật sạch sẽ và hơi chật chội so với Thành phố Mỹ, người dân ở đây lễ phép vui tính với khách. Bà tìm một quán ăn nhỏ, vừa ăn vừa suy nghĩ về Hoành. Thằng nhỏ làm bà ngất ngư sau một đêm ân ái tuyệt vời. Bà tưởng hắn tay mơ nào ngờ hắn là kiện tướng. Tuy vậy Hồng Hạnh mở phone gọi cho chồng cho con, rồi thả bộ ngắm Tokyo mùa thu. Bà nhủ lòng sẽ đi thăm những khu vườn thu và những ngôi Chùa nổi tiếng…