Chapter 4
========================================

Hoành đi lang thang trong công viên trường, hắn tần ngần trong giây lát rồi gọi Hồng Hạnh.

“A! Dì đó hả… đang làm gì?”

Đầu dây bên kia có tiếng reo vui trả lời:

“Tao đâu có làm gì… đang nhớ tới mày”.

“Có chuyện này muốn kể với Dì”.

“Ok… tao đang rảnh kể đi… à chuyện vui hay buồn”.

Hoành bắt đầu kể sự thật giữa hắn và Tina, không bỏ sót cái gì. Từ lúc lần đầu Tina tới chơi cho đến vài lần sau, lúc nào cô cũng đến không báo trước và lúc nào họ cũng làm tình sôi động bởi sự cám dỗ dâng hiến của Tina. Mỡ dâng miệng mèo ai từ chối, huống hồ chi thân hình bốc lửa của Tina hừng hực mời gọi. Bên kia đâu giây Hồng Hạnh im lặng nghe Hoành kể. Kể xông Hoành đợi sự phản ứng dữ đội của Hồng Hạnh… Nhưng thật ngạc nhiên, bên kia đầu dây Hồng Hạnh vẫn vui vẻ cười giòn.

“Tao cũng biết nó bỏ thằng John rồi… nó nói chuyện mày với tao rồi… Mày đừng có lo. Hai má con tao chết bởi cục dồi của mày… Vấn đề di trú của mày ở Mỹ là du học sinh phải không? Năm tới mày ra trường mày phải trở về Việt nam… à mà mày muốn ở lại đây không?”

“Ưmmm… Cháu muốn”.

“Vậy thì mày lấy con Tina làm vợ đi… ha ha… mày sẽ được một lúc hai người… chịu không?”

Dĩ nhiên thằng Hoành mừng run cả người, hắn không ngờ câu chuyện đi qua ngon ơ. Hồng Hạnh cũng nói với hắn bà thổ lộ với chồng bà đã ngoại tình, nhưng hoàn toàn không nói đến tên Hoành. Thành thật không che là chủ trương của ông bà Trương. Ông Trương mới nghe không ngạc nhiên vì bà đã có một lần rồi. Ông biết vợ còn đẹp, dâm, đòi hỏi sinh lý nhiều, với lại hai vợ chồng có những ý tưởng hợp nhau tình dục tự do hồi mới kết hợp hôn nhân.

Ông cũng có tình nhân người Mỹ, nhưng đối với ông, đổi mới cho đời thêm vui rồi ai về nhà đó. Họ sống hòa bình dưới ánh mặt trời đầy yêu thương không thù hận ghét ghen. Nhưng đối tượng phải sạch sẽ mạnh khỏe để tránh bệnh tật. Bà Trương vẫn lo cho chồng con đầy đủ, ngược lại ông Trương không quên bổn phận làm chồng. Họ vẫn ái ân khi cần thiết. Có lần ông Trương cười bảo vợ:

“Cái thằng nào… làm rộng cái lỗ của anh rồi”.

Bà Trương đánh yêu chồng bảo:

“Có đâu… Em thầy nó cũng vậy thôi”.

“Sao em biết nó cũng vậy… chỉ anh biết thôi”.

Bà Trương đánh vào má ông Trương bảo:

“Vậy… anh hết yêu em rồi!?”

Ông Trương cười nói:

“Còn lâu mới hết yêu… Em làm gì cũng được… miễn mình đừng xa nhau”.

“Anh còn đụ con Linda không?”

“Còn, tuần tới anh đi công tác nó đòi đi theo”.

“Cho nó đi đi”.

“Ừ! Em ở nhà thoải mái nha…”

Trở lại với Hoành khi hắn thố lộ câu chuyện của Tina. Không những Hồng Hạnh vui mà còn khuyến khích. Thật tình hắn yêu Hồng Hạnh. Từ lúc có bà hầu như hắn không nghĩ tới ai. Lúc ân ái với bà hắn đạt sự cảm xúc toàn diện và chính bà cũng đáp lại cuồng nhiệt không kém.

“Nhớ nhỏ quá nhỏ ơi!”

“Nhỏ nào?”

“Con nhỏ… Hạnh”.

“Trời! Mày loạn rồi”.

“Loạn gì! Biết anh muốn gì không?”

“Trời! Mày con xưng anh với tao nữa!”

“Ừ! Mình đang đóng kịch mà nhỏ…”

“Vậy… aaaanh muốn gì?”

“Muốn đem con nhỏ Hồng Hạnh tắm rửa sạch sẽ thơm tho rồi đặt nó trên chiếc giường… rồi đưa lưỡi liếm từ trên mặt xuống tới vú… liếm bú cho đã… rồi biết làm gì nữa không?”

“Aaanh làm em nứng quá! Rồi sao nữa?”

“Ừ… sau đó anh liếm tới rốn… rồi tới cái lồn tròn to của em… anh sẽ bú lồn cho em ra nước lênh láng… để em năn nỉ anh đụ em cho đến khi em chết ngất mới thôi”.

“Trời ơi! Cái lồn của anh đang ra nước nè… em chịu hết nổi rồi… anh ơi… mà anh quên cho em bú cặc anh”.

“Ừ! Dĩ nhiên anh sẽ cho em bú cặc anh… mà em thích nhất kiểu gì”.

“Kiểu gì em cũng thích…”

Họ như chìm đắm trong vở kịch dâm đãng cho đến khi Hồng Hạnh nói như rên:

“Em… sẽ gặp anh tối nay… chờ nhé!”

“Bác Trương đâu?”

“Ổng đi công tác với bồ”…

Trường ở cách xa nhà cỡ vài tiếng lái xe… nhưng Mỹ Hạnh nhất định đến gặp Hoành…

Khi chiếc xe Hồng Hạnh đến chỗ trọ của Hoành trời chợt mưa tầm tã. Bà đang tính lấy chiếc dù thì thấy Hoành đã đến ngoài xe. Qua lớp mưa hắn ướt nhẹp nhìn bà cười, tay hắn mở cửa xe nắm tay kéo bà ra. Hồng Hạnh la lên:

“Ướt hết… chờ lấy dù”.

Hoành nói lớn:

“Không cần”.

Hắn kéo bà ra hai người chạy như bay trong mưa, không vào căn phòng trọ mà Hoành chạy ra cánh đồng bên cạnh. Hai người ướt rũ rượi. Ở Đây là một thị trấn miền quê gần trường đại học nên có nhiều cánh đồng vắng. Đến một cây lớn Hoành đè Hồng Hạnh vào gốc cây và hai người hôn nhau. Mưa rũ rượi ướt hết mái tóc đen nhánh trên khuôn mặt của bà.

Hoành ôm khuôn mặt hôn tới tấp rồi nhanh nhẹn cúi người kéo chiếc quần Yoga legging bó chật xuống khỏi đôi mông. Miệng hắn chui vào đám lông ướt đẫm liếm láp. Hồng Hạnh rú lên trong cơn mưa xối xả. Lần đầu tiên bà có cảm giác tuyệt vời khi được bú lồn dưới mưa trong khung cảnh hoang dã. Hoành say sưa bú liếm, Hồng Hạnh mê đắm trong hoan lạc. Rồi Hoành đứng lên nhìn đôi vú nhô lên rõ trong chiếc áo thun ướt át. Hắn đưa tay bóp đôi vú và kéo áo xuống bú vào núm vú. Hồng Hạnh ôm lấy Hoành rên rỉ thì thào:

“Cho Hạnh bú cặc Hoành đi… thèm quá!”

Lần đầu trong đời Hồng Hạnh say sưa bú cặc trong khung trời thiên nhiên đầy mưa ướt. Bà cảm thấy cơn khoái cảm dâng trào cao ngất chưa bao giờ có.

Họ bắt đầu làm tình khi cặc của Hoành lút sâu vào lồn Hồng Hạnh. Hắn nắc mạnh bạo không ngừng trong cơn mưa. Đôi mông to của Hoành nhấp nhô liên tục trong thế chơi đứng. Hồng Hạnh gào lên trong cơn cực ngất. Đến khi Hoành la lên bắn sâu tinh khí vào lồn bà, hai người ôm cứng nhau mặc cho cơn mưa vẫn trút xuống ào ạt.

Đi về gần nhà, Hoành bế Hồng Hạnh lên đi trong cơn mưa. Qua làn mưa hắn hôn bà như trong một cuốn phim lãng mạn tuyệt đẹp. Tới cửa nhà hắn để bà xuống. Họ vào nhà vào phòng tắm.

Nằm trên giường Hoành nhìn Hồng Hạnh sấy tóc. Tóc bà để dài được uốn chải kỹ càng. Qua một trận làm tình dưới mưa mái tóc rối tung ướt đẫm nhìn rất hoang dại nhưng gợi cảm. Bây giờ trong bộ đồ lót Victoria Secret Hoành nhìn thân hình Hồng Hạnh từ phía sau nóng bỏng không thua gì Tina mà còn có thể hơn.

Bắt gặp cặp mắt Hoành nhìn mình trong gương, Hồng Hạnh quây lại giả vờ nghiêm nghị bảo:

“Làm gì nhìn kỹ thế… bộ lạ chăng?”

Hoành cười hí hí nói:

“Đít khu như vậy không nhìn thì nhìn cái gì! Đẹp thì nhìn, ai cấm… à mà sao Tina biết chuyện cháu với Dì?”

Hồng Hạnh cười nhẹ đi lại giường ngồi xuống cạnh Hoành nói:

“Tao không biết, nhiều khi đàn bà để ý hơn đàn ông… Nó đã nói chuyện với tao, hai mẹ con tâm sự và thông cảm… Mày là… toy boy của tao… có thể tương lai nó là vợ mày… chuyện nhỏ, ăn thua là mình biết và tha thứ chấp nhận nhau không ganh ghét ích kỷ. Ông Trương cũng có ý đó nên đời sống là thiên đường, mày biết không”.

Hồng Hạnh nằm lên giường hôn lên má Hoành nói tiếp:

“Tao không ngờ… đụ dưới mưa đã quá!”

Hoành quây qua ôm Hồng Hạnh sờ xuồng lồn bóp nhẹ nói:

“Thì… cái miệng biết rên, cái lồn biết nứng… ra nước… là tui mê”.

Hồng Hạnh thò tay ve vuốt cặc Hoành, bà reo lên:

“Trời! Chưa gì mà nó muốn nứng trở lại nè trời!!”

“Ừ! Nó ngửi được mùi cái lồn của nó…”

“Cái mùi lồn ra sao?”

“Hỏi nó”.

“Nó có nói đâu… nó ngỏng lên thôi”.

“Ừ! Nó ngỗng mới đụ được”.

Họ nằm ôm nhau nói chuyện, trong lúc tay chân của họ mân mê lồn cặc của nhau.

Tay của Hoành lần qua lớp vải quần lót.

“Trời… cái lỗ này ướt nửa rồi”.

“Mày mò nó… sao không ướt được”.

“À… con Tina biết mình đụ nhau hả?”

“Dĩ nhiên… tụi tao có nói chuyện”.

“Nó nói sao?”

“Thì đại khái, nó biết tao với mày tới trước nó… nên nó chấp nhận… bữa nào rảnh mày xin cưới nó đi… cần nhẫn tao cho”.

“Không, để tui mua… mà thấy khó quá… tui mê Dì hơn nó”.

Hồng Hạnh sung sướng khi nghe Hoành nói.

“Thật không! Tao già, nó trẻ đẹp… mày lấy nó mới ở lại Mỹ”.

“Dì biết, nó có bạn trai Mỹ đen trước… rồi thằng John trắng sau này… hì hì… nên cái lỗ của nó rộng hơn cái này… mà nước nó không ra nhiều bằng cái lồn dì Trương của tôi”.

Hồng Hạnh đánh yêu vào má của Hoành.

“Mày… chỉ có tổ nói dóc, lỗ nào chả làm mày sướng!” Bà cà mạnh lồn vào người Hoành nói:

“Ừ… mà lạ… mấy người khác tao đâu có nứng… kỳ quá, từ khi có mày… nó cứ nứng hoài… khi nghĩ tới con cặc của mày…”

Hồng Hạnh trường lên hôn Hoành, hai môi của họ dính chặt nhau. Hoành nói qua hơi thở:

“Bây giờ nó nứng chưa?”

“Nứng rồi Hoành ơi! Mày không thấy nó ra nước sao”.

“Đồ thư dâm đãng!”

“Dâm mày mới thích”.

Ngoài trời mưa vẫn còn mưa rơi nhẹ, bên trong chiếc giường êm ái, hai cơ thể trần truồng quấn chặt nhau như đôi sam…