Chapter 6
========================================

Đám cưới Hoành và Tina thật đơn giản ít người, nhưng sang trọng ấm cúng trong một nhà hàng nhìn ra biển. Ba mẹ của Hoành có qua Mỹ dự. Bà Phương và Hồng Hạnh quen nhau từ trung học nên rất thân bây giờ trở thành sui gia còn gần hơn. Hai bà nhìn mượt mà trong bộ xiêm y rực rỡ. Còn cô dâu Tina thì thật sexy trong chiếc váy trắng cực ngắn có phủ áo khoác mỏng dài.

Đám cưới này rất cởi mở và chịu chơi. Phần đông các bà mặc đồ gợi cảm khoe của. Lại có thằng John bồ cũ của Tna và bạn gái mới của hắn tới dự. Tuy giữa hắn và Tina không còn bồ bịch đã xa nhau, nhưng qua thời gian ở với nhau, họ biết rõ lồn cặc của nhau từng sợi lông vết xước. Thằng John lúc nhảy đầm còn hôn Tina, dù không thích Tina vẫn để yên.

Đặc biệt hơn nửa là Hoành không ngờ có vợ chồng Mợ Liên từ Đài Loan qua. Sau này Mợ có chồng Đài Loan, một ông thương gia già lụm cụm nát rượu sợ vợ. Mợ Liên bây giờ nhìn hấp dẫn và đẹp hơn xưa. Thật là cuộc hội ngộ trùng phùng giữa những người đàn bà của Hoành. Từ chị Hân cho đến mợ Liên làm Hoành như đang ở trong mơ. Mợ Liên từ ngày lấy ông Đài Loan vẫn liên lạc má Hoành.

Hôm má Hoành thông báo đám cưới của Hoành ở Mỹ bà nhất định qua Mỹ dự đám cưới Hoành. Lúc còn trẻ bà không cưỡng được sức cám dỗ xác thịt mình, nhất là thân thể của người cháu hờ mới lớn đẹp trai cường tráng, nên có những ngày tới nhà bà Phương chơi, đêm bà thao thức nứng lồn nên mò qua phòng Hoành dở trò đồi bại, Hoành cũng đáp lại tận tình, nhưng bà không tiến xa vì sợ mang bầu, chỉ cho hắn bú lồn đã rồi bà về thủdâmmột mình.

Hôm bà đến phi trường bà thuê khách sạn, ngày sau gọi bà Phương, Bà Phương cũng vừa tới Mỹ đang ở nhà Hồng Hạnh. Họ đến gặp nhau mừng rỡ. Đây là lần đầu Hồng Hạnh gặp bà Liên, người tình thời gian của Hoành. Nhìn bà Liên Hồng Hạnh thấy bà đẹp chứ không gầy đét như Hoành kể. Thật ra từ lúc có chồng có một đứa con, thân thể mợ Liên đẫy đà ra, ông chồng lại có của nên mặc sức ăn diện và chăm sóc cơ thể mình.

Hồng Hạnh còn biết có vợ chồng chị Hân cũng tới dự. Vậy là có đủ các bà của Hoành. Ngày đám cưới các bà đều đẹp đều sexy. Trở lại mợ Liên, ông chồng đã từng tới Mỹ đi công tác thương mãi, nên ông rành những khách sạn ngoại quốc. Nhất là những khách sạn năm sao. Căn phòng rộng đầy đủ tiện nghi. Buổi chiều là ông xuống bar ngồi nhậu cho đến tối mới về phòng. Lúc đầu Liên có đi theo ông, dần dà bà chán để ông đi một mình. Hôm nay tới Mỹ bà muốn gặp Hoành trước ngày hắn đám cưới…

Hoành gọi mợ Liên, bà mừng lắm. Tính gọi hắn, hắn đã gọi bà. Má hắn có thông báo vợ chồng mợ Liên qua Mỹ dự.

“Mợ Liên đó hả, cháu đến gặp mợ được không?”

Bà Liên reo lên:

“Sao lại không! Tới ngay đi”.

Gặp lại mợ Liên Hoành không ngờ bà đẹp lại quý phái như thế. Họ ôm nhau rồi nói chuyện thật lâu. Trong chiếc váy ngắn lụa ôm nhìn mợ thật khêu gợi. Hoành hỏi ông dâu? Liên nhìn Hoành cười kín đáo:

“Ổng đi nhậu, còn lâu mới về… À… mà cháu, sắp sửa có vợ, càng ngày càng đẹp trai”.

“Đẹp gì… chỉ có mợ đẹp ra”.

“Thật sao! Mợ đâu có thấy đẹp đâu”.

“Mợ không thấy… nhưng cháu thấy”.

Liên rót cho Hoành một ly Wine đầy, rồi lặng lẽ đi ra ban công nhìn xuống phố. Đường phố xe cộ con người nhỏ lại phía dưới. Từ phía sau Hoành nhìn thấy qua chiếc váy, mông đít người đàn bà tròn to hấp dẫn. Hắn chậm rãi ra đứng bên bà nhìn xuống đường. Bàn tay của Hoành chợt đưa lên xoa mông đít của Liên. Bà nhìn qua Hoành cười nhẹ không nói. Qua làn vải lụa, cảm giác của hắn lâng lâng khó tả. Không dừng tại đó bàn tay của người con trai lần xuống dở váy chui vào trong, Bàn tay hắn chạm vào đôi mông trần không quần lót. Hơi thở bà Liên mạnh dần khi bàn tay của Hoành càng lúc càng quỷ quái hơn. Ngón tay hắn đi vào giữa háng chạm vào đám lông mịn và đôi mu lồn hé ra cho ngón tay hắn lọt vào giữa khe sâu hút. Liên vẫn nhìn xuống đường nhưng người bà run lên. Hoành thì thầm bên Liên:

“Cái lồn đầy nước!”

Bây giờ Liên mới ngã đầu vào người Hoành nói trong tiếng rên nhỏ:

“Nó chờ con cặc của Hoành đấy!”

Hoành xoay người Liên đối diện với mình, rồi hắn cúi xuống dở chiếc váy Liên lên.

“Trời… lồn đẹp quá!”

Qua ánh sáng buổi chiều lồn Liên hiện ra múp rụp với đám lông bao tròn hai mu đẹp mắt. Cái lồn này hắn đã bú nhưng chưa bao giờ được đụ. Tay cầm ly wine hắn đổ vào giữa khe rồi kê miệng liếm bú. Liên rên to không kìm hãm…

Hoành đứng lên hôn vào miệng Liên, bà thè lưỡi hôn trả. Tay hắn kéo quần mình xuống, Cặc hắn bung ra mạnh bạo cương cứng. Liên người cao, mang giày cao gót nên đứng ngang tầm với Hoành, Hắn đè bà vào lan can, cầm cặc đẩy sâu vào khe lồn hé ra chờ đợi, bà Liên hẩy người rên lên, trong đôi mông Hoành nhấp mạnh bạo lia lịa.

“Chết mợ rồi… con ơi!”

Hoành đang nắc mạnh Liên đẩy Hoành ra nói:

“Cho mợ bú cặc đi”.

Bà cúi xuống tìm cặc Hoành. Họ bắt đầu không còn hai mà là một. Từ lan can Hoành bế Liên vào chiếc giường ngủ rộng thênh thang vất bà lên mạnh bạo. Họ cuống vào nhau, không còn mợ cháu mà là hai con thú hoang rượn tình hoan lạc.

Khi cơn cực sướng bung ra, cặc Hoành bắn mạnh tinh khi vào sâu trong lồn của Liên, Liên vẫn ôm chặt Hoành như không muốn rời. Đây là lần đầu cặc của Hoành đi sâu vào lồn Liên. Bà chờ giây phút này đã lâu. Liên thì thào:

“Đã có con gái… bây giờ tìm… thằng cu!”

Hai đôi chân của Liên quặp lại trên lưng của Hoành. Hắn cũng ôm chặt thân thể người đàn bà. Cặc hắn vẫn con sâu hút bên trong lỗ lồn nhầy nhụa của Liên…

Khi ông Đài Loan chập choạng trở về mở cánh của phòng trong hotel, thì thấy vợ và Hoành đã ngồi ngay ngắn trong phòng khách. Ông mừng rỡ lại bắt tay Hoành dù chưa gặp lần nào. Hoành mời hai ông bà đi ăn. Họ bằng lòng. Liên vẫn mặc chiếc váy lụa ngắn ôm sát và bên trong không có quần lót, vẫn còn âm ỉ hơi hám của cuộc làm tình vừa qua. Khuôn mặt chị ngồi xuống trang điểm rồi cùng chồng đi theo Hoành ra chỗ đậu xe…

Liên hỏi Hoành có đi tuần trăng mật? Hoành gật đầu, Liên hỏi ở đâu? Hắn nói ở Key West Florida. Chị nói chị và ông Đài Loan sẽ đến đó cùng vợ chồng Hoành. Hoành ngạc nhiên thích thú. “Vậy trăng mật có hai vợ à?” Liên tiếp “Ừ… có sao…” Liên cười nói: “Một lồn trẻ… một lồn già chịu không?” “Chịu quá đi chứ”…

Trên bàn ăn của nhà hàng chị Liên nhìn Hoành nói:

“Mợ với cháu làm điều không phải, nhưng nghĩ cho kỹ, mợ là con nuôi của ngoại, chúng ta chẳng có máu mủ gì” Liên cười nhẹ tiếp:

“Nếu có thằng cu… biết đâu lại có máu mủ phải không?”

Ông Đài Loan nhìn hai người nói chuyện ông không hiểu, nhưng thấy họ cười ông cười theo. Ông để cho hai mợ cháu ngồi gần dễ nói chuyện tiếng Việt. Lúc ông đi vào nhà vệ sinh, chị Liên lấy tay Hoành đặt trên đùi mình. Vì nhà hàng tối nên Hoành kéo bàn tay lên đụng vào đám lông mu làm hắn thích thú. Chị Liên nghiêng đầu nói:

“Trong đó Hoành con… nhiều lắm!”…

Trong đám cưới Hoành nhìn những người đàn bà của mình đều đẹp. Mỗi bà một kiểu khác nhau, có lối suy nghĩ khác nhau, nhưng có lẽ hắn yêu Hồng Hạnh nhất, sau này hắn cũng yêu vợ hắn nhiều, bởi vì hai người đàn bà đó rất rộng lượng. Họ biết chia sẻ tất cả đời sống với nhau, không ích kỷ tị hiềm ghen tuông hay ganh ghét. Cuộc sống có thể là thiên đường cũng có thể địa ngục nếu bước trật con đường…