Chapter 2
========================================

Chuyến bay từ Nhật về Mỹ trễ vì thời tiết. Trời đã tối. Hoành nghe lòng rộn rã vui tươi như ngay tết. Hôm đi Nhật ra phi trường Hồng Hạnh đều có xe hãng đài thọ đi và về, nhưng hôm về bà không đi xe hãng mà gọi Hoành đi rước. Ở Nhật khi rảnh bà vẫn gọi Hoành. Họ như đôi chim uyên ương tíu tít đủ chuyện, cũng ít ai ngờ rằng một bà lớn tuổi lại đi phải lòng một kẻ đáng tuổi con, nhưng tình yêu và thể xác không có tuổi.

“Làm gì đó Hoành?”

“Đang đi chơi với bạn”.

“Trai hay gái?”

“Có trai có gái”.

“Chà… dữ ha”.

“Dì đang làm gì đó?”

“Ừ… hộp xong tao về khách sạn nghỉ”.

“Có ông nào đi theo không?”

“Có, cả đống… đàn ông Nhật”.

“Trời! Tui ghen à nha!”

“Chà! Mày làm như yêu tao lắm”.

“Trời… đẹp như Dì, ngu gì yêu ai…”

“Xí! Mày xạo!”

“Xạo gì! Nhớ lắm”.

“Ừ, tao cũng đang nhớ mày… cuối tuần tao về mày nhớ rước tao”.

Hoành cười hì hì nói tục:

“Rồi mình… đụ nhau nha”.

Đã không ngượng Hồng Hạnh cười tiếp:

“Ừ… mày để dành sức nha”.

Lần khác đang nằm trên giường Hoành nghe Hồng Hạnh gọi:

“Làm gì đó Hoành?”

“Đang nằm trên giường chơi Laptop”.

“Mày… coi phim nứng hả?”

“Sao Dì Biết”.

“Tao nghe tiếng rên”.

“Hà hà… Nhớ tới Dì đang sục cặc”.

“Ừ! Tao cũng đang nhớ tới mày hì hì… sục không tốt đâu… chờ tao về”.

Họ là như vậy đối đáp tự nhiên không ngượng miệng những sự thật về dục tính…

Khi Hoành vào chỗ lấy hành lý, từ đầu xa hắn đã thấy Hồng Hạnh, trong chiếc áo thun ôm quần Jean bó cứng, nhìn thật khêu gợi, như một thiếu nữ 20. Mái tóc đuôi ngựa tươi mát mạnh khỏe đang chờ hành lý chạy ra. Từ lúc mới qua Mỹ ở nhà Hồng Hạnh, Hoành mê nhất là nhìn lén Hồng Hạnh trong những chiếc quần Jean và quần legging chật cứng để lộ lồi lõm những chỗ nhạy cảm làm hắn như tê dại thằng con trai mới lớn. Hắn đi lại sau lưng vỗ vai Hồng Hạnh quây trở lại, họ ôm nhau cứng. Mọi người nhìn họ cười không ai nghĩ đây là một cặp tình nhân.

Sau khi chất hết hành lý, họ lên xe choàng qua ôm nhau hôn. Lưỡi họ quyện lấy nhau trong chỗ đậu xe thật ướt át. Hồng Hạnh thì thào:

“Đến khách sạn Hilton tối nay”.

Hoành ngạc nhiên:

“Hilton hotel?”

“Ừ!”

“Tối nay?”

“Ừ!”

Bà lấy tay mò vào giữa háng của Hoành. Cặc nó cứng ngắc. Nói qua hơi thở:

“Mày có muốn đụ không?”

Hoành hiểu ra, nói nhanh:

“Không thấy nó nứng sao!”

Tay Hoành cũng lần vào giữa háng Hồng Hạnh. Qua chiếc quần Jean hắn cảm giác dôi mu âm hộ cương to.

“Cái này nó cũng nứng phải không?”

“Ừ… nhưng mình phải đi ăn trước nha”.

“Ok! Tiệm nào?”

“Tiệm ăn Ý…”

Chiếc xe chạy một lát họ vào một tiệm ăn Ý. Trong bữa ăn họ nhìn nhau âu yếm. Khuôn mặt Hồng Hạnh hồng lên thật gợi cảm sau những ly rượu Wine hảo hạng. Hoành nhìn người đàn bà lòng hắn xao động sung sướng, hắn không bao giờ nghĩ có ngày hắn sẽ ôm ấp cơ thể tuyệt vời này. Ngược lại Hồng Hạnh cũng nghĩ không ngờ thằng nhỏ đẹp trai ngồi trước mặt là nhân tình của mình.

Trận làm tình đầu tiên là trong phòng tắm rộng thênh thang của khách sạn. Hồng Hạnh quỳ xuống bú con cặc cương cứng của Hoành. Những giọt nước đổ xuống tung tóe trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Hoành ngước lên trời hưởng thụ. Sau đó hắn nâng Hồng Hành lên hôn vào môi bà. Đẩy sát Hồng Hạnh vào tường, Hoành liếm bú từ trên khuôn mặt cho đến đôi vú săn cứng, rồi đến vùng bụng không mỡ cho đến vòng háng chắc nịch.

Lồn Hồng Hạnh phồng cao hai mu với những sợi lông mịn ướt át. Khe lồn khép kín khiêu gợi. Hắn liếm nhẹ mạnh vào giữa khe, Hồng Hạnh ưỡn người rên lên. Tuy chuyến đi xa trở về mệt nhọc, nhưng giờ đây dưới vòi sen Hồng Hạnh rên lên trong sung sướng trong đôi môi của chàng trẻ tuổi. Lồn bà như nở ra đóa hoa ướt át, bà nhẹ cúi người nâng Hoành đứng dậy, thì thầm vào tai hắn: “Bú sướng quá… Đụ nó đi Hoành” Hoành khẽ nâng một chân bà rồi đâm thẳng cặc vào cái khe đang chờ đón. “Mạnh đi Hoành… Hạnh sướng quá” Hắn nắc như bất tận trong khi miệng của bà vang từng tiếng lớn trong khoái cảm.

Sau khi làm tình trong phòng tắm, bây giờ Hồng Hạnh và Hoành nằm trên giường. Thân thể họ vẫn trần truồng trong tấm chăn mỏng. Tay Hoành đang nghịch ngợm ve vuốt núm vú của bà. Đôi vú bà không quá lớn nhưng không nhỏ, căng đầy. Hắn nói:

“Dí Hạnh biết con thích nhìn Dì nhất lúc nào không?”

“Không, làm sao tao biết được”.

“Lúc giữ chân cho Dì tập thể dục”.

“Sao vậy?”

“Cháu mê nhất là Dì mặc quần legging… giữa háng phồng lên một cục… làm nứng cặc”.

Hồng Hạnh cười hí hí nói:

“Sao mày không nói tao… cho mày sờ”.

“Không dám đâu!”

“Sao bây giờ mày dám!”

Hoành cười khì tay hắn lần xuống giữa háng chạm vào đám lông đen trên mu âm hộ, hắn vừa vuốt ve đôi mu cao vừa nói:

“Bây giờ khác, không như ngày xưa nửa… hì hì cái này của tôi”.

Hắn đưa ngón tay giữa đâm thẳng vào cái khe đã ướt. Hồng Hạnh ưỡn mu lên, tay bà cũng lần xuồng tìm cặc Hoành.

“Trời! Mới đụ xong… mà đã cứng ngắc”.

Họ nằm ve vuốt chà xát bộ phận sinh dục của nhau. Chợt Hoành hỏi:

“Dì có coi phim nứng không?”

“Phim Sex”.

“Ừ!”

“Có! Tao ít… ông Trương thích phim nứng lắm”.

“Mỹ hay Nhật?”

“Mỹ có, Nhật có, Xì có”.

“Dì thích loại gì?”

“Trẻ… chơi sồn sồn”.

“Hai người coi chung xong có đụ không?”

“Dĩ nhiên… hì hì… nhưng… cu ông Trương nhỏ híu à! Đâu bằng mày”.

Nói xong Hồng Hạnh ưỡn ngươi rên nhỏ ví ngón tay của Hoành thụt ra vào mạnh trong cái khe lồn đầy nước.

“Mày… làm tao ra nước hết… rồi a… aa… còn mày… chắc là coi phim nứng nhiều nên rành…”

Hoành cười nói:

“Tui có coi… lai rai… không nhiều… với lại coi không có chỗ đút vào mệt lắm”.

Tay của Hồng Hạnh sục mạnh cặc to cứng ngắc của Hoành làm hắn cong người thích thú, bà nói:

“Thì bây giờ mày có chỗ đút rồi đấy… à mà mày biết đụ lúc mấy tuổi sao mày rảnh quá vậy?”

Hoành kể lại lúc tuổi 15 hắn bị chị hàng xóm trẻ, có khuôn mặt xinh, mập mạp người nhiều thịt, tên Hân, có chồng hai con dụ qua nhà lúc nhà vắng cho hắn uống rượu rồi hắn bị mất trinh. Chồng chị thì gầy xanh xao bị bệnh sốt rét thời đi lính trong rừng nên chắc không làm ăn gì được. Chị là thầy dạy sinh lý đầu tiên của hắn, có những ngày bất thình lình chị gọi hắn qua nhà, sau đó chị cho hắn sờ mó rồi chị cằm cặc hắn sục mạnh.

Con trai mới lớn, dồi dào sinh lý, có lồn sẵn, lấy gì không đụ, Sau đó họ dọn đi đâu mất hắn không biết. Thời gian sau một người Mợ trẻ tên Liên, là con nuôi của bà ngoại, mợ thân thể gầy đét, nhưng vú to và mông bự, thường tới chơi ngủ lại, tối mợ mò qua phòng Hoành, chỉ để bú cặc hắn, cho hắn mò lồn, bú lồn, nhưng không cho đụ, sau thời gian mợ cũng biến mất, hình như đi làm ăn xa. Hoành hỏi Hồng Hạnh:

“Chứ còn Dì biết đụ lúc nào?”

Hồng Hạnh kể bà có bồ lúc 17 nên biết đàn ông, cậu đó phá trinh bà, sau đó lấy ông Trương bà cũng có thêm một đàn ông khác trong tiệc tùng say rượu, nhưng không lâu, hắn tình dở trò làm tiền, bà liền nói thật với chồng, ông Trương biết và yêu vợ nên gọi thằng đó thách thức, vì nó cũng có vợ nên rút lui êm thấm, cho đến ngày gặp Hoành, bà lại ngoại tình vì thằng nhỏ đẹp trai cặc bự, với Hoành bà cảm thấy sự lên đỉnh trong tình dục hoàn hảo dù hắn nhỏ tuổi. Tinh yêu và tình dục đi đôi, khi hai cơ thể hòa hợp trong lạc thú khó có thể xa nhau.

Hoanh cười hì hì nói:

“Bộ bác Trương không ghen sao?”

“Có chứ! Nhưng ổng rộng lượng tha thứ cho tao”.

Hoành leo lên người Hồng Hạnh, hắn nhìn sát vào khuôn mặt xinh đẹp người đàn bà. Hắn cúi xuống hôn vào môi bà, Hồng Hạnh thè lưỡi ra, hai đầu lưỡi quấn nhau. Họ hôn nhau rất lâu, nụ hôn ướt át. Hoành bắt dầu lần xuống dưới, lưỡi hắn liếm bú trên hai đầu núm vú cương lên đỏ tươi. Lật tấm chăn qua bên. Thân thể tươi mát trắng trẻo không một vết nhăn thật khêu gợi.

Hoành từ từ liếm bú tới háng. Lồn Hồng Hạnh căn phông nhô lên giữa hai đùi rắn chắc. Hoành chậm rãi kéo những đường lưỡi dài giữa cái khe đầy nước làm bà cong người rên mạnh, tiếng rên buông thả của người đàn bà từng lúc trong cơn sướng được bú lồn thật dâm đãng quyến rũ. Hoành chậm rãi thưởng thức mùi nước lồn ứa ra cùng lúc tay hắn thọc vào sâu trong khe tìm điểm G bí hiểm. Càng lúc đít Hồng Hạnh hẩy lên bà như mê dại trong cơn lạc thú trần gian.

Lật sấp Hồng Hạnh, đít bà trắng trẻo nhô cao tròn trịa. Cái đít đã bao lần Hoành nhìn lén qua những chiếc quần Jean hay legging bó cứng, giờ đây phơi phới trần truồng bày ra trước mắt qua cái khe hở giữa háng thật gợi cảm mời mọc. Hồng Hạnh la lên khi từ sau Hoành nhấn cặc vào khe hở âm hộ. Tiếng thịt va nhau mạnh bạo liên tục.

“Trời ơi!!! My God!!! Sướng qua Hoành ơi!!!”

Tiếng la ơi ới của Hồng Hạnh khi đôi bàn tay của bà nắm chặt tấm ra giường. Sự bền bỉ của Hoành qua nhiều tư thế như làm Hồng Hạnh ngất đi trong lên đỉnh bồng lai. Lúc thì bà ở trên, lúc dưới, cho đến khi hai người la lên ngây ngất quấn chặt nhau cho cơn sướng từ cặc bắn sâu tinh khí vào lồn bà, họ hôn nhau đắm đuối rồi rã rời buông ra trong thỏa mãn…

Họ ôm nhau ngủ đến xế trưa hôm sau.

Hoành chất đồ đạc của Hồng Hạnh lên xe chở bà về nhà. Trên đường đi Hoành nói hắn phải trở lại trường vì ngày mai phải thi, Hồng Hạnh ngồi bên nhìn phía trước cười nói:

“Mày về trường có nhớ tao không?”

Hoành nhìn qua người đàn bà trong chiếc áo lụa xẻ cổ lộ một phần vú trắng trẻo và chiếc quần legging mềm mại bó cứng, tuy đụ cả đêm mà hắn thấy bà vẫn hấp dẫn khêu gợi.

“Nhớ sao không?”

Hồng Hạnh nắm lấy tay hắn. Hai người nắm tay khi chiếc xe chạy êm ru. Chợt bà lấy tay hắn để trên vú nói:

“Vậy… mày sờ cho đỡ nhớ!”

Hoành cười thích thú hắn chột tay vào bên trong se bầu vú sau đó tay hắn lần xuống háng nói:

“Bóp cái lồn cho đỡ nhớ luôn”.

Hồng Hạnh dang chân cho bàn tay của Hoành bóp lồn mình. Vừa lái xe tay Hoành vân vê cái mu lồn sau lớp vải mềm mại thật đã. Xe về tới nhà đã thấy ông Trương ra đón vợ. Ông cảm ơn Hoành rối rít rồi cùng Hoành đêm va li của bà vào nhà. Hoành từ giã để về trường. Hai người liếc nhau bằng cặp mắt có đuôi…