Chapter 3
========================================

Từ trường học Hoành lái xe qua thư viện đọc sách, sau đó hắn ghé tiệm Tàu mua thức ăn xong về phòng trọ. Căn phòng đầy đủ tiện nghi chỉ một mình hắn ở, Tiền do Hồng Hạnh trang trải nên hắn thoải mái đi học. Số tiền ba mẹ hắn từ Việt Nam gửi qua cho hắn lo việc học ăn ở trở nên dư dả vì Hồng Hạnh đã lo hết. Đối với bà hắn là cục cưng và là ngườitìnhmuôn thuở. Tuy vậy Hoành không ăn chơi trác táng mà học hành chăm chỉ, không hề để ý đến cô nào chung quanh.

Đang ngồi ăn xem tv chợt nghe tiếng gõ cửa đùng đùng, mở ra thì thấy Tina con Hồng Hạnh đứng đó với chiếc va ly nhìn hắn, Cái áo thun hở rốn, cái quần sọt jean bó cứng lên tới háng. Khuôn mặt sầu thảm. Hắn nhìn Tina ngạc nhiên. Tuần rồi cô và bạn trai người Mỹ đến chơi ăn nhậu rất vui, nhưng lần này khác, đi một mình.

“Đi đâu đây?” Hắn hỏi.

“Bỏ thằng John rồi!”

“Sao vậy?”

“Nó cà chớn”.

“Sao cà chớn?”

“Ở Mỹ mà… cái gì hắn cũng nghe lời cha mẹ hắn…”

“Chuyện nhỏ mà”.

“Nhỏ sao được… thằng đó chưa trưởng thành”.

“Ừ”.

Tina vào nhà mở xách lấy chai rượu mạnh và bao thuốc để trên bàn. Cô uống rượu và hút thuốc lá. Hoành thì không hút thuốc. Tina tự động mở tủ lạnh lấy đồ nguội ăn với Hoành và họ uống rượu. Gần tối Tina bắt đầu xỉn, Hoành phải dìu cô vào giường mình nằm. Nằm trên giường Tina nhìn thật hấp dẫn không thua gì mẹ. Hơi thở dồn dập trong đôi vú to hơn mẹ lộ ra một phần lớn. Hoành lặng lẽ đắp chăn cho cô rồi ra sô pha nằm mở tv, hắn ngủ quên cho tới nửa khuya.

Hoành giật người nghe như có ai mở quần mình và thò tay lấy dường vật hắn ra kề miệng mút liếm. Hoành nheo mắt nhìn thì thấy người đang mút liếm là Tina. Cô mặc bộ quần áo ngủ mỏng nhìn rõ bên trong không quần áo lót. Hoành oằn người, dương vật hắn càng lúc càng lớn trong miệng Tina. Lát sau hắn mở mắt nhìn cô, Tina nhìn thấy Hoành cô nhoẳn miệng cười trườn lên Hoành nói nhỏ vào tai hắn:

“Trời! Cặc anh to cứng hơn cả John”.

Hoành nhìn vào mặt Tina hỏi:

“Sao em lại muốn… yêu anh?”

“Thử thôi… biết đâu em sẽ yêu anh”.

Hoành nhìn vùng ngực to của nàng. Tina nhắm mắt nói như rên:

“Yêu em đi anh!”

Nói xong Tina kéo chiếc áo ngủ lên, tay cô lần xuống dưới tìm cặc Hoành quét vào âm hộ mình rồi nhấn sâu lút vào trong. Mắt cô sáng lên, đôi mông to của cô bắt đầu nhấp mạnh dần. Cô rên hư hử nói:

“Cặc anh to… fuck đã quá!”

Hoành như chìm vào cơn lạc thú trong mê mẩn. Tina cúi xuống, nàng vừa hôn vừa nắc mạnh. Hoành không ngờ Tina dâm đãng không thua gì mẹ. Cô phi ngựa và gào lên trong cơn sướng khoái. Phía dưới Hoành gồng mạnh trong sức bền bỉ của mình. Hai người vật lộn nhau trên sô pha cho đến mức rã rời. Lồn cặc cuốn hút lẫn nhau như đôi sam không rời cho đến kịch ngất buông ra. Sau đó họ về phòng ngủ. Tina ôm cứng Hoành ngủ luôn cho đến trưa hôm sau.

Hoành cựa mình thức dậy vẫn thấy Tina ôm chặt mình, khuôn mặt thanh thản, hơi thở dịu dàng sau đôi vú to. Hắn nhìn thân thể trần truồng của cô với mông đít tròn nhô cao trắng không thua gì mẹ. Cô có nét giống mẹ nên dễ nhìn. Hắn nhẹ nhàng lấy tay Tina bỏ xuống và ngồi dậy đi ra.

Đang ngồi uống cà phê Hoành thấy Tina từ phòng ngủ bước ra, trên người nàng mặc bộ quần lót nhỏ bằng lưới mỏng nhìn rõ phía trong đôi mu với hàng lông khiêu khích. Hoành dịu dàng hỏi:

“Em uống cà phê không?”

Tina cười đáp nói:

“Ok… em uống sữa trước”.

Tina mở tủ lạnh lấy sữa làm một ly lớn rồi lại ngồi xuống bên Hoành. Họ như đôi vợ chồng trẻ. Hoành đứng lên làm cà phê cho cô. Hoành hỏi cô muốn ăn gì không? Cô nói không, phải đi về trường. Cô và Hoành còn năm cuối nên rất bận. Tina dự định sau khi ra trường nàng và John làm đám cưới. Sau khi uống cà phê nàng đi vào phòng ngủ thay đồ xong bước ra ôm Hoành nói vào tai hắn:

“Hồi tối… anh làm em đã quá… cảm ơn”.

Nhìn cô gái trẻ sôi bỏng trong chiếc quần legging bó chật, Hoành không ngờ chuyện xảy ra hôm qua. Trong cơn say rượu Tina đưa hắn vào cuộc giao hoan mà hắn không định trước. Hắn nhớ tới Hồng Hạnh, không biết có nên thổ lộ cho bà biết không, bởi vì tất cả chuyện gì của bà, dù sâu kín đến đâu bà vẫn cho hắn biết. Trước khi ra khỏi cửa Tina chợt quay lại ôm hôn Hoành và nói:

“Anh fuck giỏi hằn chi… Mom mê anh”.

Hoành như chết đứng, hắn lật đật cầm tay Tina giữ lại. Đôi mắt như hỏi. Tina cười rứt tay hắn ra nói:

“Cảm quan đàn bà… Khi nào rảnh em nói chuyện với anh”.

Lần nửa cô hôn phớt vào môi Hoành bỏ đi…