Chapter 5
========================================

Sáng sớm hôm sau, hai mẹ con đúng giờ dậy rửa mặt. Linh Chi làm cho Quân bữa sáng tinh tế ngon miệng, mặc một bộ sườn xám màu đen ôm sát người xẻ tà cao, đường xẻ rất cao, gần như đến phía trên đùi, bên dưới mặc vớ lụa màu da thịt, mái tóc như thác nước búi lên, chỉ dùng một cây trâm bạc cố định.

Môi đỏ răng trắng, mỗi cái nhăn mày nụ cười đều toát lên vẻ phong tình, nhìn Quân gần như máu nóng sôi trào. Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy mẹ mặc sườn xám.

Lại còn quyến rũ gấp trăm lần những bộ quần áo trước đây.

Quân ngây ngốc nhìn mẹ, quả trứng đưa đến miệng cũng quên ăn. Linh Chi nhìn ánh mắt trần trụi của con trai, cảm thấy vừa kích thích lại vừa e thẹn.

“Không còn sớm nữa, mau ăn rồi đến phòng thi, mẹ hôm nay mặc sườn xám, chúc con cờ mở chiến thắng (khai môn hồng).” Linh Chi gắp một miếng xúc xích vào bát Quân, thúc giục.

Quân nuốt nước bọt, lúc mẹ nói chuyện, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng theo đó mà khẽ rung động, nhấp nhô lên xuống.

Cậu đâu còn tâm trí ăn sáng nữa, cậu hận không thể đè mẹ lên bàn ăn này, hung hăng làm một lần.

Ực.

Quân hung hăng nuốt nước bọt, ăn ngấu nghiến hết bữa sáng.

Chỉ cần kết quả thi tốt, cậu liền có thể nhận được phần thưởng. Lần này, cậu muốn phần thưởng khác, muốn phần thưởng kích thích nhất.

Ăn cơm xong, Linh Chi lái xe đưa Quân đến cổng trường thi, trên xe.

“Cố lên, mẹ tin con.” Linh Chi cổ vũ động viên Quân.

Quân nhìn thẳng vào bộ ngực của mẹ, có chút ngại ngùng nói: “Con, con có thể sờ một chút không? Lát nữa sẽ có động lực hơn.”

“Đồ hư hỏng.” Linh Chi đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng vì để Quân có thể thi được thành tích tốt, cô làm gì cũng cam lòng.

“Đến đây.” Linh Chi khẽ cắn môi đỏ, ưỡn ngực lên.

Quân run rẩy tay, sờ lên cặp vú tròn trịa đầy đặn đó, mềm mại, lại một tay cũng không nắm hết được.

Đầu mũi ngửi thấy mùi hương cơ thể phụ nữ, Quân dương vật dựng đứng, toàn thân nóng lên.

Cậu khô miệng lưỡi nhìn mẹ một cái, thu tay về, nói: “Con nhất định sẽ cố gắng thi.”

Nói xong, Quân vội vàng xuống xe, sải bước đi về phía phòng thi.

Linh Chi sắc mặt có chút phức tạp, trên ngực dường như còn lưu lại hơi ấm của con trai. Vừa rồi sự động chạm đặc biệt thuộc về đàn ông đó, suýt nữa làm cô rên rỉ thành tiếng. Họ ở trên xe, trước mặt mọi người sờ ngực, vô cùng kích thích.

Linh Chi nghĩ đi nghĩ lại, vườn địa đàng không kìm được mà rỉ ra mật ngọt, cô cắn môi, đưa tay xuống dưới mạnh mẽ cọ mấy cái mới hết ngứa.

Trong phòng thi, Quân nhìn tờ giấy thi trong tay.

Cậu gần như đều biết làm, khoảng thời gian này vì để nhận được phần thưởng của mẹ, cậu đã bỏ ra rất nhiều công sức.

Trên tờ giấy thi viết ra dường như đã không còn là đáp án, mà là mẹ mặc vớ lụa đen gợi cảm, quấn bộ đồ lót tình thú ba mảnh.

Nghĩ như vậy, hơi thở của Quân đều có chút gấp gáp, cậu vội vàng ngừng ảo tưởng, nghiêm túc làm bài.

Giây phút này cậu hận không thể thời gian trôi nhanh hơn, làm bài nhanh hơn nữa.

Trước khi kết thúc môn thi tiếng Anh cuối cùng, nhìn phiếu trả lời trắc nghiệm, trước mắt không khỏi hiện lên dáng vẻ mẹ mặc váy cưới trắng tinh.

Ba ngàn sợi tóc đen như thác nước buông xõa sau gáy, mặc váy cưới trắng tinh, hai bầu vú tròn trịa kiên cường nửa lộ nửa che…

Nghĩ như vậy, Quân tự tin nộp bài. Lần này, cậu tràn đầy tự tin.

Bởi vì nguyện vọng cuối cùng cậu viết trong nhật ký là, cưới mẹ của mình.

Cùng cô với thân phận quan hệ vợ chồng mà sống tốt cả đời. Nhưng không thể chắc chắn kết quả thi tốt nghiệp rốt cuộc thế nào, bí mật này cậu chỉ có thể tạm thời giấu trong lòng. So với kết quả thi tốt nghiệp, cậu càng hy vọng có thể cùng mẹ trở thành vợ chồng kết tóc se duyên.

Thi tốt nghiệp xong, Quân là người đầu tiên chạy ra khỏi phòng thi, cậu rất nhớ mẹ.

Một ngày không gặp như cách ba thu, cậu mỗi giờ mỗi khắc đều muốn nhìn thấy gương mặt mẹ.

“Thi thế nào?” Linh Chi đứng trước xe, vẻ mặt tươi cười hỏi.

Cô chờ đợi khoảnh khắc này đã mười mấy năm rồi, cuối cùng cũng đợi được đến ngày con trai thi tốt nghiệp.

Quân ôm mẹ một cái thật chặt, lồng ngực cố ý cọ vào trước ngực mẹ.

“A…” Linh Chi không kìm được mà kêu thành tiếng.

“Chúng ta… chúng ta đi ăn bữa lớn đi, chúc mừng chúc mừng.” Linh Chi vội vàng đẩy Quân ra, lên xe trước.

Quân thất vọng nhìn bóng lưng mẹ.

Linh Chi đưa Quân đến một nhà hàng Tây cao cấp. Lúc Linh Chi cúi người ngồi xuống ghế, sườn xám kéo lên trên, Quân nhìn thấy phần thân dưới của cô.

Cô lại không mặc quần lót, đôi vớ lụa mỏng từ cặp mông tròn trịa đầy đặn lại đàn hồi như trái đào bao bọc chặt chẽ lấy đôi chân dài trắng nõn mịn màng.

Quân lặng lẽ nuốt nước bọt, lơ đãng gọi món.

Trong lúc chờ món ăn được mang lên, Linh Chi vô tình làm rơi thực đơn xuống đất, cô cúi người xuống nhặt, cố ý liếc nhìn vào đáy quần Quân một cái.

Hạ thân Quân đã sớm dựng lên một cái lều nhỏ, cách lớp quần cũng có thể cảm nhận được sự to lớn của nó.

Nếu vật to lớn như vậy đâm vào… Linh Chi nghĩ, hạ thân không kìm được mà tiết ra sợi bạc, khu rừng bí mật đó rất nhanh đã biến thành một vùng biển rộng.

Linh Chi chỉ cảm thấy khô miệng lưỡi, bất giác đưa tay cố ý chạm vào đùi Quân.

Quân toàn thân giật bắn mình, cái lều chống đỡ càng lớn hơn.

Linh Chi như không có chuyện gì xảy ra nhặt thực đơn đứng dậy, liền nhìn thấy Quân mặt đỏ bừng.

“Mẹ.” Quân gọi một tiếng, giọng nói khàn đặc vô cùng, xen lẫn ý nhẫn nhịn cực độ.

Chân Linh Chi vừa dài vừa thẳng, cô nhìn trái nhìn phải một chút, vị trí của họ lúc này ở giữa nhà hàng Tây, chẳng qua trên bàn có trải một tấm khăn trắng, cô đưa chân qua, cũng không ai có thể nhìn thấy.

Nhà hàng Tây đang bật nhạc tao nhã, xung quanh không còn chỗ trống, bên tai tràn ngập tiếng dao nĩa, cùng với tiếng người nói chuyện.

Quan sát xung quanh một chút, Linh Chi chỉ cảm thấy càng thêm kích thích khó nhịn, cô nhẹ nhàng cởi giày cao gót, sau đó đưa chân đến dưới đáy quần Quân.

Nhẹ nhàng, dùng chân cọ xát hạ thể Quân.

Quân toàn thân căng cứng, hít sâu một hơi, nhìn thẳng vào mẹ, răng cắn chặt.

Cậu sợ mình không kìm được mà kêu lên, nếu không phải đây là nơi công cộng, cậu gần như muốn lao tới đè Linh Chi xuống hung hăng đâm rút một trận.

Linh Chi rất có kỹ thuật, cô trước tiên dùng đầu hai ngón chân, kẹp lấy vật to lớn của Quân, nhẹ nhàng tuốt lên xuống.

Quân toàn thân khẽ run rẩy, thoải mái, quá thoải mái rồi.

Nhưng cậu không thỏa mãn chỉ có thể như vậy, cậu rất muốn thật sự làm một lần, cậu muốn yêu thương mẹ.

“Thưa ông, món ăn của ông đến rồi, ông sao vậy? Sao lại run rẩy toàn thân?” Nhân viên phục vụ bưng bít tết tới, thấy Quân toàn thân run rẩy, không khỏi hỏi.

Linh Chi lập tức ngừng động tác, Quân giật mình, vừa rồi quá nhập tâm, lại không phát hiện có người tới.

Cậu hít sâu một hơi nói: “Tôi không sao.”

Nhân viên phục vụ tuy có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều, mang món ăn lên xong liền rời đi.

Quân ăn mà lơ đãng, không biết mùi vị gì.

Bởi vì, chân Linh Chi vẫn đang ở trên hạ bộ cậu qua lại vuốt ve.

Cậu gần như sắp bắn ra rồi.

“Ư…” Quân bất giác kêu lên một tiếng, thực khách bên cạnh quay đầu nhìn qua.

Quân không dám động đậy, thậm chí ngay cả dũng khí nhìn mẹ cũng không có.

Cậu thực sự… quá khó nhịn rồi.

Linh Chi biết vùng nhạy cảm của con trai, không ngừng dùng đầu ngón chân hồng hào nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên quy đầu của con trai.

Quân mặt đỏ tim đập, ngẩng đầu nhìn xung quanh một lượt, dưới ánh mắt của mọi người, chỉ cảm thấy nội tâm càng thêm kích thích khó nhịn.

Đôi chân nhỏ của mẹ vẫn không yên phận mà qua lại cử động, Quân trong lòng khẽ động, đưa tay xuống dưới bàn, một tay nắm lấy bàn chân nhỏ của mẹ.

“A…” Linh Chi nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, mười mấy năm không chạm vào đàn ông, cơ thể cô vô cùng nhạy cảm.

Quân nhìn mẹ mặt mày đỏ hồng, biết mẹ đã có cảm giác, tay cậu linh hoạt di chuyển qua lại trên chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân cô.

Từng chút một, từng chút một đi lên, hận không thể lập tức đi khám phá khu vườn bí ẩn khiến cậu mê mẩn kia.

Nơi đó lúc này chắc chắn đã thành một vùng biển rộng, tỏa ra mùi hương lạ.

Linh Chi không chịu nổi sự kích thích này, muốn rút chân về, ai ngờ Quân lại nắm chặt hơn, hoàn toàn không cho cô chạy thoát.

Trong lòng đói khát khó nhịn, như có vạn con kiến đang bò, hạ thân trống rỗng vô cùng.

“Mẹ, mẹ muốn đi vệ sinh.” Giọng Linh Chi lí nhí như muỗi kêu.

Quân vừa nghe, liền biết mẹ đã không chịu nổi nữa, lúc này đang ở bên bờ vực sụp đổ.

Cậu thả chân mẹ ra, Linh Chi vội vàng mang giày cao gót, lắc cặp mông đầy đặn đi về phía nhà vệ sinh. Dáng người trước lồi sau vểnh khiến không ít đàn ông trong nhà hàng chú ý.

Quân hung hăng trừng mắt nhìn những người đàn ông đó, mẹ chỉ có thể là của cậu, cậu không cho phép bất kỳ ai có ý nghĩ gì với mẹ cậu.

Mà Linh Chi lại không nghĩ như vậy, cô ngược lại vô cùng hưởng thụ loại ánh mắt này.

Đến nhà vệ sinh, Linh Chi ngồi trên bồn cầu, lưng dựa vào thùng nước xả, hai chân đạp lên mép bồn cầu, hai chân dang rộng ra.

Giữa hai miếng thịt non đó, bùn lầy không chịu nổi, sánh như biển rộng ẩm ướt.

Linh Chi hồi tưởng lại cảm giác chạm vào của con trai vừa rồi, cùng với vật to lớn dưới đáy quần, hạ thân ngứa càng dữ dội hơn.

Cô cắn môi, ngón tay thon thả từ từ đưa vào giữa hai miếng thịt non, nhanh chóng đâm rút.

“Không đủ, không đủ lớn… A… ngứa quá.” Linh Chi trong lòng không ngừng gào thét.

Khao khát dương vật lớn hơn nữa đâm vào hạ thể trống rỗng của mình.

Đâm rút một hồi, Linh Chi thỏa mãn hơn một chút, cô thở dài một hơi, trên ngón tay đầy dâm thủy kéo sợi.

Cô sờ khuôn mặt bỏng rát, tự thủ dâm ở nơi công cộng, lại có mấy phần kích thích.

Trong túi lấy ra trứng rung, Linh Chi nhét vào hạ thể, tiếng vo ve không ngừng rung động.

Linh Chi sướng đến suýt nữa kêu thành tiếng.

Cô vội vàng kiểm soát che miệng, kiểm soát cảm xúc, rửa tay xong ra khỏi nhà vệ sinh.

Lại nhìn thấy con trai Quân đang đứng ở cửa nhà vệ sinh.

Thấy mẹ hồi lâu không quay lại, cậu liền biết mẹ nhất định là trốn trong nhà vệ sinh làm chuyện gì đó.

Cậu rất bực bội, tại sao mẹ thà dùng tay tự thỏa mãn, cũng không muốn để cậu chạm vào?

Thậm chí… còn tự thủ dâm ở nơi công cộng.

Nghĩ như vậy, Quân không khỏi có chút tức giận, cậu cảm thấy mẹ căn bản không yêu cậu.

Nhìn thấy Quân, Linh Chi giật mình, rất nhanh liền hoàn hồn lại.

Cô đưa điều khiển trứng rung cho Quân, nháy mắt với cậu.

Nỗi uất ức trong lòng Quân tan biến sạch sẽ, cậu cầm điều khiển, tăng tần số lên.

Linh Chi cảm nhận sự rung động điên cuồng ở hạ thể, nhìn sâu vào mắt Quân một cái, ánh mắt đó, mập mờ đến mức có thể kéo thành sợi.

Quân hận không thể đè cô lên bồn rửa tay, từ phía sau, giữ chặt vòng eo thon thả của cô, hung hăng va chạm vào cặp mông béo mập của cô, cây thịt khổng lồ ở trong đường âm đạo nhỏ hẹp ẩm ướt qua lại đâm rút.

Đem hết tinh dịch mười mấy năm của cậu, đều bắn vào trong, bắn đầy ắp.

“Đi thôi.” Linh Chi nhìn cái lều lớn dựng đứng dưới đáy quần Quân, vội vàng gọi cậu mau chóng quay lại chỗ ngồi.

Quân gật đầu, đi theo sau lưng Linh Chi, nhìn cặp mông béo mập lắc lư của Linh Chi, cậu lại tăng thêm chút tần số.

Linh Chi kẹp chặt hai chân, nhanh chóng quay lại chỗ ngồi.

Hai người đều đã không còn tâm trí ăn uống nữa.

Quân không thể chờ đợi được nữa mà cởi giày ra, dùng chân cọ xát đùi mẹ.

Từ đầu ngón chân đến gốc đùi, thỉnh thoảng còn ma sát vào chỗ mềm mại của cô, cộng thêm sự tấn công kép của trứng rung.

Linh Chi cong eo, không kìm được mà sắp hét lên.

Sắc mặt cô lộ vẻ đau khổ, hai chân kẹp chặt, dâm thủy thuận theo khe giữa chảy xuống đến đùi.

“Thưa bà, bà không sao chứ?” Một nhân viên phục vụ đi ngang qua, nhìn thấy Linh Chi sắc mặt đau khổ, cong người, còn tưởng cô ăn phải đồ hỏng bụng.

Quân không những không sợ hãi, thậm chí càng tăng tần số lên.

“Tôi, tôi không sao, chỉ là, hơi no quá, anh cứ làm việc đi.” Linh Chi sợ bị nhìn ra manh mối, vội vàng bảo nhân viên phục vụ đi.

“Đồ hư hỏng.” Linh Chi hung hăng trừng mắt nhìn con trai một cái.

Quân đắc ý cười, lắc lắc điều khiển trong tay.

Cậu muốn dùng cái trứng rung này, để mẹ khuất phục dưới chân cậu, cậu muốn nhìn thấy dáng vẻ mẹ ham muốn không được thỏa mãn.

Càng hy vọng mẹ có thể cầu xin cậu, cầu xin cậu dùng cây thịt lớn hung hăng yêu thương cô.

Nghĩ như vậy, Quân càng cứng hơn.

Linh Chi đẩy chân Quân ra, đưa bàn chân mình đang mang vớ lụa đến dưới đáy quần con trai.

Xoa nắn vật to lớn của cậu, cảm nhận vật to lớn trong chân ngày càng cứng, ngày càng nóng bỏng, giống như một con trăn khổng lồ.

Muốn chui vào vườn địa đàng của cô.

“Buzz buzz buzz”

“Buzz buzz buzz”

Tần số của trứng rung ngày càng nhanh, Linh Chi không thể nhịn được nữa, đưa tay vào vườn địa đàng qua lại moi móc.

Dâm thủy thuận theo đùi chảy xuống, vớ lụa đều ướt một mảng lớn.

Linh Chi nhìn quanh một vòng thực khách xung quanh, tay cử động ngày càng nhanh.

Quân nhìn thấy tình cảnh này, liền biết mẹ đang tự thủ dâm.

Cậu giả vờ cúi người nhặt đồ, nhân lúc mọi người không để ý, chui xuống gầm bàn.

Bàn tay to lớn đặc trưng của đàn ông, mạnh mẽ ấn lên vườn địa đàng của Linh Chi. Quân không kìm được mà áp mặt lại gần, nơi đó tỏa ra một mùi hương lạ quyến rũ.

Cậu không thể nhịn được nữa, một tay đưa vào trong chiếc quần lớn của mình, lôi ra cây thịt lớn nóng bỏng và gân guốc của mình, tuốt lên xuống.

Tay kia thì điên cuồng ấn ép xoa nắn hai miếng thịt non của Linh Chi, cùng với hạt đậu nhỏ sung huyết kia.

“Ư”

Linh Chi toàn thân nóng bỏng, bất giác khẽ lắc lư hạ thân.

Không đủ, vẫn chưa đủ.

Cô không thỏa mãn chỉ như vậy, nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy thôi.

“Sâu, sâu hơn nữa.” Giọng Linh Chi nhỏ như muỗi kêu.

Quân một tay nắm lấy tay cô, đặt lên cây thịt lớn của mình, sau đó liền moi trứng rung trong vườn địa đàng của cô ra. Trên trứng rung, toàn là dâm thủy. Đem trứng rung ấn lên âm vật của mẹ, hai ngón tay điên cuồng đâm rút ở hạ thân cô. Mà Linh Chi cũng không nhàn rỗi, bàn tay nhỏ nắm lấy cây thịt lớn của con trai, điên cuồng tuốt lên xuống.

Đôi mẹ con này, trong nhà hàng cao cấp, chỉ dùng một cái bàn, liền thỏa mãn lẫn nhau.

Do người thực sự quá đông, quá kích thích, mẹ con hai người chỉ chơi mười mấy phút liền dừng tay.

Khoảnh khắc bàn tay Quân rút ra, Linh Chi cả thể xác lẫn tinh thần đều vô cùng trống rỗng cô đơn.

Quân kéo quần lên, mắt nhìn thẳng vào khu vườn chảy nước của mẹ, dưới ghế đều ướt đẫm.

Đầu óc cậu, lại nhanh chóng áp mặt lại gần, lè lưỡi liếm một cái.

Linh Chi không nhịn được mà hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, hạ thân phun ra một vũng nước nhỏ.

Tiếng hét của cô thu hút sự chú ý của những người xung quanh.

Mọi người quay đầu nhìn cô, vẻ mặt nghi hoặc.

“Xin lỗi, tôi, tôi cắn phải lưỡi rồi.” Linh Chi mặt đỏ bừng vô cùng.

May mà mọi người cũng không quá chú ý, thờ ơ nhìn mấy cái liền quay đầu đi.

Linh Chi vội vàng lấy hai tờ giấy ăn đưa xuống gầm bàn, để Quân giúp cô lau sạch.

Quân nhận giấy ăn tỉ mỉ lau chùi, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào khe thịt đó.

Nơi đó, chắc chắn vừa khít lại vừa ấm áp nhỉ?

Hơi thở Quân gấp gáp, trong đầu hồi tưởng lại cảm giác đầu lưỡi chạm vào vừa rồi.

Mềm mại, mang theo mùi tanh độc đáo.

Nghĩ như vậy, Quân không nhịn được nữa, lôi ra cây thịt lớn, mắt nhìn thẳng vào khe thịt của mẹ, điên cuồng tuốt lên xuống.

Quá kích thích rồi, Quân không nhịn được mà bắn ra.

Tinh dịch bắn ra vừa nhiều vừa đặc, cậu vội vàng lấy giấy ăn bọc lại, nhưng một ít vẫn bắn lên chân Linh Chi.

Làm bỏng chân cô.

Linh Chi dĩ nhiên biết đó là gì, cô hít sâu một hơi, không nói gì. Quân lau sạch cây thịt, nắm chặt giấy ăn trong tay, sau đó từ gầm bàn chui ra.

Mặt cậu đỏ hồng, có chút không dám ngẩng đầu nhìn Linh Chi.

Hai người dần dần bình tĩnh lại. Do vừa mới bắn tinh, Quân tiêu hao rất nhiều thể lực.

Cậu ngẩng đầu nhìn Linh Chi nói: “Mẹ, con, con có thể gọi thêm món ăn không.”

Linh Chi nhìn con trai, nội tâm ngũ vị tạp trần. Cô biết họ làm như vậy, đã là vượt quá giới hạn của mẹ con bình thường.

Nhưng cô yêu Quân, cô nguyện ý vì cậu làm bất cứ điều gì.

Ăn cơm xong, Linh Chi lái xe đưa Quân về nhà.

Trên xe, mẹ con hai người đều không nói gì.

Về đến nhà, Quân tắm rửa xong liền đi ngủ.

Mà Linh Chi lại trằn trọc không ngủ được, trong đầu cô, toàn là cảm giác sung sướng lúc Quân liếm cô.

Nghĩ đi nghĩ lại, Linh Chi không nhịn được lại chơi trứng rung.

Liên tiếp cao trào mấy lần, Linh Chi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Thời gian thoáng cái, kết quả thi tốt nghiệp của Quân có rồi, thi rất tốt, có thể vào đại học top đầu.

Nhưng Quân lại không vui nổi, bởi vì trường đại học top đầu cách nhà họ mấy ngàn cây số.

Nghĩa là cậu một năm chỉ có thể về hai lần, thậm chí là không về.

Cậu không muốn, xa mẹ lâu như vậy.

Cậu muốn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mẹ, mỗi ngày đều ở bên cạnh mẹ.

“Tốt quá rồi, con trai, con có thể đi học đại học top đầu rồi, con thật sự là niềm tự hào của mẹ.” Linh Chi nói, nâng mặt Quân lên hôn một cái.

Cô vất vả bao nhiêu năm như vậy, chính là vì khoảnh khắc này.

Nhìn dáng vẻ vui mừng của mẹ, Quân ngược lại không mấy vui vẻ, cậu xị mặt hỏi.

“Mẹ rất hy vọng con đi học xa nhà sao? Đến lúc đó nửa năm một năm không về một lần.” Quân lạnh lùng nói.

Linh Chi sững người, lẽ nào đây không phải là chuyện tốt trời ban sao?

Tại sao con trai lại không vui.

“Con trai, con sao vậy?” Linh Chi cẩn thận hỏi.

Quân quay đầu đi, nói: “Không có gì, mẹ nuôi con lớn như vậy không dễ dàng, nếu con đi xa, không có ai chăm sóc mẹ, mẹ ngay cả người nói chuyện cũng không có.”

“Sao con lại nghĩ như vậy chứ, con trai, mẹ là vì tốt cho con, con có biết vào được đại học top đầu có nghĩa là gì không?” Linh Chi kiên nhẫn nói.

Quân thì lại căn bản không nghe vào, cậu không kiên nhẫn nói: “Con không muốn đi xa, con muốn ở lại đây, học đại học gần đây không tốt sao?”

“Tại sao nhất định phải xa nhà như vậy?”

“Con biết mẹ vất vả nuôi con không dễ dàng, mẹ nuôi con lớn như vậy, chính là để nhìn thấy con thành tài, để con vào đại học tốt, có thể thay đổi cuộc đời mình.” Linh Chi cao giọng.

Cô cũng rất không nỡ xa con trai, dù sao hai người sống cùng nhau mười mấy năm, cô sao lại nỡ.

Nhưng so với việc không nỡ, tiền đồ của con trai càng quan trọng hơn.

Linh Chi nghiêm giọng nói: “Con có biết bao nhiêu người muốn thi vào đại học top đầu không? Tại sao con thi được rồi lại không biết trân trọng?”

“Con không muốn, mẹ thích mẹ có thể đi, tại sao cái gì cũng phải quyết định thay con, tại sao con không thể có suy nghĩ của riêng mình.” Quân cũng nổi giận, hướng về phía mẹ gào lên. Linh Chi sững người, cô nói: “Mẹ là mẹ của con, mẹ làm như vậy là vì tốt cho con, để con vào đại học top đầu có gì sai? Con muốn tầm thường cả đời sao? Tại sao có cơ hội tốt như vậy lại không trân trọng.”

“Bao nhiêu năm nay, mẹ mong con thành tài, đợi chính là khoảnh khắc này, tại sao con không nghe lời mẹ.” Linh Chi hét lớn.

Quân nghển cổ nói: “Con không muốn đi học xa như vậy, bởi vì con muốn ở lại chăm sóc mẹ, sao mẹ không hiểu.”

Linh Chi sững người.

Đây là lần đầu tiên con trai cãi lại cô, lần đầu tiên nổi giận với cô lớn như vậy. Người ta nói con trai đến tuổi mười bảy mười tám, đều là tuổi nổi loạn. Vốn tưởng Quân là cậu bé ngoan ngoãn, không ngờ cũng đến ngày dám chống lại cô.

Cô nuôi dưỡng Quân mười mấy năm, vừa làm cha vừa làm mẹ, cố gắng kiếm tiền cho cậu ăn học, chính là để cậu có thể thành danh, cậu lại không hiểu mình như vậy, Linh Chi có chút buồn bã.

Quân nhìn mẹ, chỉ cảm thấy xa lạ. Cậu từ nhỏ không có cha, là một tay mẹ nuôi lớn.

Mẹ lần đầu tiên dạy cậu ăn cơm, dạy cậu đi bộ, dạy cậu đi vệ sinh…

Mẹ chính là tất cả của cậu, mẹ sao lại không hiểu chứ.

Lẽ nào, là muốn mình đi học đại học, để tiện ở cùng người đàn ông khác sao? Cảm thấy mình là gánh nặng, muốn đẩy mình đi sao?

Quân càng nghĩ càng tức, cậu hét lớn: “Cái đại học top đầu này nói gì con cũng không đi học.”

“Được, con lớn rồi, cánh cứng rồi phải không? Mẹ nuôi con lớn như vậy dễ dàng sao? Con nói không học là không học.”, “Nếu con không đi học cái trường này, thì đừng nhận mẹ là mẹ nữa, mẹ coi như không có đứa con trai này.” Linh Chi hét lên giận dữ, ngay sau đó quay người vào phòng mình.

Quân nhìn bóng lưng mẹ, không khỏi đỏ hoe mắt.

Mẹ thật sự không cần cậu nữa rồi, mẹ nhất định là đã tìm được người đàn ông tốt, mẹ muốn rời xa cậu rồi.

Bảo cậu đi học đại học xa nhà, chẳng qua chỉ là để đẩy cậu đi mà thôi.

Nghĩ đến những điều này, Quân gần như muốn khóc thành tiếng.

Cậu trở về phòng, lặng lẽ ở đó cả ngày, ngay cả buổi tối mẹ gọi cậu ra ăn cơm cũng không đến.

Linh Chi dĩ nhiên ít nhiều đoán được tâm tư của con trai.

Cô cũng không nỡ, nhưng cô không thể vì tư lợi mà hại cả đời con trai, cho nên trong chuyện này, cô nhất định phải giữ vững suy nghĩ và ý kiến của mình.

Tốt nhất là để Quân thỏa hiệp mới được.

Mẹ con hai người chiến tranh lạnh mấy tuần liền. Trong khoảng thời gian này, hai người không còn tiếp xúc thân mật gì nữa, ngoài việc ăn cơm, đều tự làm việc của mình.

Do Quân học giỏi phẩm chất tốt, Linh Chi tổ chức cho cậu một bữa tiệc mừng lên đại học thật long trọng.

Linh Chi hôm nay tâm trạng rất vui vẻ, bởi vì con trai làm cô nở mày nở mặt.

Cô mặc một bộ lễ phục ngắn màu đen, hạ thân chỉ vừa vặn che khuất cặp mông to tròn trịa, đôi chân dài thẳng tắp được bao bọc bởi một đôi vớ lụa màu xám.

Đi một đôi giày cao gót hai màu đỏ, mái tóc xoăn sóng lớn buông xõa sau gáy, cả người toát lên khí chất.

Đứng cùng Quân, hoàn toàn không nhìn ra là mẹ của Quân, ngược lại giống như chị gái cậu.

Linh Chi gần 40 tuổi, dáng người và khuôn mặt được bảo dưỡng cực kỳ tốt, năm tháng không hề để lại dấu vết nào trên khuôn mặt cô.

Cô vẫn trẻ trung xinh đẹp như tuổi 20, bên cạnh rất nhiều người theo đuổi, cô lại chưa bao giờ để ý đến.

Quân hôm nay mặc một bộ vest nhỏ màu đen, chải tóc vuốt ngược, đi giày da, vô cùng có khí chất đàn ông, mỗi cái nhăn mày nụ cười, đều tràn đầy sức hấp dẫn giới tính.

Khi cậu nhìn thấy trang phục hôm nay của mẹ, cả người đều ngây dại.

Mắt cậu nhìn thẳng vào đôi chân mẹ, đôi chân của phụ nữ, đôi chân chết người, làm cậu nhìn không thể rời mắt.

Một bữa tiệc mừng lên đại học nhanh chóng kết thúc trong lời chúc phúc của bạn bè thân thích.

Quân đặt một phòng bao lớn, cửa khóa trái, về cơ bản sẽ không có ai đến làm phiền. Hơn nữa loại nhà hàng cao cấp này rất chú trọng sự riêng tư của khách, cũng sẽ không lắp camera trong phòng bao.

Mẹ con hai người kiểm kê tiền mừng, đối với tương lai đều có chút mông lung.

Cuối cùng Quân vẫn thỏa hiệp, đi học đại học top đầu ở xa. Cậu ngồi trên ghế, hai mắt vô thần nhìn mặt bàn trước mắt.

Mẹ thật sự không cần cậu nữa sao? Mẹ có phải thật sự đã tìm được người đàn ông khác rồi không?

Vừa nghĩ đến mẹ sẽ bị người đàn ông khác đè lên giường mà (làm tình thô bạo), hậu nhập, đè dưới thân, tim cậu như muốn vỡ vụn.

Mẹ chỉ có thể là của cậu, phải là của cậu, ai dám cướp mẹ đi, cậu sẽ liều mạng với kẻ đó.

Lúc này, Linh Chi nhìn thấy trên sàn có hai bao thuốc lá Trung Hoa chưa bóc tem, chắc là khách vừa rồi làm rơi. Cô đi tới, cúi người nhặt lên.

Lúc này, Quân theo phản xạ nhìn về phía bóng lưng mẹ. Chỉ thấy váy ngắn của cô kéo lên trên, lộ ra cặp mông to vừa béo vừa vểnh.

Chết người nhất là, mẹ lại không mặc quần lót.

Khu vườn bí mật được bảo dưỡng cực tốt lại lần nữa lộ ra trước mắt, khe thịt non mịn kia, không lúc nào là không thu hút Quân.

Cây thịt lớn của Quân lại lần nữa dựng đứng lên. Cậu sắp phải đi rồi, trước khi đi, cậu muốn thực sự chiếm hữu mẹ.

Nghĩ như vậy, Quân nhanh chóng khóa trái cửa phòng bao.

Không biết Linh Chi là cố ý hay thế nào, mãi không đứng dậy, thậm chí còn lắc lư cặp mông to trước mặt Quân.

Quân không thể nhịn được nữa, lập tức cởi quần đi tới, giữ chặt eo mẹ kéo vớ lụa xuống liền muốn cắm cây thịt lớn vào.

“A” Linh Chi hét lên một tiếng, mang theo chút rên rỉ.

Cô vội vàng quay đầu lại, nói: “Không được, không được.”

“Con sắp đi xa rồi, cho con một lần đi, mẹ ơi.” Giọng Quân khàn đặc, không thể kiểm soát ham muốn được nữa, trực tiếp đẩy Linh Chi ngã xuống đất.

Linh Chi kêu lên: “Không thể vào trực tiếp, con, con cách lớp vớ lụa đi.”

“Tại sao?” Quân không hiểu.

Linh Chi cắn môi, lại không muốn mở miệng, có lẽ cô cảm thấy, như vậy có thể giảm bớt một chút sự lên án về mặt đạo đức.

“Được thôi.” Quân đã không còn quan tâm nhiều như vậy nữa.

Cậu vịn cây thịt lớn, nhắm chuẩn khe thịt đã sớm ướt sũng không chịu nổi mà đâm vào.

Vớ lụa giống như bao cao su bao bọc cây thịt lớn của cậu, nhưng vớ lụa rất mỏng, về cơ bản cũng không có trở ngại gì nhiều.

Âm đạo khít khao nóng bỏng kẹp chặt cây thịt lớn của cậu, Quân “a” lên một tiếng, giữ chặt eo Linh Chi, mãnh liệt va chạm vào âm đạo cô.

Linh Chi đã hơn mười năm không được đàn ông làm tình, lúc này một cây thịt lớn cắm vào cơ thể, sướng đến mức cô chỉ biết trợn trắng mắt, “A… Chồng ơi, chồng tốt, mạnh chút nữa, sâu hơn chút nữa.” Linh Chi cố gắng ưỡn mông lên, để con trai dễ dàng hậu nhập cô. Cô thích nhất kiểu đâm rút từ phía sau, vừa sâu vừa sướng.

Đây là lần đầu tiên của Quân, chưa đầy hai phút đã bắn ra, cách lớp vớ lụa, tinh dịch vừa đặc vừa nhiều toàn bộ bắn vào trong cho mẹ.

“Con, con bắn ra rồi.” Quân có chút ngại ngùng.

Dù sao cũng chỉ khoảng mười phút.

Linh Chi rất thất vọng, bởi vì cô căn bản chưa được thỏa mãn.

Cô nuốt nước bọt, bảo con trai ngồi lên ghế đẩu.

“Không sao đâu, lần đầu đều như vậy, mẹ giúp con.”

Quân ngồi trên ghế, Linh Chi cởi quần áo, dùng bầu vú trắng nõn kẹp lấy cây thịt lớn của Quân, tuốt lên xuống.

Quân khẽ rên rỉ.

Quá thoải mái rồi.

Làm tình hóa ra lại sướng như vậy, cậu yêu việc làm tình với mẹ.

Quân vừa hưởng thụ sự phục vụ, vừa đưa tay nắm lấy bầu vú lớn của mẹ, hung hăng day nặn, bầu vú trắng nõn trong tay cậu không ngừng thay đổi hình dạng.

“Mẹ ơi, con, con yêu mẹ.” Quân mơ màng nói.

Linh Chi nhếch môi cười, đưa tay tuốt cây thịt lớn cho cậu, cây thịt vừa mới mềm xuống lập tức lại cứng lên, như cột chống trời.

“Con, con còn muốn cắm vào.” Quân mặt đầy khao khát nhìn mẹ.

Linh Chi chỉ chờ cậu nói câu này, cô đưa Quân đến bàn mạt chược bên cạnh, sau đó từ trong túi lấy ra trứng rung, rồi tự mình nằm lên bàn mạt chược.

“Con đến giúp mẹ.” Linh Chi hướng về phía Quân ngoắc ngoắc ngón tay.

Quân lập tức tiến lên, bật trứng rung, một tay nhét vào âm đạo mẹ.

Cậu si mê nhìn đôi chân đẹp kia, tất cả vớ lụa đối với cậu mà nói, đều có một sức hút chết người.

Đặc biệt là đôi chân đẹp không chút mỡ thừa này của mẹ.

Quân nâng một chân mẹ lên, từ ngón chân hôn đến gốc đùi, cậu đưa tay tỉ mỉ vuốt ve, cảm nhận cảm giác tinh tế này.

Linh Chi một tay nắm lấy vú mình hung hăng xoa nắn, vừa xoa nắn vừa rên rỉ.

“Ngứa quá à, địt em, mau địt em.” Linh Chi mất lý trí, không ngừng rên rỉ.

Quân cũng sớm không nhịn được nữa, cậu trực tiếp lấy trứng rung từ trong âm đạo ra, ấn lên hạt đậu nhỏ, một tay vịn cây thịt lớn liền đâm vào.

Cảm giác thỏa mãn và sự xâm nhập đột ngột làm Linh Chi sướng đến muốn lên trời.

“A… Sướng quá à, bảo bối, nhanh thêm chút nữa, mạnh thêm chút nữa, địt chết em, địt chết em.” Linh Chi điên cuồng hét lớn.

Phòng bao cách âm rất tốt, khó có ai có thể chú ý đến đây.

Quân cũng không khách khí nữa, đem hai chân cô vác lên vai, điên cuồng mà mãnh liệt ở trong âm đạo Linh Chi ngang dọc đâm rút.

Hận không thể trực tiếp địt nát âm đạo cô.

“Sướng quá, em muốn ngày nào cũng địt chị, mẹ ơi, con yêu mẹ.” Quân cũng sướng đến muốn lên trời, hạ thân như máy đóng cọc điên cuồng đâm rút.

Người trẻ tuổi thể lực tốt, cộng thêm vừa mới bắn một lần.

Quân càng địt càng cứng, đến mức gần như muốn bốc hỏa.

Cậu hung hăng lật người Linh Chi lại, từ phía sau mạnh mẽ đâm vào, Linh Chi nửa thân trên úp sấp trên bàn, nửa thân dưới đứng trên đất, phía sau bị va chạm mãnh liệt.

Bầu vú đồ sộ lắc lư qua lại, Quân từ phía sau nắm lấy hai bầu vú lớn hung hăng day nặn.

Đâm rút mấy chục cái, cậu nắm lấy hai tay mẹ, để cô ngửa người ra sau, hạ thân hung hăng đâm rút.

“A a a, sướng quá, sắp ra rồi, sắp cao trào rồi, nhanh thêm chút nữa, a, cây thịt lớn địt chết em.” Linh Chi lúc này đã mất lý trí, trong đầu toàn là cây thịt lớn.

Nghe tiếng mẹ kêu la không ra hình dạng, Quân càng cứng hơn, tốc độ cũng càng nhanh hơn. “Địt chết chị, địt chết chị, em muốn địt nát cái lồn của chị, để chị sau này chỉ thuộc về một mình em.” Quân nghiến răng nghiến lợi hét lên, từng cái từng cái đâm vào.

Mỗi một lần đều vang lên tiếng bạch bạch bạch, cùng với tiếng nước bắn tóe.

Cậu cúi đầu nhìn, cây thịt lớn của mình ở trong âm đạo mẹ ra ra vào vào, hai miếng thịt non ở âm đạo mẹ bị địt đến lật ra ngoài, đỏ hồng, rất quyến rũ.

Đây là sự va chạm kép cả về thể xác lẫn thị giác.

Linh Chi vừa bị địt hung hăng, vừa đưa tay đem trứng rung ấn lên hạt đậu nhỏ của mình.

“A, ngứa quá… Chồng ơi, nhanh lên một chút, a… sắp ra rồi.” Linh Chi điên cuồng hét lên.

Quân càng thêm dùng sức, bạch bạch bạch bạch đâm rút hơn trăm cái. “A… sắp ra rồi.” Linh Chi hét lên một tiếng, ào ào phun ra một vũng nước.

Ngay sau đó liền mềm nhũn ngồi xuống đất, toàn thân co giật, mặt mày đỏ hồng, răng khẽ cắn môi đỏ.

Quân biết, mẹ đây là cao trào rồi.

Phụ nữ trong phim người lớn cao trào đều có biểu hiện như vậy. Vừa nghĩ đến có thể địt mẹ lật ngửa, địt đến cao trào.

Quân trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn.

“Con còn chưa bắn.” Quân đỡ mẹ từ dưới đất dậy, sau đó tự mình ngồi lên ghế.

Linh Chi hoàn hồn lại, nhìn thấy cây thịt lớn của Quân vẫn đang đứng thẳng, cô nuốt nước bọt, nhấc chân dạng ra ngồi lên.

Khoảnh khắc cây thịt lớn đâm vào âm đạo, hai người đều rên rỉ.

Linh Chi không ngừng dùng âm đạo lên xuống vuốt ve, cố gắng nuốt vào nhả ra cây thịt lớn của con trai.

Quân thì hai tay nắm lấy vú cô, thỉnh thoảng còn khẽ cắn đầu vú cô.

Mỗi lần cắn, Linh Chi đều không kìm được mà run rẩy, rên rỉ thành tiếng, trong phòng tràn ngập hơi thở giao hợp, cùng với tiếng nước.

Linh Chi ướt sũng, dâm thủy chảy khắp nơi.

“Mẹ ơi, mẹ tuyệt quá.” Quân thì thầm.

Linh Chi kêu mấy tiếng, giọng nói đê mê vô cùng: “Con trai, cây thịt lớn của con địt mẹ sướng quá, còn muốn, còn muốn.”

“Con cũng sướng, cái lồn nhỏ của mẹ khít quá.” Quân ôm lấy mông Linh Chi, lên xuống nhấp nhô, mỗi một lần đều đâm sâu vào nơi sâu nhất của âm đạo.

“Lồn nhỏ khít quá, kẹp con sướng quá.” Quân không kiềm chế được mà nói, vùi đầu vào bộ ngực Linh Chi, hung hăng mút lấy, một bên còn đưa tay sờ vớ lụa của cô.

Cảm giác mượt mà càng làm cậu thêm phấn khích.

Hai người sướng như tiên, trên một chiếc ghế làm hai mươi phút, Quân vẫn chưa có dấu hiệu bắn tinh.

Linh Chi đứng dậy, úp sấp lên một chiếc ghế khác, ưỡn cặp mông to lên.

Lỗ đít và miệng âm đạo cứ thế trần trụi cách lớp vớ lụa lộ ra trước mặt Quân. Do làm tình bốn mươi phút, hai môi âm hộ có chút sưng đỏ.

Nhưng giữa đôi môi âm hộ sưng đỏ đó, vẫn không ngừng chảy nước ra ngoài.

“Mẹ ơi, con muốn địt vào trong.” Quân nói một tiếng.

Linh Chi không chờ được nữa, lắc lư cặp mông to béo, khó chịu nói: “Mau địt vào đi, ngứa quá, mau địt em, em muốn cây thịt lớn.”

“Phụt” một tiếng.

Quân xông thẳng vào, hung hăng địt vào hoa tâm của Linh Chi, địt cô hét lên liên tục, dâm thủy chảy ròng ròng. Cậu nhấc một chân mẹ lên, giống như chó vậy, đôi vớ lụa màu xám bị dâm thủy làm ướt. Quân là một kẻ cuồng vớ lụa, vớ lụa đối với cậu có sức hút chết người.

“Đĩ thõa, tao địt chết mày.” Quân nói những lời hạ lưu, càng thêm phấn khích, cậu vuốt ve lên xuống đôi chân mẹ, mẹ đi giày cao gót, một chân nâng cao, có thể nhìn rõ ràng môi âm hộ cô bay lượn, dâm thủy trên vớ lụa ánh sáng quyến rũ.

Cây thịt lớn ở trong lồn ngang dọc đâm rút, hai người đều sướng đến muốn lên thiên đường.

Trên ghế làm một hồi, Quân trực tiếp bế mẹ lên, như một con búp bê vải treo trên người mình, lên xuống tung hứng, mỗi một lần đều có thể cắm chính xác vào điểm G. Vớ lụa ở đùi trong quá trình làm bị móc rách, lộ ra làn da trắng như tuyết ẩn hiện, càng thêm quyến rũ.

Quân đứng cắm một hồi, trực tiếp bế mẹ đến nhà vệ sinh, đặt cô lên bồn rửa tay.

Hai chân Linh Chi bị tách ra hết cỡ, âm hộ mở rộng, một phần vớ lụa đã lún vào trong âm đạo, vớ lụa xung quanh thì bị dâm thủy làm ướt.

“Cái lồn của chị sao mà dâm đãng thế, là cho ai địt vậy?” Cây thịt lớn của Quân cố ý ma sát ở cửa âm đạo, hai tay đem vớ lụa ở đùi xé thành từng lỗ nhỏ, vớ lụa màu xám, làn da trắng như tuyết, Quân không kìm được mà cúi đầu liếm láp.

Chỉ ma sát không đi vào, lưỡi di chuyển giữa hai đùi, đem vớ lụa chưa ướt đều liếm ướt hết.

Không những thế, Quân còn đem vớ lụa xé thành đủ loại hình dạng, nhìn phần thịt lộ ra, cây thịt của cậu càng lớn hơn.

Linh Chi toàn thân như có kiến bò khắp người, ngứa ngáy, cô đưa tay banh tiểu huyệt của mình ra. Cô ánh mắt cầu xin nhìn Quân, đưa tay nắm lấy cây thịt của cậu đưa vào lồn mình.

“Địt em, cầu xin anh, em khó chịu quá, mau địt em.” Linh Chi cầu xin.

Quân như ý cô mong muốn, phụt một tiếng cắm vào đến tận gốc.

“A, sướng, làm tình với con sướng quá.” Linh Chi không kìm được mà hét lên.

Quân trong lòng vui mừng, càng thêm cố gắng.

Đâm rút hơn trăm cái, cậu bế mẹ xuống khỏi bồn rửa tay, để cô úp sấp trên bồn rửa tay, ưỡn mông lên, xé toạc vớ lụa trên mông, hung hăng quất hai cái.

“A…” Linh Chi hét lên một tiếng, vừa đau lại vừa sướng.

Bồn rửa tay có một tấm gương lớn, phản chiếu rõ ràng bóng dáng hai người.

Linh Chi nhìn con trai phía sau, dáng vẻ điên cuồng đâm rút mình, cùng với biểu cảm dâm đãng trên mặt mình.

Càng thêm phấn khích.

Cả nhà vệ sinh toàn là tiếng va chạm bạch bạch bạch.

“Sắp ra rồi, sắp ra rồi, a, a, sắp cao trào rồi.” Linh Chi không kìm được mà hét lớn.

Quân biết, mẹ sắp cao trào rồi, thế là cậu tăng tốc độ. Như máy đóng cọc nhanh chóng đâm rút.

Liên tục hai trăm cái, âm đạo Linh Chi chợt lỏng ra, lại lần nữa phun ra một vũng nước, nước bắn ướt vớ lụa, thuận theo đùi chảy xuống.

Quân càng thêm mãnh liệt, giống như đang cắm vào vòi nước vậy. Cậu giữ chặt cặp mông to, mạnh mẽ va chạm.

“A,” Quân gầm nhẹ một tiếng, bắn ra mấy dòng tinh dịch đặc sệt, nóng đến mức Linh Chi hét lớn.

Hai người mệt lả, ngồi xuống đất.

Quân nhìn mẹ toàn thân đỏ hồng, mặt mày thỏa mãn, đưa tay ôm lấy cô, đồng thời còn cúi đầu khẽ hôn lên đôi vớ lụa sắp rách thành mảnh vụn.

Linh Chi cũng ôm lấy Quân, hai người đều không nói lời nào, nhưng tiếng tim đập thình thịch đã trả lời tất cả.