Chapter 6
========================================

Hai mẹ con ngồi trên sàn nhà, nghỉ ngơi hơn nửa tiếng.

Quân từng món một giúp mẹ mặc lại váy áo, vớ lụa bị xé rách rồi, cậu cẩn thận cất vào trong túi của mình.

Đây là lần đầu tiên của cậu và mẹ.

Nhìn mẹ hạ thể không một mảnh vải che thân, Quân lại nuốt nước bọt.

Cậu rất muốn, cùng mẹ làm tình một lần thật sự, không dùng bao cũng không cần cách lớp vớ lụa.

Cậu hy vọng có thể cùng mẹ làm thêm một lần nữa.

Chỉ là bây giờ đã rất muộn rồi, họ phải rời khỏi phòng bao.

Hai mẹ con ăn mặc chỉnh tề, mới từ phòng bao đi ra. Trên đường lái xe về nhà, mẹ con hai người đều im lặng không nói gì.

Chuyện vừa xảy ra, họ đều ngầm hiểu không mở miệng nhắc lại nữa.

Quân trong lòng có chút phấn khích, cậu tưởng rằng trải qua lần này, mối quan hệ giữa cậu và mẹ sẽ tiến thêm một bước.

Chỉ là không ngờ về nhà hai ngày, hai người lại lần nữa rơi vào mâu thuẫn gay gắt.

“Tại sao con nhất định phải ở ký túc xá? Con không đi học đại học top đầu, chính là để có thể ngày nào cũng về nhà. Bắt con ở ký túc xá, thì có khác gì đi học đại học xa nhà?” Quân gào lên khản cả giọng.

Sắp khai giảng rồi, Linh Chi đề nghị cậu ở ký túc xá. Nhưng rõ ràng trường học cách nhà họ không xa, cậu rõ ràng có thể chọn đi về trong ngày, mỗi ngày đều về nhà.

Nhưng, mẹ lại không đồng ý.

Linh Chi có thể hiểu tâm trạng của Quân, nhưng cậu còn nhỏ, ở độ tuổi này, chính là nên lấy việc học làm trọng không phải sao?

“Người ta đều ở ký túc xá, chỉ mình con đi về sao? Đại học mà không ở ký túc xá là không trọn vẹn. Mẹ là giáo viên đại học, mẹ ở ký túc xá giáo viên mới tiện hơn, mẹ ở ký túc xá giáo viên, bình thường căn bản không ở nhà.” Linh Chi lựa lời khuyên nhủ.

Nhưng Quân căn bản không nghe vào.

Cậu trong lòng cảm thấy mẹ đây chính là viện cớ, chính là muốn bỏ rơi cậu mà thôi.

“Viện cớ, đều là viện cớ, mẹ căn bản không muốn con ngày nào cũng ở bên cạnh mẹ, mẹ chính là muốn đuổi con đi.” Quân nghẹn ngào nói.

Linh Chi thấy con trai không hiểu nỗi khổ tâm của mình như vậy, vốn định hung hăng giáo huấn cậu một trận.

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Quân, cô vẫn mềm lòng.

Đứa trẻ này từ nhỏ đã không có cha, quấn người hơn một chút cũng là bình thường.

Suy nghĩ một lát, Linh Chi xoa đầu con trai, nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ không phải muốn bỏ rơi con, mẹ là hy vọng con có một tương lai tốt đẹp hơn.”

“Thật không mẹ?” Quân sụt sịt mũi, nhìn Linh Chi.

Linh Chi gật đầu nói: “Dĩ nhiên, mẹ mãi mãi yêu con.”

Nghe vậy, Quân lao vào lòng Linh Chi, ôm lấy eo cô, vùi đầu vào ngực cô.

“Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ.” Quân nghiêm túc nói.

Là tình yêu nam nữ, cậu muốn cùng mẹ có tình yêu thuần túy giữa nam và nữ.

Cơ thể mềm mại của mẹ, mùi hương cơ thể thoang thoảng, lại lần nữa khơi dậy ham muốn làm đàn ông của Quân.

Hơi thở cậu gấp gáp, hai tay cũng không yên phận mà sờ loạn khắp nơi.

Linh Chi vội vàng đẩy cậu ra, nói: “Mẹ đi chuẩn bị cho con vài món đồ dùng học tập.”

Nói xong, Linh Chi quay về phòng, bắt đầu chuẩn bị đồ dùng sinh hoạt các thứ cho Quân.

Cô mặc một bộ váy ôm mông màu kaki, lúc cúi người lấy quần áo trên giường, lộ ra chiếc quần lót ren đen bên trong.

Cặp mông tròn trịa vểnh cao, dường như đang mời gọi Quân.

Quân không kìm được mà đi tới, đưa tay giữ chặt eo mẹ.

Linh Chi toàn thân run lên, vội vàng đứng thẳng người dậy, nghiêm túc nhìn cậu nói: “Ra ngoài, mẹ đang dọn đồ cho con.”

“Mẹ ơi.” Quân ấm ức mở miệng.

Rõ ràng, rõ ràng lần trước mẹ không từ chối, sao bây giờ lại thay đổi rồi.

“Đừng nói nhiều.” Linh Chi nhìn cậu, nghiêm giọng nói.

Quân yếu ớt mở miệng: “Có thể, tiếp tục mặc vớ lụa, không mặc quần lót không…”

“Ra ngoài.” Linh Chi mặt không biểu cảm nói.

Quân sụt sịt mũi, quay người đi ra ngoài. Đến tối, Linh Chi cuối cùng cũng dọn xong đồ dùng cậu cần để đi học, sau đó từ trong phòng đi ra.

Lúc ra ngoài lần nữa, cô đã mặc vớ lụa màu da thịt.

Quân đang ở phòng khách xem tivi, Linh Chi đi đến trước tủ tivi, đồ trong tay rơi xuống đất.

Cô cúi người, cặp mông to tròn trịa hướng về phía Quân, lộ ra âm hộ không mặc quần lót.

Màn sương u ám trong lòng Quân tan biến sạch sẽ. Mặc dù mẹ vừa rồi hung dữ với cậu, nhưng vẫn đáp ứng những nguyện vọng này của cậu.

Nhìn âm hộ được bảo dưỡng cực tốt của mẹ, Quân lại cứng lên, không khỏi nhớ lại ngày hôm đó trong phòng bao, tiếng kêu la dâm đãng của mẹ.

Và cảm giác khít khao ấm áp đó, cậu rất muốn làm lại một lần nữa, làm một lần thật sự.

Nhưng cậu biết, mẹ sẽ không đồng ý.

Quân hung hăng nuốt nước bọt, có lẽ, trong lòng mẹ là có cậu, chỉ là thật sự phải lấy việc học làm trọng mới được.

Nếu cậu học tập tiến bộ hơn nữa, mẹ, có đáp ứng nguyện vọng cuối cùng của cậu không?

Vốn tưởng sau ngày hôm đó, quan hệ của họ có thể tiến thêm một bước, nhưng mẹ đột nhiên lại quay về như trước đây.

Quan hệ của họ, lẽ nào thật sự chỉ có thể dừng lại ở đây sao?

Mặc dù mẹ không muốn, nhưng cậu sẽ không ép buộc mẹ. Cậu muốn cùng mẹ tự nhiên nảy sinh thứ tình yêu thuần túy đó, tình yêu giữa nam và nữ.

Một bên khác, Linh Chi nhặt đồ lên về phòng. Vừa rồi ánh mắt xanh lè của con trai, cô đã nhìn thấy.

Cô vừa rồi là cố ý, mục đích chính là để con trai biết, cô vẫn sẽ đồng ý yêu cầu của con trai.

Chỉ là, họ không thể tiến thêm bước nữa, cô nhất định phải chặt đứt mối tình mẹ con đã biến chất này.

Nguyên nhân Quân không muốn đi học đại học top đầu, Linh Chi rõ hơn ai hết.

Con trẻ không hiểu chuyện, cô không thể không hiểu chuyện. Cô nhất định phải vì tương lai và sự trưởng thành của Quân, làm thêm chút gì đó.

Vừa rồi cô không chỉ nhìn thấy ánh mắt dâm uế của con trai, càng nhìn thấy cái lều chống lên dưới đáy quần cậu.

Cảm giác ngày hôm đó vẫn còn rõ mồn một, mặc dù rất sướng, nhưng cũng xa vời không bằng làm một lần thật sự. Cây thịt của con trai không thua kém đàn ông trưởng thành, thậm chí còn hơn một bậc.

Nghĩ như vậy, tiểu huyệt của Linh Chi không kìm được mà chảy ra dâm thủy. Cô nằm trên giường, hai chân dang rộng, trong đầu đầy ắp cảnh tượng kích thích trong phòng bao ngày hôm đó.

“A… Con trai ngoan…” Linh Chi lấy trứng rung nhét vào âm đạo, một tay xoa nắn vú mình, một bên tưởng tượng cây thịt của Quân.

Quân lúc này đang ngồi trên ghế sofa, mơ hồ nghe thấy động tĩnh trong phòng, cậu vội vàng vặn nhỏ tiếng tivi, sau đó rón rén đi đến cửa phòng mẹ.

Áp tai vào cửa, Quân nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm một mình, nghe thấy mẹ mê loạn gọi tên mình.

Quân lặng lẽ mở cửa, nhìn thấy mẹ đang nằm trên giường tự thủ dâm. Do Linh Chi quá nhập tâm, căn bản không chú ý Quân đang đứng ở cửa nhìn trộm.

Linh Chi mặt mày đỏ hồng, bầu vú đồ sộ trong tay mình điên cuồng xoa nắn, tay kia ở dưới thân ra vào, phát ra tiếng bạch bạch bạch.

“Mẹ ơi” Quân khẽ thì thầm, cây thịt cứng đến sắp nổ tung.

Cậu đưa tay kéo quần xuống, cây thịt liền bật ra. Quân nắm lấy cây thịt của mình, nhìn Linh Chi tự thủ dâm đồng thời, hung hăng tuốt cây thịt của mình.

Mẹ con hai người, cách một cánh cửa, mỗi người đạt đến cao trào.

Linh Chi ngửa mặt nằm mềm nhũn trên giường lớn, đầu óc. Quân sau khi bắn tinh, vội vàng dùng tay hứng lấy, hoang mang chạy vào nhà vệ sinh.

Thời gian thoáng cái đã đến ngày khai giảng.

Linh Chi lái xe đưa Quân đến trường. Suốt đường đi, mẹ con hai người không nói một lời.

Linh Chi ngày hôm đó hoàn hồn lại, phát hiện cửa phòng là mở hé, cô liền biết, là con trai đã nhìn trộm cô, cô cảm thấy có một chút kích thích.

“Mẹ ơi, con đi ở ký túc xá, mẹ sẽ nhớ con không?” Quân không kìm được mở miệng hỏi.

Linh Chi gật đầu nói: “Dĩ nhiên sẽ rồi, con là con trai mẹ, mẹ không nhớ con thì nhớ ai.”

Quân nghe vậy, có chút thất vọng.

Cậu đối với mẹ mà nói, chỉ đơn giản là con trai như vậy sao?

Linh Chi từ kính chiếu hậu, nhìn thấy gương mặt thất vọng của con trai, cô không nói gì. Cô biết, tình cảm của con trai đối với cô, đã vượt quá giới hạn mẹ con bình thường rồi.

Hai người, đến cổng trường đại học.

Quân kéo hai vali định vào trường.

Linh Chi gọi lại: “Nhiều đồ như vậy, mẹ đưa con vào.”

Linh Chi nhìn theo định vị, đưa Quân đến tòa nhà ký túc xá.

Một phòng ký túc xá có sáu người ở, lúc này bên trong đã có ba nam sinh cao gầy rồi.

Nhìn thấy mẹ con Quân đến, trong mắt mấy nam sinh đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Wow, bạn ơi, bạn cũng là sinh viên mới à?” Một trong số nam sinh hỏi.

Quân ngẩng đầu nhìn cậu ta một cái, lại phát hiện ánh mắt đối phương nhìn thẳng vào mẹ, cậu rất không vui, ừ một tiếng đi tới.

Linh Chi lễ phép cười với mấy nam sinh, sau đó trải giường cho Quân xong, lại đem đồ dùng sinh hoạt của cậu bày ra.

“Con một mình phải tự chăm sóc bản thân cho tốt, có muốn gì thì gọi điện thoại cho mẹ, với bạn học phải hòa thuận, biết chưa?” Linh Chi vừa sắp xếp đồ cho cậu, vừa dặn dò.

Quân im lặng không nói.

Nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ, cậu không có chút cảm động nào, thậm chí có chút mất mát. Hành vi hiện tại của mẹ, chính là đang không thể chờ đợi được nữa mà muốn thoát khỏi cậu mà thôi.

Mấy nam sinh bên cạnh, biết hai người là mẹ con, biểu cảm càng kinh ngạc hơn.

Quân lạnh lùng nhìn họ một cái.

“Dọn xong rồi mẹ về đi.” Quân có chút không kiên nhẫn, cảm thấy đồ của mình bị người khác nhòm ngó.

Sau khi mọi thứ đã được sắp xếp xong, Linh Chi cũng quả thực nên về rồi.

Quân kiên quyết tiễn cô ra cổng trường, mẹ con hai người một trước một sau đi trên đường.

Trong sân trường người qua kẻ lại, trên mặt mỗi sinh viên đều nụ cười, tràn đầy hơi thở thanh xuân.

Chỉ có một mình Quân lạc lõng, tâm trạng cậu rất tệ.

Bắt đầu từ hôm nay, cậu phải sống xa mẹ rồi. Nhìn bóng lưng mẹ, Quân trong lòng vô cùng phức tạp, trong lòng khó chịu.

Ngay lúc Linh Chi lên xe chuẩn bị lái về nhà, Quân đột nhiên mở miệng gọi cô lại.

“Mẹ ơi.”

“Sao vậy?” Linh Chi nhìn về phía Quân, hỏi.

Quân hít sâu một hơi, hỏi ra hai vấn đề đã làm cậu băn khoăn rất lâu rất lâu.

Cậu nói: “Nguyện vọng trước đây, có phải mẹ chỉ là vì muốn con có thể học hành chăm chỉ mà thôi? Thật ra, mẹ căn bản không thích? Còn nữa, mẹ có chơi trò như vậy với các bạn học khác không?”

Nghe vậy, Linh Chi sững người.

Cô nhìn dáng vẻ sắp khóc của Quân, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ sẽ không chơi trò như vậy với các bạn học khác, phần thưởng nguyện vọng là dành riêng cho một mình con, tất cả của mẹ, đều là dành riêng cho con.”

Nghe vậy, Quân, cậu toe toét cười, nói: “Mẹ ơi, mẹ nói thật không?”

“Không được lừa con.” Quân nghiêm túc nói.

Linh Chi nói: “Mẹ hy vọng con học tốt, hy vọng con có thể tiến bộ, những điều này đều là thật. Nhưng không hề muốn dùng phần thưởng để trở thành con đường duy nhất cho con tiến bộ. Mẹ, cũng không phải không thích.”

“Ý mẹ là, mẹ cũng rất thích sao?” Quân mở to mắt, nhìn thẳng vào Linh Chi.

Cậu, mọi việc mẹ làm, đều chỉ là vì để cậu học hành chăm chỉ, không ngờ, mẹ lại đích thân thừa nhận.

Linh Chi trả lời lạc đề: “Mẹ hy vọng con có thể thành tài.”

Linh Chi toàn thân nóng rực như một ngọn lửa, nhìn ánh mắt chân thành của con trai, giây phút này, cô hạ quyết tâm.

Hai người có thể ở bên nhau, mới có tương lai.

“Mẹ, sẽ không lừa con đâu, con phải tin mẹ.” Linh Chi kiên định nói.

Quân gật đầu, kích động còn muốn nói thêm gì đó.

Linh Chi cắt ngang lời cậu, đồng thời từ trong túi lấy ra một chiếc hộp sắt nhỏ, đưa cho Quân, nói: “Đây là tiền sinh hoạt một tháng của con, cầm lấy, ở trường học hành chăm chỉ, với bạn học phải hòa thuận.”

“Biết rồi mẹ ơi, mẹ sẽ đến thăm con chứ?” Quân nhận lấy hộp, trong mắt không giấu được vẻ vui mừng.

Linh Chi gật đầu thật mạnh, nói: “Mau về đi.”

Quân ừ một tiếng, quay người đi.

Nhìn bóng lưng con trai, Linh Chi lấy ra một tấm thẻ, nhìn dòng chữ trên đó, cô khẽ thở dài một hơi.

Trong lòng đưa ra một quyết định quan trọng.

Suy nghĩ trước đây phải được đưa vào lịch trình rồi, cô nhất định phải làm gì đó.

Còn một tháng nữa, cô có thể hoàn thành chuyện này, đến lúc đó, sẽ là một khởi đầu hoàn toàn mới.

Quân cầm chiếc hộp đó về ký túc xá, đem hộp cất vào tủ của mình.

Hai người bạn cùng phòng nhìn cậu, chào hỏi cậu.

Một trong số đó cười đầy vẻ háo sắc: “Mẹ cậu đẹp thật đó.”

Quân ngẩng đầu nhìn người bạn cùng phòng đó một cái, gật đầu không nói gì.

Mẹ cậu, chính là người phụ nữ đẹp nhất thế giới này, không ai có thể sánh bằng cô.

“Dáng người mẹ cậu tuyệt thật đó, giống như thanh niên hai mươi mấy tuổi vậy.” Bạn cùng phòng lại nói.

Quân nghe vậy, hung hăng trừng mắt nhìn bạn cùng phòng một cái.

Cậu không cho phép, bất kỳ người đàn ông nào tiếp cận mẹ cậu, ngay cả khen ngợi cũng không được.

Bạn cùng phòng á khẩu, vội vàng quay đầu làm việc của mình.

Quân ngồi trên giường, đếm từng ngày, những ngày mẹ không ở bên cạnh, cậu rất nhớ mẹ.

Những ngày tiếp theo, cuộc sống hàng ngày của Quân chính là, lên lớp tan học, lên lớp tan học.

Sau đó gọi video cho mẹ, cậu nhất định phải giám sát mẹ mỗi ngày. Xem bên cạnh cô có xuất hiện người đàn ông khác không.

Cuộc sống như vậy trôi qua hai tuần. Linh Chi lại lần nữa đến trường.

Trời trở lạnh rồi, cô mang cho Quân một chiếc áo dày.

Khoảnh khắc Quân nhìn thấy mẹ, vui mừng khôn xiết, mấy ngày không gặp như cách ba thu, cậu nhớ mẹ đến không ngủ được.

Hôm nay cuối cùng cũng gặp được rồi.

Vốn tưởng hai tuần không gặp sẽ có chút xa lạ, không ngờ Linh Chi lại mặc đôi vớ lụa màu cà phê Quân thích nhất, váy ngắn màu đen, còn có một đôi giày cao gót kiểu Pháp.

Mái tóc xoăn sóng lớn buông xõa sau gáy, trước lồi sau vểnh.

Quân vừa nhìn thấy liền dựng lên cái lều nhỏ, cây thịt cứng rắn không chịu nổi, đồng thời trong lòng cũng lâng lâng vui sướng.

Mẹ không quên cậu, càng không quên sở thích của cậu.

Bây giờ đang là lúc hoạt động tự do, Linh Chi cùng Quân tìm một chiếc ghế ngồi xuống.

Ở đây không có mấy người, mọi người đều đi ăn cơm cả rồi.

Quân mắt nhìn thẳng vào vớ lụa của mẹ, điên cuồng nuốt nước bọt.

“Mẹ ơi, mẹ nhớ con không?” Quân hỏi.

Linh Chi gật đầu, nói: “Mẹ rất nhớ con. Cái hộp sắt mẹ đưa cho con lần trước, con chưa mở ra phải không?”

Nghe vậy, Quân sững người, nói: “Mẹ ơi, sao mẹ biết?”

“Bởi vì, trong hộp đó có điều khiển từ xa, mẹ nửa tháng nay, bao gồm cả… bây giờ.”

“Mỗi ngày đều đeo thứ đó, nhưng nửa tháng nay, nó đều không rung động.” Linh Chi từ từ nói.

Quân trợn to mắt, cảm thấy vô cùng không thể tin nổi.

Cậu lại bỏ lỡ nửa tháng thời gian, bỏ lỡ cơ hội đùa nghịch mẹ.

Nhất thời, Quân có chút bực bội.

“Mẹ ơi, tại sao không nói cho con biết sớm hơn.” Quân bực bội nói.

Linh Chi cười tủm tỉm nói: “Không sao, chúng ta còn rất nhiều thời gian.”

“Mẹ ơi, mẹ nói vậy là ý gì?” Quân chớp chớp mắt, không hiểu lắm ý của Linh Chi.

Dường như là điều cậu nghĩ, nhưng cậu không dám chắc chắn.

“Mẹ sẽ thực hiện nguyện vọng cuối cùng của con, đến lúc đó con sẽ biết.” Linh Chi cười, vẻ mặt bí ẩn.

Quân thấy mẹ không nói, cũng không tiếp tục hỏi nữa. Mẹ con hai người ngồi ở đây một lát, Linh Chi liền đứng dậy về nhà.

Quân nhìn bóng lưng cô, rất muốn lao tới đè cô xuống làm một lần.

Nghĩ như vậy, Quân vội vàng chạy về ký túc xá, mở công tắc điều khiển trứng rung lên.

Một bên khác, Linh Chi lái xe đến một bên, hạ thân truyền đến một trận rung động dữ dội, cô không kìm được mà kẹp chặt hai chân.

“Thằng, thằng nhóc thối.” Linh Chi mặt mày đỏ hồng, khẽ mắng một tiếng.

Không những thế, trứng rung còn không ngừng thay đổi tần số.

Ting ting mấy tiếng, Zalo nhận được tin nhắn của Quân.

Mở ra xem, là một bức ảnh cây thịt lớn, trông như được chụp trong nhà vệ sinh.

“Mẹ ơi, thích cây thịt của con trai không?” Quân lấy hết can đảm, gửi một tin nhắn như vậy.

Linh Chi không trả lời, mà đạp ga một mạch lái đến bãi đậu xe khu nhà mình.

Cô vội vã về nhà, nằm lên giường.

Hạ thân ngứa ngáy khó nhịn, khiến tiểu huyệt Linh Chi dâm thủy chảy ròng ròng, cả đáy quần đều ướt một mảng lớn.

Vừa rồi lúc xuống xe cô còn chú ý thấy, đệm xe đều ướt rồi.

“Thằng nhóc thối, không đứng đắn.” Linh Chi lấy điện thoại ra, trả lời.

Nhận được tin nhắn của Quân, nhất thời phấn khích.

Cậu thấy mẹ không trả lời tin nhắn, còn tưởng mẹ tức giận rồi. Bây giờ xem ra, mẹ không hề tức giận.

Thế là, Quân tiếp tục nói: “Mẹ thích không?”

Nói rồi, cậu lại chụp một bức ảnh cây thịt lớn gửi cho Linh Chi, đồng thời tăng tần số trứng rung lên.

Cảm nhận sự rung động tần số cao, Linh Chi rên rỉ.

Quân trốn trong nhà vệ sinh, bạn cùng phòng đều ra ngoài chơi rồi. Cậu một mình trốn trong nhà vệ sinh, nhanh chóng tuốt cây thịt của mình.

Đồng thời còn gửi video cho Linh Chi xem.

Linh Chi nhìn cây thịt lớn 20 centimet, nhất thời có chút thất thần.

Không khỏi, cô nhớ lại chuyện lần trước trong phòng bao, hạ thân càng ướt hơn.

Linh Chi không thể nhịn được nữa, lấy ra cây thịt giả mới mua, đeo bao cao su vào xong, cô hung hăng đem cây thịt cắm vào tiểu huyệt của mình.

“Ừm… A ngứa quá, Quân…” Linh Chi vừa cắm vào tiểu huyệt, vừa gọi tên con trai.

Đồng thời, cô cũng quay video tự thủ dâm gửi cho Quân.

Quân sững người, có chút không vui. Mẹ thà để một cây dương vật giả cắm vào, cũng không muốn để cậu cắm vào sao?

Nghĩ như vậy, Quân có chút tức giận.

Nhưng video mẹ tự thủ dâm quá quyến rũ, cậu video hung hăng làm một phát.

Một bên khác, Linh Chi cũng nhìn video cây thịt của Quân điên cuồng đâm rút.

Mẹ con hai người, cách màn hình video, mỗi người đều cao trào.

Một tháng sau vào một ngày nào đó, Quân vừa tan học, liền nhận được điện thoại của mẹ.

“Con trai, con tan học chưa?” Linh Chi hỏi.

Quân trả lời: “Tan học rồi mẹ, sao vậy?”

“Con đến khu Quốc Mậu này đi, mẹ ở đây đợi con.” Giọng Linh Chi vô cùng dịu dàng, nghe Quân lại lần nữa sa vào.

Quân cúp điện thoại xong, vội vàng về ký túc xá thay một bộ quần áo sạch sẽ, bắt taxi liền đi thẳng đến Quốc Mậu.

Cổng trung tâm thương mại Quốc Mậu, Linh Chi mặc một bộ váy ôm mông màu đen, một đôi vớ lụa màu cà phê, giày cao gót màu đen.

Trang phục giống hệt lần trước.

Bởi vì cô biết, con trai thích nhất cô mặc như vậy, cô hôm nay chính là vì con trai mà đến.

“Mẹ ơi, mẹ gọi con đến có chuyện gì à.” Quân kích động ôm chầm lấy Linh Chi.

Cho dù trên đường người qua kẻ lại, Quân cũng không nỡ buông ra.

Linh Chi cũng không đẩy cậu ra, cô biết, Quân nhớ cô đến sắp phát điên rồi.

Cô lại nào không phải như vậy?

Cho dù họ trên mối quan hệ biến chất này càng đi càng xa, nhưng cô không kiểm soát được tình cảm của mình đối với con trai.

Hai người ôm nhau hồi lâu mới tách ra, khiến người đi đường chú ý, nhưng họ căn bản không để tâm. “Mẹ tìm con đến, là muốn cùng con chơi vài trò chơi mà thanh niên thích chơi.” Giọng Linh Chi quyến rũ vô cùng, ghé vào tai Quân nhẹ giọng nói.

Hơi thở ẩm nóng phả vào vành tai, Quân toàn thân run lên, nhìn ánh mắt Linh Chi.

Linh Chi hướng về phía cậu nháy mắt một cái, nói: “Đi, đói rồi phải không, mẹ đưa con đi ăn cơm.”

Mẹ con hai người chọn một nhà hàng casual.

Nhà hàng casual này môi trường vô cùng thanh lịch, ánh đèn hơi tối, âm nhạc vô cùng trữ tình.

Là thánh địa hẹn hò của thanh niên hiện đại.

Linh Chi cố ý chọn một chỗ ngồi trong cùng, chỗ ngồi này là góc trong cùng của cả nhà hàng, là một gian riêng.

Sau khi món ăn được mang lên hết, nhân viên phục vụ không đến nữa, thực khách cũng hoàn toàn không chú ý đến đây.

Quân lơ đãng ăn cơm, trong đầu hồi tưởng lại lời Linh Chi nói vừa rồi.

Cái gì gọi là, thanh niên chơi?

Cạch một tiếng, nĩa của Linh Chi rơi xuống đất, cô nhìn về phía con trai, nói: “Quân ơi, giúp mẹ nhặt lên.”

Trong lúc nói chuyện, Linh Chi còn đưa chân ra cọ cọ đùi Quân.

Quân gật đầu, chui xuống gầm bàn, vừa nhìn liền thấy rõ ràng âm hộ qua lớp vớ lụa.

Mẹ, lại không mặc quần lót.

Quân mặt đỏ tim đập, nhặt nĩa lên xong lập tức ngồi lại vị trí của mình. Cậu dường như đã hiểu, cái gì gọi là trò chơi của người lớn.

Nuốt nước bọt, cây thịt của Quân sưng tấy dữ dội.

Linh Chi nhìn thấy biểu cảm của Quân, liền biết cậu đã nhìn thấy.

Đây chính là kết quả cô muốn. Nhẹ nhàng cởi giày cao gót, bàn chân nhỏ được vớ lụa bao bọc hướng về phía đáy quần Quân.

Bàn chân di chuyển quanh cây thịt, thỉnh thoảng còn dùng ngón chân trêu chọc nó một chút.

Cây thịt của Quân càng cứng hơn, quy đầu to như trứng gà sưng lên màu tím đỏ, thân gậy gân xanh nổi lên, hoàn toàn không thua kém bất kỳ nam giới trưởng thành nào.

Thậm chí, còn hơn một bậc.

Tay Quân trên bàn nắm thành nắm đấm, hai chân không ngừng run rẩy. Cậu lấy ra điều khiển từ xa, tăng tần số rung lên.

Sau đó, Quân đưa tay, một tay nắm lấy bàn chân nhỏ của Linh Chi, từng tấc một, vuốt ve lên trên.

Linh Chi thở dài một hơi, trứng rung trong lồn, rung đến mức cô có chút tê dại da đầu.

Ngứa ngáy khó nhịn, toàn thân như bị kiến bò khắp người ngứa ngáy vô cùng.

Cô không kìm được mà nhìn về phía đáy quần Quân, nơi đó, dựng đứng một cây thịt lớn.

Cô rất muốn, bị cây thịt nóng bỏng cắm vào đến tận cùng.

Nhìn thấy ánh mắt Linh Chi dần dần mê ly, Quân biết, sắp được rồi.

Thế là cậu nhìn xung quanh một lượt, thấy không ai chú ý, liền chui xuống gầm bàn. Có khăn trải bàn che khuất, cậu có thể không kiêng dè, đùa nghịch lồn của Linh Chi.

Tiếng rung vo ve vang lên, Quân đưa tay moi trứng rung trong lồn của Linh Chi ra.

Trứng rung bị lấy đi, lồn của Linh Chi càng thêm trống rỗng. Cô nhắm mắt lại, hai chân không ngừng qua lại cọ xát.

Quân tắt trứng rung, đem hai chân cô dang rộng ra. Linh Chi mặc, là vớ lụa hở đáy, không mặc quần lót.

Toàn bộ âm hộ hoàn toàn lộ ra trước mắt Quân.

Quân không thể nhịn được nữa, lè lưỡi ra, liếm về phía lồn mà cậu ngày đêm mong nhớ.

Huyệt động ướt sũng không chịu nổi, lưỡi nhẹ nhàng chạm vào một cái, Linh Chi liền run rẩy không ngừng, dâm thủy từng dòng từng dòng trào ra.

Quân ừng ực uống dâm thủy, thứ dâm thủy mang theo mùi hương lạ, lại có chút tanh này, lại ngon miệng đến vậy.

“Ư… Đừng…” Linh Chi mê loạn, hai chân theo phản xạ kẹp lại.

Quân không chịu, lại lần nữa tách hai chân cô ra, dùng lưỡi, liếm láp môi âm hộ cô.

Linh Chi sướng đến gần như muốn lên thiên đường, cô trợn trắng mắt, tiểu huyệt ngứa ngáy khó nhịn.

Quân cảm nhận được sự run rẩy của cô, thế là liền đưa hai ngón tay vào, hung hăng cắm vào rút ra.

“Không… không đủ… muốn, muốn cây thịt…” Linh Chi thì thầm.

Quân cũng rất muốn đem cây thịt hung hăng cắm vào, nhưng đây là nhà hàng.

Cậu vẫn không dám làm như vậy.

Sợ mẹ tại chỗ mất kiểm soát, Quân rút ngón tay ra, trên đó dính một ít dịch trắng.

Cậu vội vàng lau sạch ngón tay, ngồi lại vị trí của mình. Linh Chi hoàn hồn lại, vội vàng kẹp chặt hai chân, lặng lẽ ăn đồ.

Nhưng tim cô đã sớm xao động không yên.

Trong đầu toàn là cây thịt lớn của Quân, thức ăn trong miệng, cũng bất giác biến thành cây thịt của Quân.

Cô muốn, ngậm lấy nó.

Một bữa ăn mà không biết mùi vị gì. Quân không muốn nhanh chóng xa mẹ như vậy.

“Mẹ ơi, con muốn đi xem phim.” Quân mở miệng nói.

Linh Chi dĩ nhiên biết tâm tư của cậu, nhưng cũng không từ chối cậu, lập tức mua hai vé, liền đi xem phim.

Lần này mua phim kinh dị, người xem không nhiều, lác đác chỉ có bốn năm người.

Quân hai người ngồi ở hàng ghế cuối cùng, còn mua bỏng ngô và Coca.

Phim bắt đầu chiếu, trong rạp chiếu phim, Quân lấy hết can đảm, nắm lấy tay mẹ.

Giống như tình nhân vậy, cùng cô mười ngón tay đan vào nhau.

Linh Chi không phản kháng, ngược lại còn đưa tay Quân vào túi váy của mình.

Cô mặc váy có một cái túi giả, hôm nay trước khi đến, cố ý cắt cái túi giả đó ra. Từ đó đưa tay vào, có thể trực tiếp sờ đến lồn của cô.

Cộng thêm áo khoác của Quân đắp lên chân cô, xung quanh tối đen như mực, mọi người đều đang tập trung xem phim.

Căn bản không có ai có thể chú ý đến họ.

Quân đưa tay vào, mới phát hiện là túi giả, hơn nữa, tay đến đáy quần.

Huyệt động ướt sũng không chịu nổi, dưới mông đều ướt một mảng.

Quân không có tâm trí xem phim, một mực moi móc lồn của Linh Chi.

Linh Chi cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhắm mắt lại, hưởng thụ.

Áo khoác rất lớn, đủ để che khuất hạ thân hai người.

Linh Chi cũng không nhịn được, đưa tay vào trong đáy quần Quân.

Cây thịt của cậu đã sớm cứng rắn không chịu nổi, thân gậy nóng bỏng vô cùng, mã mắt còn không ngừng tiết ra dâm thủy.

Ngón tay Linh Chi ở trên mã mắt Quân qua lại vẽ vòng tròn, thoải mái đến mức Quân tê cả da đầu.

Tay cậu ở trong lồn mẹ điên cuồng đâm rút.

“A…” Linh Chi không kìm được mà kêu lên.

Người ngồi hàng ghế trước quay đầu lại, nhìn mẹ con Linh Chi. Bị dọa đến mức vội vàng dừng động tác tay lại, Quân mặt đỏ bừng cúi đầu.

Linh Chi phản ứng trước, vội vàng nói: “Tôi, tôi vừa bị dọa sợ, xin lỗi.”

“Còn chưa đến đoạn kinh dị đâu, đừng có la hét ầm ĩ.” Một trong số anh trai nói.

Linh Chi lúng túng cười cười, gật đầu.

Hai người liếc nhìn nhau.

Quân trong lòng vừa sợ lại vừa cảm thấy rất kích thích. Cậu nuốt nước bọt, tiếp tục rút động ngón tay.

“Ừm… A… A a” Linh Chi khẽ rên rỉ.

Âm thanh trong rạp chiếu phim rất lớn, chỉ cần Linh Chi kêu không quá lớn tiếng, căn bản sẽ không có ai nghe thấy.

Tay cô cũng ở trên cây thịt Quân qua lại cọ xát.

Quân lúc này đã đạt đến đỉnh điểm, cậu vội vàng nắm lấy tay Linh Chi, để cô không cử động.

Nếu còn cử động nữa, cậu nhất định sẽ không kìm được mà bắn ra.

Linh Chi biết ý của Quân, cô thu cánh tay về, không dám chạm vào Quân nữa. Nếu Quân ở nơi công cộng mà bắn tinh, rất dễ bị người khác phát hiện.

Quân chỉnh đốn lại suy nghĩ, gắng gượng kìm nén cơn muốn bắn tinh xuống.

Nhưng tay cậu lại vẫn không ngừng moi móc hạ thể Linh Chi.

Huyệt động Linh Chi ngứa ngáy khó nhịn, vội vàng đẩy tay cậu ra.

“Không được.” Linh Chi hai chân không ngừng run rẩy.

Cô không chịu nổi nữa rồi, lồn trống rỗng cô đơn, rất muốn cây thịt cắm vào. Nếu còn moi móc nữa, cô sợ trực tiếp không kìm được mà phun nước.

Quân thấy vậy, cũng không dám tiếp tục nữa, hơn nữa rút ngón tay ra, dùng giấy ăn lau khô.

Ngón tay cậu ướt sũng, giống như vừa mới vớt từ trong nước ra vậy.

Đầu ngón tay tỏa ra mùi hương tanh thơm thoang thoảng.

Quân si mê đưa ngón tay lên mũi khẽ ngửi hồi lâu.

Linh Chi thấy vậy, mặt đỏ bừng.

“Thơm quá.” Quân cúi người ghé vào tai cô, nói.

Hơi thở ẩm nóng phả vào cổ, Linh Chi nhạy cảm nhất chính là cổ.

Cô toàn thân run lên, tim đập thình thịch loạn xạ.

Tim cô, lại loạn nhịp rồi.

Giống như sắp nhảy ra ngoài vậy, dường như quay về thời trẻ, cảm giác lúc mới biết yêu.

“Mau tập trung xem phim.” Linh Chi một tiếng.

Quân biết cô đang xấu hổ, lại ngửi ngửi ngón tay mình, thậm chí còn lè lưỡi ra khẽ liếm ngón tay mình một cái.

Linh Chi vừa xấu hổ lại vừa tức giận, trước đây sao không phát hiện thằng nhóc này lại biết cách trêu ghẹo như vậy.

Đúng lúc này, phim vừa hay chiếu đến đoạn kinh dị, Linh Chi xem chăm chú, đột nhiên bị dọa giật mình.

Cô theo phản xạ kêu lên một tiếng, lao vào lòng Quân bên cạnh.

Quân đã trưởng thành, có thể trạng và vóc dáng của đàn ông trưởng thành.

Bờ vai rộng lớn, lồng ngực rắn chắc. Cô dựa vào ngực Quân, lập tức cảm thấy mình quay về hai mươi năm trước, lúc còn là một cô bé.

Quân ôm mẹ trong lòng, lần đầu tiên cảm thấy cơ thể mẹ rất mỏng manh, giống như một con mèo nhỏ bị kinh sợ.

Điều này trực tiếp kích thích ham muốn bảo vệ của cậu. Cậu quyết định phải học hành chăm chỉ, sau này bảo vệ mẹ thật tốt.

Để cô không còn vất vả như vậy nữa.

Nhất thời, hai người mỗi người một tâm sự, đến khi phim kết thúc, hai người mới tách ra.

Mặt Quân đỏ như máu.

Ra khỏi rạp chiếu phim, cậu nhìn mẹ nói: “Vừa rồi không dọa mẹ chứ, mẹ ơi.”

“Hơi hơi, nhưng sau đó cũng không đáng sợ nữa.” Linh Chi cười cười.

Xem phim xong đã mười giờ rồi, Quân ngày mai không có tiết học.

Hai người đứng bên đường, tương đối có chút không biết nói gì, không biết nên nói gì cho phải.

Quân trong lòng suy nghĩ, làm thế nào mới có thể ở cùng mẹ thêm một lát.

Suy nghĩ một hồi, Quân mở miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ không phải nói chúng ta chơi trò chơi của thanh niên sao.”

“Đúng vậy, con có ý tưởng gì?” Linh Chi hỏi.

Quân chỉ vào một quán KTV bên kia đường nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi hát đi, thanh niên đều thích hát karaoke đó.”

“Vậy sao?” Linh Chi nhìn về phía KTV.

Trước khi cô sinh Quân, cũng thích đi. Sau khi sinh Quân, chưa từng đi nữa.

Hơn nữa KTV mười mấy năm trước với bây giờ chắc chắn không giống nhau.

Lúc đó, gọi là Karaoke, không gọi là KTV gì đó.

“Đi mà, mẹ ơi, chúng ta đi chơi đi, vui lắm.” Quân khoác tay Linh Chi.

Hai người đến KTV, mở một phòng trung. Người trong KTV rất đông.

Trang trí lộng lẫy nguy nga, Linh Chi không kìm được mà cảm khái, thời đại phát triển quá nhanh rồi, nơi hát hò cũng trang trí xa hoa như vậy. Không ít đàn ông tình cờ đi ngang qua, mắt nhìn thẳng vào đôi chân Linh Chi.

Đôi chân này quả thực là cực phẩm, vừa dài vừa thẳng, không một chút mỡ thừa, mặc vớ lụa càng thêm quyến rũ vô cùng.

Là đàn ông, đều nguyện ý vì nó mà xiêu lòng, càng muốn vác đôi chân này lên, điên cuồng va chạm.

Ánh mắt trần trụi của đám đàn ông, làm Quân rất không thoải mái.

Cậu cởi áo khoác của mình ra, buộc vào eo Linh Chi, che đi một vùng xuân sắc này. Linh Chi trong lòng ấm áp, Quân dáng người cao lớn, đủ một mét chín, ở trường còn là sinh viên thể thao.

Cảm giác an toàn tràn đầy, cộng thêm ánh mắt cảnh cáo của cậu, không ít đàn ông thu hồi ánh mắt.

Hộ tống Linh Chi đến phòng bao.

Ánh đèn trong phòng bao đủ màu sắc, vô cùng mập mờ, nếu không nhìn kỹ, ngay cả mặt người cũng không nhìn rõ.

Quân tỉ mỉ dạy Linh Chi cách chọn bài hát. Trong combo họ gọi, có 24 chai bia.

Quân chọn một bài tình ca, hát đầy tình cảm.

Nghe giọng hát cảm động của cậu, nhìn đường nét khuôn mặt nghiêng hoàn hảo của cậu.

Linh Chi nhìn bia trên bàn, chìm vào suy tư.

Cô yêu con trai, vượt qua tình yêu của mẹ, cô thậm chí cảm thấy, con trai là một lựa chọn không tồi.

Cậu cao lớn đẹp trai, dịu dàng chu đáo.

Lại trẻ trung như vậy, ở trường nhất định rất được con gái yêu thích. Vừa nghĩ đến nếu sau này Quân sẽ cưới người phụ nữ khác làm vợ.

Tim Linh Chi liền từng cơn thắt lại, có chút đau, cô có chút ghen tị.

Thậm chí, cô hy vọng Quân đừng cưới người phụ nữ khác.

Cô quá ích kỷ rồi, Quân là con trai cô, chỉ có thể là của một mình cô.

Một bài tình ca hát xong, Quân lại tiếp tục hát một bài nữa.

Giai điệu uyển chuyển du dương, phối hợp với ánh đèn mập mờ trong phòng bao, mọi thứ hiện lên đều vô cùng khác thường.

“Chính là yêu em yêu em, không rời không bỏ không để ý suốt đường bao nhiêu gió mưa, chính là yêu em yêu em, đặt vào lòng bàn tay em hạnh phúc rực rỡ toàn bộ trao em, yêu là yêu em yêu em, anh đều nguyện ý, chính là yêu em yêu em, muốn chúng ta ở bên nhau…”

Quân hát đầy tình cảm, ánh mắt nhìn sâu vào mẹ.

Bài hát này, chính là tiếng lòng của cậu.

Cậu muốn mẹ biết, tình yêu của cậu, cho dù phải đối mặt với bao nhiêu lời đàm tiếu, cậu đều nguyện ý đối mặt.

Cậu muốn cùng mẹ mãi mãi ở bên nhau.

Linh Chi mắt đỏ hoe, cô đâu lại không biết tâm tư của con trai, sao lại không hiểu ý nghĩa trong lời bài hát.

Chỉ là, cô rất rối rắm rất mâu thuẫn.

Nhìn gương mặt non nớt của con trai, cô có chút không biết phải làm sao, trái tim vốn đã dao động càng thêm lung lay.

Phụt một tiếng.

Quân liên tiếp mở mười chai bia, cậu rất thất vọng. Qua hôm nay, có lẽ mẹ thật sự sẽ rời xa cậu mà đi.

Người ta nói mượn rượu giải sầu, có lẽ uống rượu rồi, sẽ quên đi phiền não nhỉ.

Quân một mình ngồi uống bia, Linh Chi cũng cầm một chai lên, cụng ly với Quân.

“Mẹ chúc con, học hành thành đạt, từng bước thăng tiến.” Linh Chi cười chua xót vô cùng.

Quân ừ một tiếng, tiếp tục uống rượu.

Hai người lòng biết dạ tỏ, mỗi người hát bài của mình, uống rượu của mình.

Chưa đầy hai tiếng, đã uống hết 24 chai bia. Linh Chi uống khoảng 8 chai, đầu có chút choáng váng, thần trí không tỉnh táo.

Cô loạng choạng đi đến sân khấu tròn, bật một bài nhạc.

Sau đó cơ thể theo điệu nhạc từ từ lắc lư, nóng bỏng gợi cảm.

Cô nắm lấy cây cột đỡ micro, coi nó như cột múa cột, áp sát vào cột nhảy múa nóng bỏng, cặp mông tròn trịa đầy đặn điên cuồng lắc lư.

Linh Chi mặt mày đỏ hồng vô cùng, lúc này cô chỉ muốn nhảy múa.

Thông qua nhảy múa để giải tỏa nỗi cô đơn trong lòng.

Một đôi vú đồ sộ căng tròn, theo chuyển động điên cuồng của cơ thể cô mà lắc lư, dường như giây tiếp theo sẽ nhảy ra khỏi áo vậy.

Quân ngồi trên ghế sofa, uống chai bia cuối cùng, mắt nhìn thẳng vào mẹ.

Giây phút này mẹ, hoàn toàn khác với ngày thường, cô lúc này giống như một người phụ nữ thực thụ.

Nóng bỏng phóng khoáng.

Cô không phải là mẹ của ai cả, cô giây phút này, chỉ là chính cô.

Điệu nhảy gợi cảm lại đầy ẩn ý tình dục, nhìn Quân khô miệng lưỡi, cộng thêm tác dụng của rượu.

Quân không nhịn được nữa, cậu một bước tiến lên, ôm chặt eo mẹ, cúi đầu, hôn lên.

Lưỡi xông thẳng vào, cạy mở hàm răng Linh Chi.

Lưỡi hai người quấn lấy nhau, điên cuồng chiếm đoạt.

“Ư…”

Linh Chi bị hôn đến mê loạn, toàn thân mềm nhũn, nếu không phải Quân ôm lấy cô, cô gần như muốn ngã xuống đất rồi.

Cảm nhận được Linh Chi không còn sức lực, Quân trực tiếp bế công chúa, đem Linh Chi bế lên ghế sofa.

Hai người tiếp tục hôn sâu, hận không thể nuốt đối phương vào bụng.

Quân hôn hôn, hơi thở gấp gáp, hạ thân cây thịt cứng rắn dữ dội.

“Mẹ ơi…” Giọng Quân khàn đặc.

Linh Chi rên rỉ, bàn tay to lớn của Quân ở trên vú cô hung hăng xoa nắn.

Bầu vú đầy đặn trong tay Quân không ngừng thay đổi hình dạng. Tay cậu, thăm dò vào vườn địa đàng của Linh Chi.

Nơi đó đã sớm một vùng bùn lầy rồi.

Hai người đều đã uống rượu, lúc này không khí mập mờ đến đỉnh điểm, bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Quân thực sự không chịu nổi nữa, banh hai chân Linh Chi ra liền muốn cắm vào.

Linh Chi vội vàng nắm lấy tay cậu hét lớn: “Đừng, đừng ở đây.”

“Con khó chịu quá.” Quân ấm ức nói, trong mắt đầy tình dục.

Đầu óc Linh Chi choáng váng, nhìn gương mặt con trai, cô trong lòng đưa ra một quyết định.

“Đi… đi thuê phòng.” Linh Chi biết, bây giờ là lúc giao mình cho con trai rồi.

Họ mãi mãi ở bên nhau, mới là kế hoạch lâu dài.

Có lẽ như vậy, con trai có thể chuyên tâm học đại học rồi.

Quân vừa nghe, vui mừng đến suýt nhảy dựng lên.

Cậu không nghe nhầm chứ? Mẹ lại muốn cùng cậu đi thuê phòng, điều này có nghĩa là, mẹ đồng ý làm tình với cậu rồi.

Quân đỏ mặt cùng Linh Chi đi thuê một phòng giường lớn, loại có bồn tắm.

Đây là lần đầu tiên Quân đi thuê phòng, đối với mọi thứ bên trong đều tràn đầy tò mò, nhiều hơn, là kích động.

Cậu cuối cùng, sắp sở hữu mẹ rồi.

Vừa vào phòng, Quân liền không thể chờ đợi được nữa mà ép Linh Chi vào tường, điên cuồng hôn lên môi cô.

“Ư…” Linh Chi cảm nhận sự nóng bỏng này, đồng thời cũng nhiệt tình đáp lại cậu.

Quân cởi váy Linh Chi, cởi áo ngực cô.

Bầu vú đồ sộ lập tức bật ra.

Quân vội vàng cúi đầu ngậm lấy đầu vú Linh Chi, nhẹ nhàng mút lấy.

“A… A a” Linh Chi phóng túng rên rỉ.

Mặc cho Quân trên dưới động tay động chân. Miệng Quân mút vú cô, tay kia thì ở trên âm hộ cô qua lại tìm tòi.

Linh Chi bị sờ đến dâm thủy chảy ròng ròng, thuận theo gốc đùi chảy đầy đất.

“Em muốn… em khó chịu quá, mẹ ơi.” Quân hai mắt dâm quang, bế ngang Linh Chi lên.

Linh Chi chỉ vào bồn tắm nói: “Tắm trước đã.”

“Được.” Quân nuốt nước bọt, cậu tôn trọng ý của mẹ. Lần đầu tiên của họ, cậu hy vọng mẹ có thể vui vẻ.

Bồn tắm rất nhanh đã đầy nước, Linh Chi nửa thân trên cởi sạch sành sanh, nửa thân dưới mặc vớ lụa màu cà phê. Cô từ từ ngồi vào trong bồn tắm.

“Con không vào sao?” Linh Chi hướng về phía Quân ngoắc ngoắc ngón tay.

Quân lập tức cởi sạch sành sanh, vào trong bồn tắm.

Cậu từ phía sau ôm chặt lấy mẹ, Linh Chi quay đầu hôn cậu.

Nước bọt hai người qua lại trao đổi, Quân chỉ cảm thấy, nước bọt của mẹ là thứ ngon nhất thế giới.

Cậu vừa hôn, vừa đưa tay sờ bầu vú lớn của Linh Chi.

Hôn một hồi, Linh Chi trực tiếp ngồi lên thành bồn tắm, để lộ toàn bộ âm hộ.

Quân lập tức điên cuồng, hai tay banh đùi Linh Chi, miệng áp sát vào hung hăng liếm láp.

Huyệt động Linh Chi hình cánh bướm.

Quân hung hăng mút lấy hai miếng thịt non, lưỡi ở trong lỗ thịt qua lại đâm rút.

Cây thịt cậu càng ngày càng cứng, dường như giây tiếp theo sẽ nổ tung.

“A… Sướng quá… Liếm giỏi quá… Con trai ngoan… Mẹ sướng quá, yêu con quá… A, lồn… Huyệt động ngứa quá.”

Linh Chi lớn tiếng kêu la dâm đãng.

Mười mấy năm không chạm vào đàn ông, lần trước còn là cách lớp vớ lụa làm.

Lần này cô muốn làm lại người phụ nữ.

“Mạnh chút nữa… Huyệt động ngứa quá… A a a a”

“Địt chết chị, con đĩ mẹ, chị thích tôi liếm chị như vậy phải không?” Quân hung hăng nắm lấy vú cô, hận không thể bóp nát nó.

Đầu óc Linh Chi, điên cuồng loạn kêu: “Thích… Rất thích… Sâu hơn chút nữa, lồn thật sự rất ngứa…”

“Tiểu tiện nhân…” Quân hung hăng tát một cái lên vú Linh Chi, lập tức xuất hiện một dấu bàn tay.

Linh Chi “a” lên một tiếng hét, vừa đau lại vừa sướng.

Cô toàn thân đỏ hồng, hai mắt mê ly ôm lấy đầu Quân, không ngừng lắc lư cặp mông to.

“Mày cũng liếm cho tao.” Quân đột nhiên ngẩng đầu, ngồi lên thành bồn tắm.

Linh Chi mở mắt ra, nhìn về phía cây thịt cậu.

Quy đầu to như trứng gà, lúc này biến thành màu tím đỏ, thân gậy thô tráng gân xanh nổi lên.

Lúc này nó đang dựng đứng dưới đáy quần Quân, chờ đợi Linh Chi đến liếm láp nó.

Linh Chi xả nước trong bồn tắm, sau đó bò qua, quỳ trước mặt Quân.

Cô đưa tay nắm lấy cây thịt lớn, áp mặt lại gần, đem cây thịt đưa vào trong miệng.

Quy đầu to như trứng gà toàn bộ nhét vào miệng, nhét đầy căng cứng.

Mùi vị đặc trưng của đàn ông lan tỏa trong miệng, Linh Chi khẽ nhắm mắt lại.

Mười mấy năm, mười mấy năm không ăn cây thịt lớn của đàn ông rồi.

Lâu đến mức cô sắp quên mất cây thịt có mùi vị gì.

Quân lần đầu tiên được khẩu giao, cậu thoải mái đến kêu lên.

“Mẹ ơi, giỏi quá… Miệng mẹ giỏi quá à… Sướng quá.” Quân cảm thấy linh hồn mình sắp thăng thiên rồi.

Lưỡi Linh Chi ở trên mã mắt qua lại đảo quanh, thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi đi đỉnh mã mắt Quân.

Một tay thì nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn trứng của Quân.

Cây thịt của Quân thật sự rất lớn, trứng cũng khác thường.

Linh Chi tham lam mút cây thịt cậu, không ngừng nuốt vào nhả ra.

Quân nhớ lại tư thế 69 đã thấy trong phim người lớn.

Cậu đứng dậy, bế mẹ lên giường, sau đó cậu nằm ngửa trên giường, mẹ nằm sấp ngược chiều phía trên cậu.

Huyệt động được bảo dưỡng cực tốt hiện ra trước mắt, Quân nắm lấy mông Linh Chi, hung hăng liếm lên.

“A… Sướng quá…” Linh Chi không kìm được mà hét lớn.

Cô nuốt vào nhả ra cây thịt Quân, càng thêm cố gắng.

Quân liếm lồn cô, còn dùng tay dính chút dâm thủy, moi móc lỗ đít cô.

“A… Ư… Huyệt động ngứa quá… Lỗ đít cũng ngứa quá.” Linh Chi kêu la dâm đãng.

Cô không thể nhịn được nữa, thế là lật người nằm ngửa trên giường, chủ động banh hai chân ra.

Huyệt động chảy đầy dâm thủy hiện ra trước mặt, Linh Chi nói: “Em đi làm phẫu thuật phục hồi màng trinh rồi, em muốn, để anh phá trinh.”

“Thật không mẹ?” Quân kích động nói, cậu sắp khóc rồi.

Không ngờ mẹ lại vì cậu mà đi làm phẫu thuật, mẹ yêu cậu.

“Đúng, mẹ, mẹ cũng muốn ở bên con, cho nên mẹ đã làm phẫu thuật.” Linh Chi nghiêm túc nói. Quân hai mắt đỏ hoe, cậu đến bên cạnh Linh Chi, lấy ra trứng rung một bên đặt lên âm vật cô.

Một bên dùng ánh mắt chân thành đó nhìn cô.

“Em, nguyện vọng cuối cùng của em, cái hồi cấp ba viết đó, chính là kết hôn với mẹ.”

“Mẹ ơi, mẹ có đồng ý lấy con không? Đợi con tốt nghiệp rồi sẽ đi kiếm tiền nuôi mẹ.” Quân vẻ mặt nghiêm túc nói.

Linh Chi gật đầu thật mạnh, nói: “Mẹ vì con mà đến phẫu thuật phục hồi màng trinh cũng đã làm rồi, mẹ dĩ nhiên là đồng ý rồi.”

Quân nghe được câu trả lời hài lòng, vịn cây thịt ở trên lồn Linh Chi qua lại ma sát.

“Mẹ ơi, con có thể cắm vào không?” Quân hỏi.

Linh Chi e thẹn gật đầu: “Đến đi, phá trinh mẹ rồi, mẹ chính là của con rồi.”

Nghe vậy, Quân kích động, cậu xé toạc vớ lụa Linh Chi, ném sang một bên.

Sau đó vịn cây thịt lớn, từ từ cắm vào trong lồn Linh Chi.

Cây thịt đẩy ra từng lớp nếp gấp, vào tận cùng.

Từ từ rút ra, lại cắm vào đến tận cùng.

Lặp đi lặp lại mấy lần, cậu cảm nhận được có một lớp màng cản trở, không khỏi có chút căng thẳng.

“Phá vỡ nó đi.” Linh Chi cổ vũ.

Quân cảm động gật đầu, nhớ lại lúc nhỏ lần đầu tiên học đi xe đạp, mẹ chính là cổ vũ cậu như vậy.

Nghiến răng, Quân banh hai chân Linh Chi ra, hung hăng đâm vào.

“… A… Sướng quá… Con giỏi quá” Linh Chi không kìm được mà kêu la dâm đãng, dâm thủy chảy ròng ròng.

Quân cảm nhận được rồi, không còn lớp màng cản trở đó nữa rồi.

Cậu cuối cùng cũng thực sự sở hữu mẹ rồi, sau này mẹ chính là người phụ nữ của cậu.

Lần đầu tiên phá trinh, Quân phấn khích không lời nào tả xiết. Cậu nắm lấy bầu vú lớn của Linh Chi, phấn khích ngang dọc đâm rút.

Bụng dưới Linh Chi không một chút mỡ thừa. Khoảnh khắc cây thịt lớn cắm vào, còn có thể từ trên bụng nhìn thấy hình dạng cây thịt của mình.

Điều này làm cậu càng thêm phấn khích.

“Khít quá… Mẹ ơi, lồn của mẹ khít quá… Kẹp con sướng quá.” Quân không kìm được mà hét lớn. Linh Chi sướng đến trợn trắng mắt.

Cô ôm lấy đầu Quân, nói giọng lí nhí: “Sướng quá… Dương vật của con trai tuyệt quá, địt mẹ thoải mái quá… Mạnh thêm chút nữa… Địt nát cái lồn nhỏ của mẹ…” Linh Chi phóng túng kêu la dâm đãng. Lời lẽ trêu chọc làm Quân ngày càng phấn khích.

Quân lấy trứng rung bên cạnh đặt lên âm vật Linh Chi, tần số bật lên mức cao nhất.

Âm vật lập tức truyền đến khoái cảm, vừa ngứa vừa tê.

“A a a… Không chịu nổi nữa rồi… ngứa quá… Mạnh tay địt em, mạnh tay địt em…”

“Chồng tốt… A ha… Mạnh tay địt em đi… Lồn nhỏ ngứa quá…”

Linh Chi trợn trắng mắt, đầu óc.

Quân lật cô lại, úp sấp trên giường, hung hăng tát một cái vào mông cô.

Linh Chi toàn thân run lên, kêu la dâm đãng.

Cô giống như một con chó cái đang động dục, không ngừng lắc lư mông, chờ đợi cây thịt cắm vào.

“Nhanh lên… Cây thịt… Cho em cây thịt… Cây thịt lớn hung hăng địt em…” Linh Chi khó chịu cực kỳ.

Quân cố ý dùng quy đầu cọ xát cửa âm đạo Linh Chi.

“Muốn gì… Lớn tiếng lên”

“Muốn cây thịt, muốn cây thịt lớn” Linh Chi cao giọng, giọng nói đều run rẩy.

Quân cười xấu xa một tiếng, nhét nửa cái quy đầu vào.

“Không đủ… không đủ… muốn cắm hết vào… nhanh lên… a…” Linh Chi đã hoàn toàn mất lý trí, mông lắc lư càng dữ dội hơn.

Quân đưa tay nắm lấy vú cô nói: “Muốn cây thịt lớn làm gì?”

“Muốn cây thịt lớn địt em… địt lồn của em.” Linh Chi vội vàng nói.

Quân lấy đôi vớ lụa bên cạnh, buộc tay cô lại.

Nói: “Mày là con chó cái nhỏ của tao, mày gọi chủ nhân, chủ nhân sẽ hung hăng địt mày thỏa mãn mày.”

“Chủ nhân… cầu xin ngài chủ nhân… lồn của người ta thật sự rất ngứa…”

“Mau đến cắm vào đi, chủ nhân… cắm vào lồn của chó cái… hung hăng địt chó cái…” Linh Chi sắp khóc rồi.

Giọng nói mang theo chút nức nở.

Huyệt động của cô, giống như có hàng ngàn con kiến đang bò, ngứa ngáy khó nhịn.

Tay mình lại bị trói, ngoài việc cầu xin Quân, cô không còn cách nào khác.

Mà kỳ lạ hơn là, sau khi nói ra, tiểu huyệt lại càng ướt hơn.

“Mày đúng là con chó cái trời sinh, ướt càng lợi hại hơn rồi. Nhớ kỹ, sau này muốn chủ nhân địt mày, cứ trả lời như vậy.” Quân nói xong, giữ chặt eo Linh Chi, hạ thân ưỡn lên, cây thịt cắm vào đến tận gốc. Cậu biết Linh Chi da mặt mỏng, sẽ không dám nói ra những lời xấu hổ như vậy, cho nên cậu cố ý trêu chọc Linh Chi, nói sai thì không cử động, nói đúng.

Liền hung hăng địt cô, thưởng cho cô.

“Chó cái sướng quá… lồn sướng quá à 6 chủ nhân ngài giỏi quá…” Linh Chi kêu la dâm đãng, hai bầu vú trước ngực lắc lư qua lại.

Cô chưa bao giờ sướng như vậy.

Quân đúng là người điều giáo trời sinh, cây thịt lớn càng ngày càng cứng. Quân nhấc một chân cô lên, hung hăng cắm vào lồn cô.

“Dáng vẻ này, có phải càng giống một con chó cái rồi không?” Quân cười xấu xa.

Linh Chi trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng khoái cảm hạ thân không lừa được người.

Cô gật đầu thật mạnh, kêu la dâm đãng: “Chủ nhân giỏi quá, địt chó cái sướng quá… chính là chỗ đó… a a a a… sắp ra rồi.”

Xoạt một tiếng, hạ thân Linh Chi phun ra một dòng nước.

Điều này làm Quân càng thêm phấn khích, giống như đang địt vòi nước vậy, vừa ướt vừa trơn.

“Con đĩ mẹ, lồn của mày khít thật đó…” Quân thở dốc, mã mắt chợt lỏng ra, một dòng tinh dịch nóng bỏng lập tức bắn vào nơi sâu nhất của Linh Chi.

“A… nóng quá… nóng đến tử cung rồi… nhiều quá… đều bắn cho chó cái…” Linh Chi toàn thân không ngừng run rẩy, cả người mềm nhũn.

Quân cũng mệt lả, làm tình rất tuyệt vời, nhưng cũng rất mệt.

Đau khổ mà hạnh phúc.

Hai người ôm nhau nằm trên giường, Quân ôm chặt Linh Chi nói: “Mẹ ơi, lấy con được không?”

“Được, đợi con tốt nghiệp, chúng ta sẽ kết hôn đăng ký, đến một nơi không ai quen biết chúng ta để sống lại từ đầu.” Linh Chi nói.

Quân gật đầu, ngay sau đó suy nghĩ một chút, lại nói: “Mẹ ơi, con tốt nghiệp rồi cũng phải tìm việc làm, hay là bây giờ con đi làm luôn đi.”

“Không được phép, con học hành chăm chỉ, chính là sự báo đáp lớn nhất cho mẹ.” Linh Chi lập tức ngăn cản.

Không đợi Quân nói gì, cô lại nói: “Mẹ lấy con, sẽ không quan tâm con có tiền hay không, mẹ yêu con.”

“Vậy mẹ có sợ lời đàm tiếu không?” Quân vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

Linh Chi lắc đầu, nhìn vào mắt con trai, từng chữ một nói: “Mẹ không quan tâm.”

“Mẹ thật tốt.” Quân khẽ hôn lên trán Linh Chi, ngay sau đó.

Linh Chi đưa tay sờ cây thịt cậu, nơi đó đã sớm dựng đứng như cột chống trời.

Linh Chi không khỏi cảm khái, thanh niên thể chất đúng là rất mạnh.

“Chó cái, chủ nhân muốn địt lồn của mày.” Quân nói.

Linh Chi dang rộng hai chân, chủ động banh tiểu huyệt của mình ra, tiểu huyệt vừa mới được địt qua đỏ hồng một mảng.

Trông càng thêm quyến rũ.

Ngay lúc Quân muốn địt huyệt, Linh Chi đã ướt rồi.

“Chó cái luôn sẵn sàng phục vụ chủ nhân.” Linh Chi e thẹn nói.

Quân rất hài lòng, vịn cây thịt lớn xông thẳng vào, thẳng đến hoàng long, đỉnh đến hoa tâm Linh Chi.

“Chồng ơi, chồng ơi chủ nhân giỏi quá… địt chó cái sướng quá à.” Linh Chi rất nhanh liền nhập vào trạng thái.

Một tiếng “chồng ơi” gọi Quân lòng lâng lâng vui sướng.

Cậu đâm rút càng thêm cố gắng, hai người từ bồn tắm làm đến trên giường, lại từ trên giường làm đến trên ghế.

Lại từ ghế làm đến trong nhà vệ sinh. Lúc này.

Linh Chi bị ép vào cửa kính phòng tắm, ưỡn mông lên, một chân bị nhấc lên.

Quân đứng sau lưng cô, điên cuồng, hung hăng cắm vào lồn cô.

“A ha… lồn sướng quá… Chủ nhân, ngài địt giỏi quá.” Linh Chi hét lớn.

Hai bầu vú cô bị ép vào cửa kính đến biến dạng.

Quân cười tà mị, vỗ vào cặp mông to của cô nói: “Chủ nhân dĩ nhiên rất biết địt lồn, đều là vì địt con chó cái nhỏ này.”

“Thích chủ nhân không.” Quân hỏi.

Quân đưa tay nắm lấy tóc Linh Chi, ép cô ngẩng đầu lên.

Đầu Linh Chi ngẩng cao, phía sau bị va chạm dữ dội.

“… Thích… thích cây dương vật lớn của chủ nhân, hung hăng địt lồn của chó cái… Ha a… Sắp ra rồi… Sắp ra rồi…”

“Địt chết mày địt chết mày… cái lồn của mày chính là để cho chủ nhân địt.” Quân hung hăng đâm rút mấy trăm cái.

“Quỳ xuống ăn cho chủ nhân.”

Lúc Quân sắp bắn, hét lớn một tiếng.

Linh Chi lập tức quỳ xuống, há to miệng, Quân phun ra từng dòng từng dòng tinh dịch đặc sệt vào miệng Linh Chi.

“Đây là chủ nhân thưởng cho mày.” Quân ấn đầu cô xuống.

Linh Chi đem đầy một miệng tinh dịch nuốt vào bụng, sau đó lại há to miệng cố gắng mút lấy cây thịt lớn của Quân.

Sau một trận điên cuồng, Quân tỉ mỉ tắm rửa cho Linh Chi.

Nằm trên giường, hai người ôm nhau, cảm thấy mình chính là cả thế giới của đối phương.

“Chồng ơi.” Linh Chi ngọt ngào gọi một tiếng, không ngừng chui vào lòng Quân.

Quân có chút e thẹn, bình tĩnh lại rồi, ngược lại không gọi ra được.

“Chồng ơi.” Linh Chi ngẩng đầu nhìn Quân.

Quân nuốt nước bọt, nói giọng đầy tình cảm: “Vợ ơi.”