Chapter 3
========================================

“Reng reng reng…”

Vẫn là tiết Giáo dục công dân như mọi khi.

Trước đây Quân vô cùng mong đợi tiết Giáo dục công dân đến, bởi vì gần như mỗi tiết học đều có thể nhìn thấy mẹ ăn mặc quyến rũ. Cậu thậm chí còn mong đợi từ tối hôm trước. Nhưng kể từ một thời gian trước, cậu dần dần mất hứng thú với tiết Giáo dục công dân, ngay cả việc mẹ đến lớp cậu cũng không còn mong đợi nữa.

Không phải vì không muốn nhìn thấy mẹ, ngược lại, là vì quá muốn nhìn thấy mẹ.

Lòng tham của con người là vô đáy. Từ lúc ban đầu chỉ cần nhìn thấy mẹ mặc vớ lụa là đã thỏa mãn, đến bây giờ, cậu còn muốn nhiều hơn nữa.

Cậu muốn tiếp xúc gần gũi với mẹ, nhìn cặp mông nhỏ nhắn săn chắc không được quần lót bao bọc của mẹ, thậm chí muốn dùng tay tỉ mỉ vuốt ve…

Nhưng cậu biết, yêu cầu này quả thực quá hoang đường, mẹ sẽ không đồng ý. Thế là đành cả ngày hồn vía lên mây, cho dù không thể thực sự làm được, thì cũng cứ cả ngày tưởng tượng trong đầu vậy.

Đã không còn tâm trí học hành, bởi vì nhìn thấy mẹ mặc đồ gợi cảm như vậy mà chỉ có thể đứng nhìn từ xa, máu huyết toàn thân cậu đều dồn lên dương vật, hoàn toàn không thể chuyên tâm nghe giảng.

Cậu còn cố ý lấy trộm đôi vớ ống dài của mẹ từ nhà, đôi vớ chất lượng được cậu quấn quanh dương vật, vô số lần trong đêm khuya không ngừng tuốt lên xuống, rồi bắn ra trong chốc lát.

Điều này dẫn đến việc ban ngày cậu lên lớp càng không có tinh thần, cho đến khi tiết Giáo dục công dân đã bắt đầu được hẳn hai mươi phút, cậu vẫn liên tục ngủ gật.

Linh Chi nhìn thấy hết, lòng nóng như lửa đốt.

Nghĩ đến bộ đồ cổ trễ và vớ lụa mình mặc hôm nay vẫn là cố ý phối hợp vì Quân, nhưng lại phát hiện cách này đã không còn tác dụng nữa.

Phải làm sao đây?

Nhìn Quân, Linh Chi suy nghĩ một lát, liền lắc cặp mông xinh đẹp đi xuống từ bục giảng, đến trước chỗ ngồi của Quân, bàn tay ngọc ngà trắng nõn gõ nhẹ lên mặt bàn.

“Sắp thi thử rồi, trạng thái như vậy sao được? Quân à, con như vậy mẹ thật sự sẽ rất thất vọng.”

Cố gắng mở mắt ra, Quân gật đầu, đầu óc nặng như ngàn cân, ngay cả khi bầu vú như sắp bung ra của mẹ xuất hiện trước mắt, cậu cũng chẳng còn hứng thú. Uể oải dựa vào ghế.

Thái độ này của Quân khiến Linh Chi trong lòng vô cùng bất đắc dĩ, ngoài việc cách ăn mặc như vậy của mình không thể khích lệ Quân học tập, còn có một sự mất mát mơ hồ khó tả.

Ấy vậy mà chỉ vài phút sau, Linh Chi lại thấy Quân lần nữa chìm vào giấc ngủ, trên vở ghi càng không có một chữ nào.

Linh Chi vừa tức vừa giận, lẽ nào nỗ lực hai tháng trước đều uổng phí hết sao? Sắp thi thử rồi, thời gian đâu có chờ đợi ai.

Đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia sáng, đột nhiên cao giọng tuyên bố.

“Các em, cô tuyên bố một việc, kỳ thi thử sắp tới, nếu có ai thi được hạng nhất, cô giáo để khích lệ, sẽ đáp ứng cho bạn đó một nguyện vọng!”

Lời vừa dứt, cả lớp học vang lên tiếng hoan hô, lập tức có người hỏi: “Cô ơi, nguyện vọng gì cũng được hả cô?”

“Dĩ nhiên là phải trong khả năng của cô rồi, nếu muốn mua một chiếc xe hơi như vậy thì cô có lòng mà không đủ sức đâu nha.” Linh Chi vừa cười trả lời, vừa liếc mắt nhìn Quân đang ngái ngủ.

“Sao có thể được ạ, cô ơi, nếu em thi được hạng nhất, chắc chắn sẽ không đòi nguyện vọng phù phiếm như vậy đâu, em muốn có một cái ôm kéo dài một phút với cô được không ạ?” Có nam sinh cười hỏi.

“Vậy em muốn nhảy một điệu Latin với cô.”

Tiếng thảo luận nổi lên tứ phía, làm Quân giật mình mở mắt, có chút không kiên nhẫn nghe những âm thanh này. Sao cũng được, dù sao cho dù cậu có thi được hạng nhất, cũng sẽ không còn được tiếp xúc gần gũi với mẹ nữa.

Linh Chi nhìn thấy bộ dạng không liên quan đến mình này của Quân, trong lòng càng thêm tức giận, thế là tuyên bố ngay tại chỗ.

“Yên tâm, những yêu cầu này của các em cô đều có thể đáp ứng, ôm không vấn đề, nhảy dĩ nhiên cũng không vấn đề, cùng quay video đăng mạng cũng được luôn nha, chỉ cần thi được hạng nhất, cô hứa với các em!”

“Á!!”

Tiếng hoan hô càng lớn hơn, gần như đinh tai nhức óc, cả phòng toàn nam sinh đều phấn khích vào lúc này.

Là những chàng trai lớn mười bảy, mười tám tuổi, thứ yêu thích nhất chính là tiết Giáo dục công dân của Linh Chi. Dĩ nhiên không phải vì môn học này, mà là vì cô giáo thực sự quá nóng bỏng, quả thực là một gợi cảm mà ngay cả nữ chính phim người lớn cũng không sánh bằng!

Không chỉ ngoại hình xuất chúng, khí chất tuyệt vời, cách ăn mặc gần đây càng ngày càng thu hút ánh mắt. Có cô giáo xinh đẹp như vậy, đâu còn ai không mong đợi nữa? E rằng đã yêu chết đi được!

Sau cơn phấn khích, mọi người đều càng thêm cố gắng nghe giảng, trong lớp học càng yên tĩnh chưa từng có. Mà Linh Chi lại không có chút vui vẻ nào, đề nghị này là để khích lệ Quân, chứ không phải thật sự muốn cho các học sinh khác phần thưởng gì.

Nhưng… nhìn về phía Quân, lại là bộ dạng hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, sao lại thế này? Lẽ nào cậu ấy không còn hứng thú với mình nữa sao?

Linh Chi đang chìm trong suy nghĩ không hề biết, lúc này Quân đang gục mặt trên bàn học, cho dù mắt lim dim ngủ, nhưng trong mơ cũng đang làm chuyện xấu hổ với cô. Cậu thấy mẹ ban đêm mặc vớ lụa bò lên giường mình, thế là không chờ được nữa mà lao tới, một tay xé toạc vớ lụa ôm chầm lấy mẹ, kinh ngạc phát hiện, bên trong vớ lụa không có gì cả, chỉ có một khu rừng đen quyến rũ người ta bước vào…

Thời gian trôi qua, trạng thái của Quân không những không khá hơn, ngược lại càng tệ hơn, đặc biệt là sau khi có kết quả thi thử.

Đúng như dự đoán, Quân không đạt hạng nhất.

May mà cậu có nền tảng từ trước, tuy thành tích thụt lùi, nhưng vẫn qua điểm sàn đại học tốp đầu, cũng không tính là quá tệ.

Thành tích như vậy, nói ra cũng tạm được, nhưng Quân lại vô cùng bực bội, bởi vì… chỉ có hạng nhất mới có cơ hội được mẹ thực hiện nguyện vọng.

Mà lần này người đạt hạng nhất, là Kha Cường vốn có thành tích rất tốt trong lớp.

Nhìn bảng xếp hạng trên bàn, biểu cảm Quân hối hận không thôi. Không phải cậu không muốn cố gắng học tập, thực sự là lực bất tòng tâm, mẹ đã chiếm hết mọi ngóc ngách trong lòng cậu, làm sao cũng không xua đi được.

Đôi khi rõ ràng đang nói chuyện với bạn cùng phòng, trước mắt đột nhiên hiện lên thân hình đường cong chữ S quyến rũ của mẹ, vòng eo thon thả một nắm cứ lắc lư trước mắt, cậu theo phản xạ đưa tay ra nắm lấy, rồi mới phát hiện mình nắm phải khoảng không.

Trước mắt không có gì cả, đều là ảo giác của cậu.

“Quân, em sao vậy? Gần đây mắt thâm quầng quá, nửa đêm anh còn thường nghe thấy miệng em ư ử gì đó… Hê hê, nói đi! Có phải em mơ thấy mộng xuân không hả.”

Lời của bạn cùng phòng làm Quân toàn thân giật bắn mình, cậu lập tức hoảng hốt phủ nhận, “Anh đừng nói bậy nha, em chỉ là gần đây chất lượng giấc ngủ không tốt lắm, làm gì có mộng xuân mộng gì. Anh mới phải tiết chế một chút đó? Ngày nào cũng thủ dâm trên giường, không sợ tinh tận nhân vong à.”

Quân phản công lại, làm cậu bạn cùng phòng lúng túng nói: “Không nói cái này nữa, anh đoán xem lần này Kha Cường đạt hạng nhất sẽ bắt mẹ em đáp ứng nguyện vọng gì?”

“Không biết…”

Mặt Quân lập tức sa sầm xuống, lúc này cậu mới phát hiện mình vô cùng ghen tị với Kha Cường. Hạng nhất lẽ ra phải là của mình, vậy mà thằng nhóc Kha Cường này lại thừa nước đục thả câu!

Thằng nhóc này sẽ đưa ra yêu cầu gì với mẹ? Lẽ nào cũng là bắt mẹ mặc trang phục đặc biệt nào đó sao? Vậy thì cậu nhất định sẽ tức chết mất, bởi vì trong lòng cậu, mẹ là thuộc về riêng mình, sao có thể để người đàn ông khác khống chế?

Bầu vú căng tròn và đôi chân đẹp quyến rũ của mẹ càng chỉ có mình cậu được ngắm nhìn, những người khác không có tư cách chia sẻ với cậu!

Nghĩ đến đây, Quân liền cảm thấy trong lòng vô cùng bực bội, đừng nói là lên lớp làm bài, ngay cả nước cũng không uống nổi.

Mẹ sao có thể như vậy? Quá đáng lắm rồi!

Nhưng trong lúc lòng rối bời, càng có một cảm giác khiến cậu kinh hoàng sợ hãi không thôi.

Lẽ nào… mẹ đã từ bỏ cậu rồi sao? Lần trước thành tích của cậu quả thực quá làm người ta thất vọng, mẹ cho dù cố gắng hết cách thay đổi đủ kiểu, cũng đều không thể khơi dậy ham muốn học tập của cậu.

Chính vì vậy, nên mẹ quyết định từ bỏ cậu?

Nỗi sợ hãi bao trùm lấy Quân, nghĩ đến sau này thân thể xinh đẹp mà dâm đãng của mẹ không còn thuộc về cậu nữa, mà sẽ có một người đàn ông khác chiêm ngưỡng, cậu liền cảm thấy mình sắp phát điên rồi!

Không được, tuyệt đối không được!

Mẹ chỉ có thể thuộc về riêng mình cậu!

Hôm nay không có tiết Giáo dục công dân, Quân cả ngày, mãi mới đến tối tan học, cậu là người đầu tiên lao ra khỏi lớp học, về đến ký túc xá liền lấy điện thoại ra, không thể chờ đợi được nữa mà liên lạc với mẹ.

Điện thoại không dám gọi, cậu thực sự rất căng thẳng, lại sợ nói gì đó không nên lời làm mẹ tức giận, thế là đành gửi tin nhắn.

[Mẹ ơi, Quân biết sai rồi, khoảng thời gian này trạng thái thật sự rất tệ, Quân đảm bảo, lần thi tới con nhất định vẫn sẽ đạt hạng nhất, sau này sẽ luôn cố gắng học tập, tuyệt đối không làm mẹ thất vọng!]

[Con biết mẹ là vì tốt cho con, con sau này sẽ cố gắng hơn trước đây, cố gắng gấp bội!]

[Có thể xin mẹ đừng giận Quân không ạ?]

Liên tiếp ba tin nhắn, gửi đi khiến Quân càng thêm hoang mang, bởi vì cậu phát hiện, cho dù cậu bày tỏ tình cảm thế nào, mẹ vẫn luôn không trả lời.

Mẹ dường như thật sự tức giận rồi… Điều này làm cậu trong lòng càng thêm không chắc chắn.

Đêm đó cậu lần đầu tiên không mơ thấy làm chuyện tình ái với mẹ, mà là mơ thấy mẹ rời bỏ cậu, chạy đến vòng tay của người đàn ông khác. Cậu gần như giãy giụa tỉnh dậy từ cơn ác mộng.

Cùng lúc đó, Linh Chi ở nhà cũng vẫn trằn trọc không ngủ được.

Tin nhắn của Quân cô đều nhận được, nhưng cô cố ý không trả lời.

Khoảng thời gian này tâm tư của Quân cô đều rõ, tạm thời không để ý đến, chính là vì muốn giáng cho cậu một đòn mạnh hơn nữa. Cố ý cho Kha Cường một nguyện vọng, ngày mai phải biểu diễn trong lớp học, cũng là để kích thích Quân.

Hy vọng cậu có thể từ chỗ chết mà tái sinh, thật sự hiểu được dụng ý của cô, từ đó có thể chuyên tâm học hành.

Chỉ là… không biết mình làm như vậy có thật sự hữu ích với Quân không?

Tiết Giáo dục công dân ngày hôm sau được xếp vào tiết đầu tiên buổi sáng. Qua giờ tự học buổi sáng, Quân vẫn luôn không rời khỏi chỗ ngồi, tâm trạng phức tạp chờ đợi mẹ đến.

Bởi vì đêm qua vẫn không nhận được tin nhắn của mẹ, nên mắt cậu thâm quầng hơn.

Trong tâm trạng lo lắng bất an, lớp học đột nhiên yên lặng, tiếp đó đột nhiên vang lên một tràng pháo tay vang dội.

Quân ngẩng đầu nhìn, phát hiện mẹ không biết đã vào từ lúc nào, đã đứng trên bục giảng, cười tươi nhìn xuống dưới lớp.

Mà mẹ… cách ăn mặc hôm nay gần như làm Quân cả người ngây dại tại chỗ.

Hoàn toàn khác với phong cách hiện đại trước đây, mẹ lại mặc trang phục sườn xám thời dân quốc!

Mái tóc đen dài thường ngày xõa tung giờ được búi thành một búi tóc sau gáy, đầu đội một chiếc mũ nhỏ màu đen bằng vải sa, đôi môi anh đào nhỏ nhắn càng được tô son đỏ rực, mang theo ánh sáng lấp lánh, rất muốn người ta ngậm vào miệng, để nếm thử xem có ngọt ngào như thạch không.

Nửa thân trên là một chiếc sườn xám màu tím trắng xen kẽ, eo dùng chỉ lụa tinh xảo thêu một đóa hoa rực rỡ, nhụy hoa vừa vặn kéo dài đến ngực, rất khéo léo trùng khớp với hai đầu vú trên ngực. Sườn xám rất vừa vặn, không thừa một chút rộng rãi, không thiếu một chút bó sát, vừa vặn tôn lên hoàn hảo đường cong vô cùng yêu kiều của mẹ. Nhìn từ bên cạnh, bầu vú trắng nõn tròn trịa nhô cao ra, làm nổi bật phần bụng nhỏ phẳng lỳ thu vào càng thêm mượt mà mềm mại.

Cổ áo là khuy cài được làm tinh xảo, bao bọc cổ rất kín đáo, một mảng xuân sắc đều che giấu bên trong, khiến người ta suy nghĩ miên man không giới hạn. Cánh tay ngọc ngà trơn láng trắng như ngó sen, mang theo hương thơm thanh mát thoang thoảng, muốn người ta ôm vào lòng cắn mấy cái.

Bên dưới thì càng khỏi phải nói.

Quân nhìn thấy mép sườn xám dừng lại ở mặt trong đùi mịn màng, gần như chỉ cần lên thêm một centimet nữa là có thể lộ ra nửa cặp mông tròn trịa. Dưới sự bao bọc của đôi vớ lụa màu cà phê, cậu có thể lờ mờ nhìn thấy mạch máu màu xanh nhạt hiện ra trên da, điều này làm làn da tăng thêm cảm giác chân thực càng thêm quyến rũ.

Đặc biệt là đôi vớ lụa màu cà phê đó, trời ạ, Quân gần như chỉ nhìn một cái máu huyết toàn thân đã bắt đầu dâng lên!

Từ lần đầu tiên cậu nhìn thấy mẹ mặc vớ lụa, cậu đã biết mình đặc biệt yêu thích vớ lụa. Lớp vải lụa cực kỳ chất lượng đó bao bọc đôi chân có hình dáng tuyệt đẹp của mẹ, kéo dài đến mắt cá chân thon thả, trực tiếp chìm vào đôi giày cao gót màu đỏ, đường cong gợi cảm đó và làn da ngọc ngà trắng ẩn hiện thật là nhấp nhô có độ!

Giây phút này, toàn bộ ánh mắt trong lớp học đều hoàn toàn bị Linh Chi thu hút.

Kha Cường đang uống nước, lúc này càng há hốc mồm, nước trực tiếp chảy xuống khóe miệng cậu ta.

“Cô ơi, trang phục của cô…”

Linh Chi mỉm cười, trực tiếp khoan thai đi đến trước mặt Kha Cường, cười duyên dáng, mắt đẹp long lanh.

“Theo quy tắc trước đây, cô đã hứa với các em, nếu ai thi được hạng nhất, sẽ đáp ứng cho bạn đó một nguyện vọng.”

“Lần này hạng nhất là bạn Kha Cường, hôm qua bạn ấy đã nói với cô là bạn ấy có một giấc mơ làm quân phiệt, hy vọng cô có thể đóng vai bà vợ lớn giàu có dưới sự thống trị của cậu ấy.”

Nói xong, Linh Chi nhìn Kha Cường, “Bạn Kha Cường, đối với trang phục hôm nay của cô, em có hài lòng không?”

“Em, em…”

Kha Cường sững người tại chỗ, hoàn toàn không thể thoát ra!

Trong ánh mắt kinh ngạc của cả lớp học, Linh Chi ngại ngùng cười cười, nụ cười hút hồn đoạt phách này đặt trong bộ trang phục sườn xám dân quốc này, quả thực giống như một bà vợ lớn xinh đẹp nhà giàu thời dân quốc sống lại vậy.

Trên tivi thường chiếu loại phim dân quốc đó, nhưng Linh Chi so với họ, lại hoàn toàn không thua kém, ngược lại vì tuổi tác và khí chất hỗ trợ, lại thêm mấy phần khí chất trưởng thành quyến rũ!

Từ lúc ban đầu Linh Chi bắt đầu thay đổi phong cách ăn mặc, cậu ta chỉ mang thái độ thưởng thức, nghĩ đến việc có cô giáo xinh đẹp như vậy, cảm thấy rất thỏa mãn.

Nhưng không ngờ, mình lại có một ngày có thể nhìn thấy cô giáo cố ý mặc sườn xám, lại còn là cố ý mặc vì mình, hoàn toàn là để biểu diễn cho một mình mình xem, cảm giác này quả thực làm cậu ta phản ứng không kịp.

Chỉ có Quân là cả người căng cứng, hai mắt như phun lửa nhìn về phía Kha Cường, hận không thể trực tiếp vung nắm đấm tới!

Đêm qua mẹ không trả lời tin nhắn, không ngờ lại là cố ý chuẩn bị tỉ mỉ như vậy cho Kha Cường, đây là chuyện chưa từng có! Kha Cường cậu ta không xứng!

Lúc Linh Chi đi qua cậu, Quân cố ý liếc nhìn hạ thân Linh Chi, may mà mẹ có mặc quần lót, điều này làm cậu thở phào nhẹ nhõm. Cảnh tượng không mặc quần lót chỉ có thể để một mình cậu nhìn thấy, đó là bí mật thuộc về hai mẹ con cậu, nếu không cậu nhất định sẽ nổi trận lôi đình!

Cùng lúc đó, Linh Chi tuy miệng cười nói vui vẻ với Kha Cường, ánh mắt lại luôn không rời khỏi Quân.

Cô nhìn thấy Quân từ kinh ngạc ban đầu chuyển sang tức giận, trong lòng cũng dần dần thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Quân biết tức giận, có lẽ điều đó chứng tỏ cách này của mình có tác dụng? Ít nhất, cậu ấy không còn thờ ơ như vậy nữa. Mặc dù nhìn thấy Quân đau khổ như vậy, cô cũng có chút không nỡ lòng, nhưng, cuối cùng vẫn là không còn cách nào khác, đành phải nhẫn tâm thôi.

Kha Cường hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc, cậu ta đột nhiên nhìn thấy Linh Chi lùi lại mấy bước, tiện tay cầm lon Coca trên bàn, vòng eo liễu yếu đào tơ hơi cúi xuống, hai tay dâng Coca cho Kha Cường, giọng nói càng mang theo vẻ nịnh nọt và cung kính.

“Mời đại soái uống trà~” Nói xong, liếc mắt đưa tình nhìn Kha Cường một cái, e thẹn ngượng ngùng.

Lời vừa dứt, cả phòng cười rộ lên, thằng nhóc Kha Cường này cũng thật có phúc, đột nhiên được trải nghiệm cảm giác làm quân phiệt.

“Cô giáo… à không, bà Tô, đại soái rất hài lòng đó, hahaha!” Kha Cường đảo mắt một vòng, lập tức dùng tư thế lười biếng dựa vào ghế, “Ngoài ra, còn gì nữa không?”

Linh Chi sững người một chút, không ngờ thằng nhóc Kha Cường này lại được voi đòi tiên, nếu cô thật sự thuận theo làm, chẳng phải sẽ làm Quân càng thêm tức giận sao?

Nhưng nghĩ lại, nếu có thể kích thích Quân phấn đấu vươn lên như vậy, chẳng phải là vừa đúng đạt được mục đích sao?

Quân vốn nghĩ mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu quá đáng của thằng nhóc Kha Cường này, nhưng cảnh tượng tiếp theo, lại làm cậu kinh ngạc đến ngây người, hai mắt tối sầm!

Chỉ thấy mẹ đến gần Kha Cường, vừa đi, vừa lại kéo khóa kéo bên hông sườn xám xuống, kéo một mạch đến hết! Lập tức phần da thịt trắng nõn mịn màng ở eo liền lộ ra, phần ngực vốn nhìn không lớn lúc này đột nhiên thoát khỏi ràng buộc, càng nhô về phía trước!

Tiếp đó, Linh Chi áp sát vào người Kha Cường, đưa lon Coca đến miệng cậu ta, trực tiếp đút cho cậu ta uống.

Kha Cường toàn thân như có điện giật tê dại không thôi, làn da trắng nõn chói mắt ở ngay gần, trong mũi ngửi thấy cũng là mùi hương của cô giáo hòa quyện với hương sữa thoang thoảng, khiến người ta ngửi thôi đã say. Tầm mắt nhìn tới, càng lờ mờ bắt được bộ ngực đáng ngưỡng mộ của cô giáo, cách lớp áo ngực không nhìn rõ ràng, lại khiến người ta suy nghĩ miên man.

“Bạn Kha Cường, lần sau phải tiếp tục cố gắng nha~”

Linh Chi ghé sát tai Kha Cường nhẹ giọng nói, sau đó cô đứng thẳng người dậy, kéo khóa kéo lên, quay người trở lại bục giảng.

“Wow…”

Kha Cường say rồi, những nam sinh khác cũng đều say rồi, đều phát ra tiếng trầm trồ khen ngợi, thậm chí có nam sinh trực tiếp không kìm được mà cương cứng.

Chỉ có Quân, nhìn mắt đã đỏ hoe, lại lặng lẽ rơi nước mắt, tim cũng đau như dao cắt.

Cảm giác khủng hoảng lập tức xâm chiếm toàn thân, cậu đột nhiên nhận ra, mẹ không còn thuộc về một mình cậu nữa, nếu cậu không thể đạt được hạng nhất, lần sau còn không biết phải nhìn thấy cảnh gì.

Tay từ từ siết chặt, Quân hạ quyết tâm, vì mẹ, cậu tuyệt đối không thể nữa, lần sau, cậu nhất định phải đạt hạng nhất.

Mẹ, chỉ có thể thuộc về một mình cậu!!

Kể từ khi nhìn thấy mẹ đáp ứng nguyện vọng của Kha Cường, Quân trong lòng vẫn luôn canh cánh, thay đổi hoàn toàn trạng thái lười biếng hỗn độn trước đây, triệt để bắt đầu phấn đấu vươn lên.

Sau kỳ thi thử không lâu là kỳ nghỉ đông dài đằng đẵng, điều này có nghĩa là Quân sắp rời khỏi ký túc xá trường học, chuyển về nhà ở.

Theo lý thì về nhà là một chuyện rất vui vẻ, có phòng riêng của mình, còn có thể ngủ nướng, vô cùng làm người ta thư giãn. Nhưng đối với Quân mà nói lại không đơn giản như vậy.

Bấy lâu nay, mối quan hệ giữa cậu và mẹ đã sớm trở nên phức tạp hơn trước đây. Đó là một cảm giác không nói rõ được, ở cùng nhau sẽ ngại ngùng, sẽ mong đợi, sẽ mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, tóm lại là không tự nhiên.

Bình thường ở trường còn đỡ, hai người đều ở ký túc xá riêng, chỉ có cuối tuần mới có cơ hội gặp mặt, điện thoại và Zalo có thể giải quyết, chữ viết có thể làm giảm bớt phần lớn sự ngại ngùng, ít nhất khiến cậu lúc ở cùng mẹ không còn gò bó như vậy nữa.

Nhưng nghỉ đông… điều đó có nghĩa là cậu phải ở cùng một mái nhà với mẹ suốt một tháng rưỡi. Một tháng rưỡi thực sự quá dài, chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng mỗi ngày sớm tối đối mặt với mẹ, Quân đã cảm thấy toàn thân không tự nhiên rồi.

Cậu biết mẹ làm mọi thứ đều là vì tốt cho cậu, cho dù là trước đây mặc đủ loại đồng phục quyến rũ, đó cũng chỉ là vì thành tích của cậu.

Nhưng dù vậy, mối quan hệ giữa cậu và mẹ cũng đã sớm không còn giống như mối quan hệ mẹ con bình thường nữa. Cậu mỗi tối đều coi mẹ là đối tượng thèm muốn, thậm chí chỉ cần nhìn thấy mẹ mặc quần áo mát mẻ, trong đầu liền không tự chủ được nghĩ đến dáng vẻ mẹ cởi hết đồ quyến rũ.

Điều này… đã sớm vượt quá luân lý đạo đức thông thường, mối quan hệ thực sự ngại ngùng đến mức khiến cậu có chút không biết phải làm sao.

Nhưng cậu không có cách nào thay đổi, thế là sau khi dọn đồ về nhà nghỉ đông, Quân cũng chỉ có thể cố gắng hết sức ở trong phòng không ra ngoài, chính là để tránh tiếp xúc riêng với mẹ.

Cậu không biết, lúc này mẹ lại cũng có nỗi phiền muộn tương tự cậu.

Để tránh tiếp xúc với Quân, Linh Chi cũng cố gắng hết sức có thể, ngoài thời gian ba bữa ăn, gần như ai làm việc nấy, cô làm việc nhà, Quân thì học bài trong phòng.

Chỉ là sắp đến Tết Nguyên Đán, phòng ốc cuối cùng cũng phải dọn dẹp.

Sáng hôm đó, Quân thức dậy liền nghe thấy tiếng loảng xoảng không ngừng trong bếp, ra khỏi phòng mới thấy mẹ đang nhón chân dường như muốn với thứ gì đó trên cao.

Nhiệt độ trong nhà rất cao, cho dù là mùa đông, Quân ở nhà cũng chỉ cởi trần đi ngủ, bên dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi.

Mẹ thì mặc cũng rất mát mẻ, bộ đồ mặc nhà chất liệu voan, bên dưới một chiếc quần đùi, để lộ đôi đùi trắng nõn. Cho dù rất rộng rãi, nhưng vẫn có thể nhìn ra đường cong nhấp nhô của thân thể đặc trưng của người phụ nữ đẹp trưởng thành, mà đầy quyến rũ.

“Quân à, con ra đúng lúc quá, mau giúp mẹ lấy dụng cụ trên cao xuống, mẹ thật sự với không tới.”

Nghe tiếng, Quân vội vàng đi tới, thân hình cao lớn đứng sau lưng Linh Chi, lồng ngực rắn chắc dán vào lưng Linh Chi, chỉ cần nhẹ nhàng nhấc tay lên là với tới.

“Mẹ lần sau có việc nhớ gọi con, cao thế này bảo sao mẹ với không tới.” Quân cười cười, cậu đã cao lớn lắm rồi, chiều cao 1m83 tạo thành một khoảng cách chiều cao với mẹ, góc độ này vừa vặn có thể ngửi thấy mùi thơm tóc của mẹ.

Hình như mẹ vừa mới tắm xong, trên người mang theo hương thơm thanh mát của dầu gội đầu, cổ áo rộng rãi cũng rất thoáng, Quân tùy tiện cúi đầu, liền nhìn thấy bên trong mẹ còn mặc áo ngực.

Đồ mặc nhà mà còn phải mặc áo ngực, lẽ nào là để đề phòng mình sao? Quân nghĩ thầm trong lòng, nhưng lại phát hiện chiếc áo ngực đó làm bộ ngực 36D của mẹ càng thêm căng tròn đầy đặn, khe ngực rất sâu, trông càng thêm gợi cảm.

Mà lồng ngực của cậu cũng áp sát vào lưng mẹ, dường như có thể cảm nhận rõ ràng đường cong của cặp mông nhỏ tròn trịa của mẹ, vừa lỏng vừa mềm, làm cậu rất muốn sờ một cái.

“Cảm ơn Quân, mau đi rửa mặt đi, chúng ta lát nữa ăn sáng…”

Nói được nửa chừng, sắc mặt Linh Chi đột nhiên thay đổi, cả người cũng cứng đờ, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó cứng rắn đang chống vào mông mình. Theo phản xạ quay đầu lại nhìn, lại phát hiện sắc mặt Quân càng thêm lúng túng, đặt dụng cụ xuống, tay lập tức che lấy hạ thân.

Chết rồi… Sáng sớm vừa thức dậy, dương vật của cậu vốn đã cương cứng, lúc này chưa kịp giải tỏa đã nhìn thấy dáng vẻ động lòng người khiến tình dục dâng trào này của mẹ, liền càng thêm không kiềm chế được. Lúc này cậu thậm chí có thể cảm nhận được quy đầu của mình đã rỉ ra một ít chất lỏng, gần như làm ướt bộ đồ mặc nhà của mẹ.

Tuy nhiên cậu kinh ngạc phát hiện, mẹ không hề vì chuyện này mà trách mắng cậu, ngược lại, từ gương mặt mẹ, cậu nhìn thấy một tia e thẹn và mong đợi. Vội vàng dụi mắt, không thể nào? Mình không phải là nhìn nhầm chứ?

Lẽ nào mẹ… đối với hành vi này của mình không hề phản cảm? Nghĩ đến đây, Quân lập tức phấn khích, lại cảm thấy hạ thân càng sưng to hơn.

“Mẹ, con, con về phòng trước đây.” Quân vội vàng trở về phòng, ngoài giờ ăn sáng, gần như cả ngày không ra ngoài.

Nhìn sắc mặt đỏ bừng và bóng lưng hoảng hốt của Quân, Linh Chi lại tim đập nhanh hơn.

Vừa rồi cô rõ ràng biết dương vật của Quân đang chống vào khe mông mình, lại không hề có động tác gì. Không phải vì cô hoàn toàn ngây người, mà là… là vì cô phát hiện mình lại hoàn toàn không hề kháng cự, thậm chí khi dương vật to lớn kia theo chuyển động của cơ thể mà ma sát cơ thể mình, cô lại kinh ngạc phát hiện cơ thể mình rất muốn hòa hợp với nó.

Cô… cảm nhận được tiếng gọi của sự giải tỏa tình dục!

Ý thức được điều này, sắc mặt Linh Chi cũng đỏ lên, cánh cửa phòng đóng chặt của con trai đột nhiên không còn như trước đây, giống như vực sâu miệng lớn khiến mình phải tránh xa.

Nghĩ đến con trai đang ở bên trong miệt mài viết lách, đôi cánh tay cường tráng mạnh mẽ kia, dương vật kiên cường to lớn kia, đó là hơi thở tràn đầy hormone nam tính. Là một người phụ nữ, lại còn là người phụ nữ đã lâu không được đàn ông gần gũi, Linh Chi đột nhiên cảm thấy có một loại dục vọng đang điên cuồng nảy nở trong lòng.

Nhân lúc Quân đi vào nhà vệ sinh, cô bưng một đĩa trái cây đi vào phòng ngủ của Quân, lại phát hiện trên giường có một chiếc quần lót, cả căn phòng càng tràn ngập một mùi tanh nồng. Ở độ tuổi này, Linh Chi lại không phải thiếu nữ chưa trải sự đời, lập tức nhận ra vừa rồi Quân đã làm gì.

“Quân nó lại…”

“Mẹ, mẹ gọi con hả?”

Cửa đột nhiên mở ra, Quân bước vào, nhìn thấy mẹ đang cầm chiếc quần lót mình vừa cởi ra trong tay, nhất thời sững người tại chỗ. Bốn mắt nhìn nhau, không khí là sự lúng túng chưa từng có. Đặc biệt là lúc Linh Chi muốn chạy khỏi phòng ngủ, lại vô tình ngã vào người Quân, sự tiếp xúc thân thể khiến cơ thể hai người đều nóng rực không thôi.

Quân đưa tay đỡ mẹ, tay lại vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ, bầu vú như nước kia biến đổi hình dạng trong tay cậu, khiến Linh Chi không kìm được mà phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng.

“Quân…”

Quân toàn thân run rẩy, cảm nhận sự tiếp xúc đó, nhìn đôi môi anh đào bóng loáng của mẹ, gần như không kìm được muốn lập tức đẩy mẹ ngã xuống giường, tại chỗ thi hành chính pháp.

Không chỉ là lúng túng, nhiều hơn là mập mờ. Nếu không phải lúc này người giao hàng đột nhiên đến gõ cửa, e rằng hai người gần như sẽ (suýt xảy ra chuyện).

“Mẹ ơi, bài tập nghỉ đông con làm xong rồi, con sẽ bắt đầu ôn tập lại toàn bộ chương trình cấp ba theo kế hoạch từ ngày mai, kỳ thi thử đầu năm học, con sẽ lấy lại hạng nhất!”

Bữa tối, nhìn con trai đảm bảo đầy tự tin như vậy, Linh Chi mỉm cười ý nhị.

Không nói nhiều, Quân thẳng thừng trở về phòng. Mấy ngày tiếp theo, ngoài việc ăn cơm, Quân luôn chúi đầu vào phòng làm bài tập. Đôi khi Linh Chi đi ngang qua cửa, còn có thể nghe thấy cậu ở bên trong đọc tiếng Anh.

Nghe tiếng đọc sách vang vọng bên trong, Linh Chi phát hiện tâm thái của mình cũng bất giác thay đổi.

Đối với mối dây dưa luân lý giữa hai người, cô đã dần dần nhìn thoáng ra. Cô tự thuyết phục mình dù sao xuất phát điểm cũng là tốt, chỉ là để con trai có thể chăm chỉ học tập.

Huống hồ… qua mấy ngày tiếp xúc gần gũi, cô càng dần dần phát hiện mình đã mê luyến cảm giác ở cùng Quân rồi.

Đó không chỉ là tình cảm mẹ con, bên trong pha trộn quá nhiều thứ, có cả tình thầy trò, thậm chí còn có… một chút tình dục khiến người ta ngại ngùng thừa nhận ở bên trong.

Đặc biệt là khi cô cảm nhận được hormone nam tính mạnh mẽ của Quân, cô phát hiện mình đã tìm lại được niềm vui làm phụ nữ.

Mà khi nhìn thấy vẻ mặt Quân si mê mình như vậy, cô càng cảm thấy có chút dục hỏa thiêu thân, thậm chí mấy ngày nay lúc mơ ngủ còn mơ thấy cảnh tượng cùng Quân gắn bó suốt đời.

Mặc dù cô không mở lời, trước đây cũng thường xuyên có ý thức né tránh vấn đề này, nhưng cuối cùng cô vẫn không thể không phát hiện ra, cô, đã dần dần rơi vào tình cảm với Quân, cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cô thậm chí không mong đợi khai giảng.

Bởi vì khai giảng có nghĩa là cô phải xa Quân, càng khiến cô không dám nghĩ tới là theo thời gian trôi qua, qua một thời gian nữa, Quân sẽ vào đại học, đến lúc đó, e rằng khoảng cách giữa cô và Quân sẽ càng trở nên xa vời hơn.

“Quân gần đây học hành chăm chỉ như vậy, mẹ thật sự rất vui mừng đó.” Nụ cười của Linh Chi mang theo mấy phần chua xót.

Một mặt, đối với trạng thái của con trai cô vô cùng vui mừng, nhưng cô cũng sợ mình chìm đắm trong đó không thể thoát ra. Bởi vì cùng với kỳ nghỉ đông trôi qua, cô phát hiện mình đã tìm lại được cảm giác làm bà nội trợ sau hôn nhân đã lâu không có, con trai gần như đã thay thế vị trí người chồng vắng mặt, khiến cô không còn mong muốn gì khác.

“Vậy mẹ ngủ sớm đi, có chuyện gì nhớ gọi con bất cứ lúc nào.” Quân rửa mặt xong từ nhà vệ sinh đi ra, nửa thân trên trần trụi còn vương những giọt nước lấp lánh, chiếc quần đùi bó sát làm lộ rõ hình dạng dương vật.

Linh Chi nhớ trước đây cô mua quần đùi cho Quân đều rất rộng rãi, lẽ nào cái này là cậu tự mua sao? Một tình cảm khiến người ta e thẹn nảy sinh từ trong lòng, Quân là vì muốn cho mình xem sao?

Dương vật đó trông quả thực to lớn vô cùng. Cô nhớ lại buổi sáng mấy hôm trước, cảm giác nó chống vào mông mình, nóng bỏng cực kỳ, là cảm giác khiến cô mong đợi và run rẩy đến nhường nào…

Chào Quân xong đã lâu, Linh Chi mới nhận ra mình đã suy nghĩ lung tung, nhìn vào gương, gò má đã sớm là một mảng xuân sắc say lòng người, trong mắt càng lấp lánh ánh nước của tình dục…

Tết Nguyên Đán đến rồi.

Cả ngày chìm trong bầu không khí học tập, Quân lại không hề hay biết, cho đến sáng sớm bị tiếng pháo đánh thức, cậu mới nhận ra, kỳ nghỉ đông bất giác đã qua một nửa, năm mới đã đến rồi.

Vì là gia đình đơn thân, mỗi năm đều không cần phải đi thăm họ hàng bạn bè, chỉ ở nhà cùng mẹ trải qua. Hai người tuy yên tĩnh nhưng cũng không tính là lạnh lẽo. Tivi chiếu chương trình giải trí vui tươi, mẹ thì đã sớm dậy bắt đầu dán câu đối xuân, chuẩn bị bữa cơm tất niên.

Thay quần áo mới, vừa rửa mặt xong, Quân liền nhận được điện thoại của bạn học gọi cậu ra ngoài chơi.

Quân có chút do dự, dù sao Tết Nguyên Đán nên là ngày đoàn tụ gia đình, cậu có chút không nỡ để mẹ một mình ở nhà. Nhưng không chịu nổi sự thúc giục liên tục của mấy người bạn học, đặc biệt là Kha Cường, thằng nhóc này thi cuối kỳ được hạng nhất, ba nó thưởng cho nó năm trăm nghìn đồng.

“Số tiền này hôm nay anh tính mời tụi em chơi điện tử đó nha, qua cái làng này là hết cái chợ này rồi, Quân, không đến anh cúp máy đó!”

Quân thích chơi điện tử, thế là không cưỡng lại được cám dỗ, đành đi chơi cùng bọn họ.

“Thằng quỷ này! Mời mày chơi điện tử mà còn đến muộn như vậy, ghê thiệt.”

Vừa gặp mặt, Kha Cường và mấy bạn học khác liền bất mãn trách móc.

Quân gãi đầu, ngại ngùng nói: “Mấy anh cũng biết đó, ba mẹ em ly hôn, em nghĩ Tết nhất để mẹ em một mình ở nhà không hay lắm.”

“Hiểu hiểu, nếu là anh, để mẹ xinh đẹp như vậy ở nhà anh cũng không nỡ lòng đâu!”

Mấy bạn học khác đột nhiên nháy mắt với Quân, vẻ mặt đầy háo sắc, “Mẹ em thật sự là cô giáo đỉnh nhất anh từng thấy đó! Dáng người khí chất đều là hạng nhất…”

“Đúng đó, còn ngon hơn cả diễn viên phim người lớn!”

Kha Cường giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt hồi vị vô cùng, “Đặc biệt là lần trước mặc sườn xám thưởng cho anh, sau đó mấy lần anh đều mơ thấy cô ấy, nói thật đó, đừng hỏi kích thích thế nào, dáng người đó còn gợi cảm hơn cả minh tinh nữ, trước lồi sau vểnh, làm người ta không ngừng chảy nước miếng, thật sự là quá phong…”

Chữ “tình” còn chưa nói ra, sắc mặt Quân đã trầm xuống, nắm đấm gần như đã siết chặt, muốn đánh về phía Kha Cường. Dám thèm muốn mẹ như vậy, còn muốn dùng từ ngữ hạ lưu như thế, hoàn toàn là đang chọc giận cậu! Huống hồ cậu vốn đã có ác cảm rất lớn với Kha Cường.

Mặc sườn xám là mẹ chưa từng thử qua, không ngờ lần thử đầu tiên này lại dành cho Kha Cường, cậu trong lòng ghen tuông dữ dội.

“Mày còn…”

“Ái chà thôi được rồi, đừng nói lung tung, cô Tô đó là cô giáo của tụi mình đó, miệng lưỡi có thể sạch sẽ chút không?” May mà bên cạnh còn có bạn học biết ý, lập tức ngăn cản màn kịch này tiếp diễn.

Kha Cường cũng nhận ra mình đã nói lời không nên nói, vội vàng liếc nhìn Quân một cái, nói giọng lấy lòng: “Xin lỗi nha, anh không có ý đó, Quân, hôm nay anh cho em chơi điện tử thỏa thích, sao? Đủ nghĩa khí chưa?”

Quân nhún vai, lười để ý đến Kha Cường, tâm trạng đi chơi cũng chẳng còn chút nào. Điện tử gì chứ, cậu căn bản không có hứng thú đi, bây giờ trong đầu cậu toàn là mẹ, toàn là muốn giành được hạng nhất trong kỳ thi.

Kha Cường giống như một cái xương cá mắc trong cổ họng cậu. Lần trước mẹ cố ý mặc sườn xám cho Kha Cường xem, lần sau cậu nhất định phải chọn một nguyện vọng đặc biệt mà cậu mơ ước hơn nữa, để mẹ biểu diễn trong lớp học, cậu muốn cho mọi người thấy, mẹ là cố ý biểu diễn cho cậu xem, người khác không có tư cách đó!

Đến phòng game không bao lâu, Quân liền lấy cớ có việc rời đi. Bạn học thấy cậu quả thực tâm trạng uể oải, cũng không giữ lại nhiều.

Vốn nói với mẹ là đến bữa tối mới về, bây giờ về sớm, cũng không biết cơm nước đã chuẩn bị xong chưa. Do tâm trạng không tốt, ngay cả việc chào hỏi mẹ thường ngày cũng bỏ qua, đóng cửa không một tiếng động, lười nói chuyện.

Tivi vẫn đang chiếu chương trình Gala cuối năm nhàm chán, bên ngoài trời đã tối, có người lần lượt bắt đầu đốt pháo hoa.

Mẹ không ở trong bếp, cũng không ở phòng khách, có lẽ đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ. Quân tùy tiện nghĩ vậy, đột nhiên cảm thấy bàng quang rất căng.

Vừa rồi ở phòng game uống quá nhiều Coca, Quân khó chịu, cởi giày liền đi thẳng đến nhà vệ sinh. Tuy nhiên khi đến gần cửa nhà vệ sinh, cậu đột nhiên nghe thấy tiếng sột soạt phát ra từ bên trong, đó dường như là một tiếng rên rỉ khe khẽ.

Còn tưởng mẹ bị bệnh ngất trong nhà vệ sinh, dù sao gần đây mẹ làm việc rất nhiều, luôn rất vất vả. Quân hoảng hốt đẩy cửa ra, tuy nhiên chỉ nhìn qua khe hở đó một cái, động tác của Quân liền dừng lại, người cũng hoàn toàn kinh ngạc.

Chỉ thấy mẹ cậu áo quần xộc xệch ngồi trên bồn cầu, nửa thân trên gần như trần trụi, chỉ có một chiếc áo ngực lộn xộn treo trên cánh tay, tóc cũng rối bù phủ trên ngực, hai bầu vú đồ sộ lộ ra màu hồng đỏ tươi trong mái tóc đen nhánh, đẹp vô cùng.

Hai ngón chân cái của mẹ tách ra rất rộng, trên đó còn buộc một đôi vớ lụa màu cà phê, chính là đôi đã mặc lúc mặc sườn xám. Một chiếc quấn ở đầu gối, chiếc còn lại thì hoàn toàn tuột xuống, lắc lư trên mặt đất theo chuyển động của cơ thể.

Chiếc quần lót tam giác ren đen bao bọc vùng tam giác của mẹ, chỉ có một dải vải mỏng manh mới có thể miễn cưỡng nâng đỡ âm thần, có thể nhìn thấy rõ ràng một vùng lông mu đen kịt, đó là cảnh tượng Quân luôn mơ ước được nhìn thấy!

Một tay cô mạnh mẽ xoa nắn cặp vú trước ngực, tay kia thì hoàn toàn đưa vào hạ thể… liên tục xoa nắn đôi môi âm hộ màu hồng phấn! Đôi môi âm hộ đó đã ướt át một mảng, theo sự vê động của ngón tay, có thể nhìn thấy chất nhờn kéo thành sợi hiện ra giữa các ngón tay.

Vừa làm động tác như vậy, vừa từ cổ họng mẹ phát ra những tiếng kêu dâm đãng, đồng thời từng dòng từng dòng dâm thủy cũng từ tiểu huyệt của cô phun ra! Biểu cảm của cô vô cùng mơ màng, gương mặt quyến rũ nửa đau khổ nửa hưởng thụ, đôi môi nhỏ hồng hào xinh đẹp như vậy, thở hổn hển từng hơi lớn, tràn đầy vẻ quyến rũ, trông phong tình như một gái điếm đang chờ người ta lâm hạnh!

Càng khiến người ta máu nóng sôi trào hơn, là thứ mẹ đang cầm trong tay… đó, lại chính là quần lót của Quân!

Mẹ nắm chặt nó, biểu cảm vô cùng tham lam, động tác càng lúc càng nhanh, thậm chí dùng quần lót của Quân để xoa nắn bầu vú.

Quân chưa bao giờ nhìn thấy mẹ phóng đãng như vậy. Giây phút đó, cây thịt dưới háng cậu không đúng lúc mà lập tức cứng lên, hung hăng chống vào quần jean, theo phản xạ tay cũng không khỏi đưa vào trong quần lót mà xoa nắn, sự phấn khích chiếm lấy toàn thân Quân!

“A…”

“Mẹ, mẹ…”

Cực khoái nối tiếp cực khoái, hai người đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Bốn mắt nhìn nhau, Linh Chi đột nhiên phát hiện Quân đang kinh ngạc nhìn chằm chằm vào cô, sắc hồng trên mặt còn chưa lui, cứ thế thời gian dường như ngừng lại.

Mà cô cũng nhìn thấy động tác trong tay Quân, nhất thời hai người đều mặt đỏ bừng, không nói nên lời, trong lòng lại đã là (hỗn loạn tột độ)!

Đầu óc Linh Chi trống rỗng, ngay cả bàn tay đặt trên tiểu huyệt cũng quên rút ra, trong đầu toàn là một câu nói.