Chapter 4
========================================

Linh Chi sững người tại chỗ, trong tay quên cả việc còn đang cầm quần lót của Quân.

Đó là hôm nay cô vào phòng Quân dọn dẹp vệ sinh, nhìn thấy dưới gối của Quân, là cái Quân cởi ra để thay giặt. Cô vốn định cầm quần lót ra nhà vệ sinh giặt, nhưng ngửi thấy mùi hormone nam tính đặc trưng trên chiếc quần lót đó, cơ thể lại càng thêm nóng rực.

Đợi đến khi cô phản ứng lại, phát hiện mình đã ngồi trên bồn cầu, không kìm được mà tự thủ dâm…

Trong phút chốc, Linh Chi hoàn toàn hoảng loạn.

Từ đầu đến cuối, hình tượng cô xây dựng trước mặt con trai đều là một người mẹ tốt hết lòng vì con. Cho dù trước đây mặc đủ loại đồng phục quyến rũ, cũng chỉ đơn thuần là để con trai có thể cố gắng học tập. Nhưng bây giờ, hình tượng giả tạo này như bong bóng bị chọc thủng, để những suy nghĩ dơ bẩn dâm đãng sâu thẳm trong lòng cô hoàn toàn phơi bày trước mặt con trai.

Đáng xấu hổ, thực sự quá đáng xấu hổ!

“Quân, con nghe mẹ nói, thật ra mẹ là…” Linh Chi cuối cùng cũng phản ứng lại, luống cuống kéo quần lên, áo ngực cũng nhanh chóng cài lại. Nhưng dâm thủy ở hạ thể lại quên lau, men theo đường cong gợi cảm của đùi chảy xuống, rõ ràng nhỏ giọt xuống sàn nhà.

“Mẹ, con, con, con về phòng trước đây! Xin lỗi mẹ!” Mặt Quân bỏng rát, không dám nhìn mẹ thêm một giây nào nữa, chạy biến về phòng như bay.

“Quân!” Nhìn thấy bộ dạng này của Quân, Linh Chi trong lòng càng thêm không chắc chắn.

Mình có phải đã hoàn toàn phá vỡ hình tượng trong lòng con trai rồi không? Như vậy thì, có gây ra tâm lý không tốt gì cho con trai không?

Đều tại mình, vừa rồi cũng quá không kiềm chế được, lại ngay cả lúc Quân mở cửa về cô cũng không hề hay biết.

Vừa rồi ánh mắt Quân nhìn cô là có ý gì?

Cô cẩn thận nhớ lại, sắc mặt liền dần dần đỏ lên. Vừa rồi Quân ngoài kinh ngạc ra, dường như cậu ấy cũng ở ngoài cửa mình mà xoa nắn dương vật của cậu ấy. Nói cách khác, Quân thực ra đối với hành vi của cô chỉ là kinh ngạc, chứ không hề phản cảm, ngược lại còn mang đến cho cậu ấy sự kích thích và ham muốn mãnh liệt.

Là như vậy phải không?

Nghĩ đến đây, Linh Chi dường như thở phào nhẹ nhõm, nếu đã như vậy thì tốt rồi. Vừa rồi có lẽ cũng là cô quá căng thẳng, quên mất Quân cũng là một cậu bé đang tuổi dậy thì mười bảy mười tám, nhìn thấy cô như vậy, khó tránh khỏi có phản ứng.

Huống hồ khoảng thời gian này mối quan hệ giữa cô và Quân vốn đã không thể dùng từ mẹ con thông thường để hình dung, hai người đã sớm có rất nhiều hành động quá đáng.

Một người là phụ nữ trưởng thành cô đơn tịch, một người là nam sinh tuổi dậy thì khao khát khó nhịn. Theo lý thì đã sớm nên xảy ra nhiều chuyện vượt quá giới hạn hơn nữa. Sở dĩ còn kín đáo dè dặt như vậy, hoàn toàn là vì lớp màng mang tên “luân lý đạo đức” ngăn cách giữa hai người.

Nhưng nhìn cảnh tượng hôm nay, dường như lớp màng này cũng sắp dần dần bị chọc thủng rồi.

Linh Chi đột nhiên nảy sinh một cảm giác nhẹ nhõm. Sau khi Quân rời đi, cô lại tự nhốt mình trong nhà vệ sinh, nhưng hoàn toàn không còn cảm giác căng thẳng như vừa rồi. Ngược lại, nhìn dáng vẻ áo quần xộc xệch, mặt mày xuân tình quyến rũ trong gương, trong lòng thoáng đạt hơn nhiều.

Cho dù còn một chút căng thẳng, cũng bị cô gỡ bỏ.

Mối quan hệ yêu thương lẫn nhau này với Quân đã sớm không còn là bí mật. Từ lần đầu tiên cô nhìn thấy ánh mắt con trai nhìn mình mặc vớ lụa, cô đã hiểu rõ trong lòng rồi. Đó căn bản không phải ánh mắt kính trọng của con trai nhìn mẹ, mà là ánh mắt ham muốn của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ gợi cảm.

Cô thậm chí có lý do để tin rằng, nếu không có mối quan hệ ruột thịt mẹ con ngăn cách ở giữa, Quân nhất định sẽ thô bạo xé toạc vớ lụa của cô, đẩy cô ngã xuống giường mà không hôn hít làm tình.

Nếu đã như vậy, cảnh tượng vừa rồi cho dù bị Quân nhìn thấy thì có sao đâu?

Tình cảm đã lòng biết dạ tỏ, ngăn không bằng khơi, sớm muộn gì cũng phải đối mặt. Cho nên, sớm để Quân phát hiện, cũng là chuyện tốt.

“Phù…”

Thở dài một hơi, Linh Chi từ từ mặc quần áo chỉnh tề, bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Cửa phòng Quân đóng chặt, hồi lâu không có động tĩnh. Ngoài cửa sổ đã là một vùng đèn đuốc sáng trưng, nhưng Quân lại ngay cả đèn cũng không bật, ngồi ngẩn người trên ghế.

Từ nhà vệ sinh về lâu như vậy, tim cậu vẫn đập thình thịch, trong đầu là dáng vẻ phong tình quyến rũ của mẹ không thể xua đi.

Chưa từng thấy mẹ như vậy, chưa từng… Điều này gần như làm cậu phấn khích tột độ, bởi vì cậu chưa bao giờ được chiêm ngưỡng thân thể tuyệt mỹ của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Cơ thể mẹ còn đẹp hơn cậu tưởng tượng!

Đặc biệt là cái tiểu huyệt hồng hào kia… Quân nghe nói phụ nữ bị đàn ông làm nhiều lần chỗ đó đều đen sì, phim người lớn đã xem cũng quả thực chứng minh điều này. Mẹ ở độ tuổi này, cậu vốn tưởng chỗ đó của mẹ cũng nên là màu đen, nhưng không ngờ nó lại tươi tắn non nớt đẹp như thiếu nữ chưa trải sự đời.

Xem ra bao nhiêu năm nay, mẹ vẫn luôn không có đàn ông. Nếu có thể cắm dương vật của mình vào tiểu huyệt hồng hào của mẹ, chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng khít khao, đó nhất định là sự tồn tại khiến người ta sướng đến chết đi được phải không?

Nghĩ đến đây, tay Quân lại đặt lên đáy quần xoa nắn.

Mà điều càng làm cậu phấn khích hơn, thực ra không phải là khoái cảm thể xác, mà là cậu phát hiện mẹ đang cầm quần lót của cậu thủ dâm. Điều này có nghĩa là, thực ra mẹ đã sớm có suy nghĩ này với cậu, điều này quả thực đã cho cậu sự cổ vũ cực lớn!

Trước đây cậu còn vì tình cảm vượt quá giới hạn của mình với mẹ mà có chút không biết phải làm sao, bây giờ xem ra, mẹ lại cùng cậu có chung nỗi phiền muộn, như vậy, ngược lại làm cậu hoàn toàn trút bỏ gánh nặng trong lòng.

“Cốc cốc cốc…”

“Quân, mau ra ăn cơm tất niên đi, mẹ làm xong hết rồi!”

Giọng nói của Linh Chi cắt ngang dòng suy nghĩ của Quân. Cậu dựa lưng vào cửa, cảm nhận chút ấm áp gợi cảm cuối cùng của mẹ trong tâm trí, ngón tay nhanh chóng tuốt lên xuống, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. Cậu dọn dẹp sạch sẽ, đi đến phòng ăn. Vừa ngồi xuống chưa bao lâu, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, chỉ cảm thấy dương vật dưới đáy quần lại lập tức cứng lên.

“Hôm nay mấy món này đều là con thích ăn đó, mẹ cố ý bận rộn cả buổi chiều đó nha, ngay cả cá cũng là mua về mới làm, vị rất tươi ngon.”

“Quân, mau nếm thử đi! Nào, há miệng ra!”

Chỉ thấy Linh Chi từ bếp đi ra, trên người mặc lại không phải đồ mặc nhà, mà là một chiếc áo hai dây nhỏ bó sát, mà bên dưới lại ngoài một đôi vớ lụa màu cà phê ra, không mặc gì cả!

Độ dài của áo hai dây cũng tạm được, có thể che hơn nửa phần mông, bên ngoài eo chỉ mặc một chiếc tạp dề có dây buộc. Ngay lúc đầu đi tới, áo hai dây hoàn toàn bị tạp dề che khuất, nhìn thoáng qua giống như mẹ chỉ trần truồng quấn một chiếc tạp dề vậy, vô cùng gợi tình.

Quân ngây người, không hiểu tại sao mẹ lại có thể ăn mặc táo bạo như vậy. Lẽ nào vừa rồi cậu bắt gặp cảnh đó, đã khiến mẹ hoàn toàn buông thả, chuẩn bị thẳng thắn đối mặt với ham muốn của mình rồi sao?

“Quân, bàn thức ăn hôm nay, và quần áo mẹ mặc, Quân có hài lòng không?”

Linh Chi cố ý dùng mẫu câu lúc trước lên lớp mặc sườn xám cho Kha Cường. Quân nhất thời kinh ngạc, hóa ra chuyện mình căm ghét ghen tị với Kha Cường, mẹ đều biết.

Mà bây giờ, mẹ đang đứng bên cạnh mình, hơi cúi người xuống, gắp một đũa thức ăn đưa đến miệng mình, mong đợi chờ mình há miệng thưởng thức.

Quân vừa căng thẳng lại vừa phấn khích, thế là theo phản xạ liếc nhìn xuống dưới, liền càng thêm phát hiện sự dụng tâm của mẹ. Cặp mông hơi vểnh lên thật tròn trịa đầy đặn, tạp dề cũng theo đó mà cong lên, như vậy hoàn toàn có thể nhìn thấy mẹ dưới lớp vớ lụa màu cà phê lại ngay cả quần lót cũng không mặc.

Khu rừng đen vô cùng rậm rạp kia quả thực lồ lộ không sót thứ gì, dưới lớp vớ lụa màu cà phê trông ẩn hiện, tuy không rõ ràng, nhưng lại càng thêm khêu gợi, sự kích thích thị giác này làm Quân tê cả da đầu.

Linh Chi chú ý đến ánh mắt vô cùng tham lam của Quân, lập tức cúi người thấp hơn nữa, hai chân cũng mở ra một chút, góc độ này, hoàn toàn là cố ý để Quân nhìn rõ hơn.

Nghĩ bụng dù sao chuyện đáng xấu hổ hơn cũng đã bị Quân nhìn thấy rồi, như vậy lại tính là gì? Dù sao cũng là Tết, cuối cùng cũng phải cho con trai chút phần thưởng chứ.

Quân thì lại không kìm nén được, lại trực tiếp đưa tay từ từ qua, ma sát mông mẹ, cách lớp vớ lụa, có một cảm giác kỳ diệu, làm cậu kinh ngạc không thôi.

“A…”

Lần đầu tiên cảm nhận được sự động chạm của con trai, Linh Chi không kìm được mà run giọng rên rỉ, ngay sau đó lập tức mím chặt môi, khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong lòng. Quân thấy mẹ như vậy, thì càng thêm phóng túng một tay thăm dò vuốt ve đôi vớ, tay kia xoa nắn đáy quần đã sung huyết cứng rắn, theo chuyển động của cơ thể mẹ, cậu mất thăng bằng gần như muốn ngã khỏi ghế.

May mà được mẹ đỡ lấy, nhưng khoảnh khắc đó sự tiếp xúc của hai người dường như như lửa gặp củi khô, hai người đều run rẩy rụt tay lại, trong mắt đối phương nhìn thấy dục vọng nóng rực cuồng cháy. Quân yết hầu điên cuồng chuyển động, cố gắng kìm nén mới không trực tiếp mẹ…

Đối với việc Quân đột ngột dừng lại, Linh Chi cũng không thấy lạ. Dục vọng tạm thời ngừng nghỉ, ai về chỗ nấy, đối mặt với bàn thức ăn im lặng.

Vẫn chưa đến bước đó, Quân nghĩ thầm, cho dù biết tình ý của đối phương, nhưng giới hạn luân lý và thế tục không phải dễ dàng đột phá như vậy.

Từ từ thôi, cậu tự an ủi mình, mọi chuyện vẫn cứ theo quy tắc trò chơi nguyện vọng trước đây mà làm, để mọi chuyện có sự hợp lý của riêng nó. Cho dù sự hợp lý này, hai người đã sớm muốn phá vỡ.

“Mẹ nấu ăn ngon quá.” Quân phá vỡ sự im lặng, “Mẹ yên tâm, con… con lần thi tới nhất định sẽ cố gắng hơn nữa, hạng nhất chắc chắn là của con, bởi vì, con có nguyện vọng mới rồi.”

Có chút kiếm cớ bắt chuyện, có chút ngập ngừng. Linh Chi cũng thuận theo Quân hỏi tiếp, “Được thôi, chỉ cần Quân là hạng nhất, mẹ sẽ đáp ứng cho con. Nhưng nguyện vọng mới là gì? Có thể nói cho mẹ biết không?”

Cô thậm chí đối với nguyện vọng mới này vô cùng mong đợi.

Quân lập tức đỏ bừng mặt, nhưng không trả lời.

Cậu bưng bát lên, và cơm lia lịa vào miệng, tâm trí lại căn bản không ở trên món ăn, ánh mắt càng tham lam hơn lúc nãy khóa chặt vào khe thịt quyến rũ giữa hai chân mẹ, cùng với đám lông mu dâm loạn…

Đây là một bí mật, không thể dễ dàng nói ra.

Kỳ nghỉ đông nhanh chóng kết thúc. Sau khi khai giảng lại vì tình hình dịch bệnh, thời gian học bị rút ngắn, nên không bao lâu sau, kỳ thi thử lần thứ hai cũng thuận lợi tiến hành xong.

Lần thi này Quân cũng khá tự tin, bởi vì cả kỳ nghỉ đông cậu gần như đều chúi đầu vào phòng học bài, cộng thêm nền tảng trước đây của cậu cũng không tệ, nên không quá lo lắng về thành tích. Chỉ là nghĩ đến Kha Cường, cậu trong lòng vẫn có chút không chắc chắn.

Rất rõ ràng, Kha Cường trong lòng cũng rất mong đợi có thể đưa ra nguyện vọng với mẹ. Chuyện lần trước làm cậu ta nếm được vị ngọt, lần này cậu ta cũng rất cố gắng học tập. Nghĩ đến đây, cậu lại lo lắng bất an.

Thi xong khoảng một tuần, Kha Cường cố ý thông qua mối quan hệ hỏi trước được thành tích của mình, hạng chín toàn trường! Nhưng thứ hạng trong lớp vẫn chưa rõ. Thứ hạng này làm cậu ta điên cuồng mừng thầm, bởi vì thành tích tốt hạng chín toàn trường là điều chưa từng có trong lớp, vậy thì mình chắc chắn ổn định hạng nhất trong lớp rồi!

“Ghê vậy hả, xem ra mày không cho người khác cơ hội nào luôn ha, tụi tao cũng đều có nguyện vọng muốn nhờ cô Tô đáp ứng đó.”

Các bạn học khác ngưỡng mộ không thôi, dù sao lần trước Linh Chi mặc bộ sườn xám nóng bỏng kia, ai mà không ngứa ngáy trong lòng chứ?

Kha Cường đắc ý nói: “Tao sớm đã nghĩ kỹ nguyện vọng lần này rồi, gần đây trên Douyin không phải mới ra một màn hợp tác quay video cực ngầu sao? Tao định hợp tác quay cái đó với cô Tô.”

Cậu ta nói đến một động tác hợp tác quay video đang hot trên mạng gần đây, bế công chúa rồi xoay mấy vòng tại chỗ, sau khi màn hình hiện đủ loại hiệu ứng cực ngầu, tay Kha Cường sẽ ôm chặt eo thon của Linh Chi, cằm tựa vào ngực cô, động tác hai người vô cùng mập mờ.

“Thằng nhóc mày, giỏi thiệt đó!” Những người khác càng thêm đỏ mắt, “Nhưng mày thích cô Tô phải không? Lại muốn làm động tác như vậy với cô ấy, đây là động tác thân mật chỉ có tình nhân mới có chứ?”

“Mày thật sự là thần tượng của tụi tao đó, bao nhiêu người muốn tiếp xúc thân mật với cô Tô mà không có tư cách! Đến lúc đó mày nhớ phải thay tụi tao sờ kỹ một chút nha…”

Kha Cường nghe những lời tâng bốc này, biểu cảm càng thêm đắc ý, tim đã sớm bay đến lớp học ngày hôm sau rồi, chỉ chờ công bố thành tích.

Sáng sớm hôm sau, Kha Cường và Quân đều đến rất sớm. Khoảnh khắc nhìn thấy đối phương, cả hai đều rất bất mãn, cũng rất khinh thường.

Lần trước hai người suýt nữa đã đánh nhau. Kha Cường cũng biết mình làm Quân không vui, nhưng thì sao chứ? Cậu ta thành tích tốt, nhận được phần thưởng của cô Tô đó là điều cậu ta xứng đáng.

Quân thì tâm trạng phức tạp, một mặt ghét Kha Cường thèm muốn mẹ như vậy, mặt khác, lại rất muốn thắng Kha Cường.

Đàn ông vốn có tính hiếu thắng cực mạnh, đặc biệt là đám trẻ ở độ tuổi này, càng đặc biệt hơn, lại còn liên quan đến người mẹ quan trọng nhất trong lòng cậu…

Cô giáo chủ nhiệm rất nhanh bắt đầu công bố thành tích, “Lần này tôi muốn đặc biệt khen ngợi một bạn học, đó chính là Quân, không chỉ đạt được hạng nhất lớp, mà còn đạt được thành tích tốt hạng ba toàn trường!”

Cùng với lời công bố của cô giáo chủ nhiệm, không khí trong lớp học đột nhiên thay đổi, nụ cười của Kha Cường lập tức đông cứng!

Sao có thể?

Nhìn về phía Quân, liền thấy Quân đầu tiên là sững người một chút, ngay sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Đúng vậy, Quân thở dài một hơi, may mà lần này cậu đạt hạng nhất, không phải Kha Cường! Nếu không, cậu sợ mình thật sự sẽ phát điên mất!

Lần trước để Kha Cường có cơ hội lợi dụng, nhìn thấy thân hình tuyệt mỹ của mẹ như vậy, đã làm cậu vô cùng hối hận rồi. Cậu tuyệt đối không thể cho Kha Cường cơ hội thứ hai, người có thể chiêm ngưỡng mẹ ở khoảng cách gần, ngoài cậu ra không thể có người khác!

Nhìn thấy ánh mắt đầy kinh ngạc và tức giận của Kha Cường bắn về phía mình, Quân vốn tính tình rất ôn hòa lại không có chút sợ hãi nào, ngược lại trái với thường lệ, tặng cho Kha Cường một nụ cười đắc ý vô cùng khiêu khích.

Sao hả? So với tao, mày còn kém xa lắm! Quân thầm nghĩ trong lòng một cách thoải mái.

Mà những bạn học tâng bốc Kha Cường kia, lúc này cũng đều đổ dồn ánh mắt ngưỡng mộ lên người Quân, quả nhiên là lợi hại nha, từ mười mấy hạng về hạng nhất, muốn về là về!

Tan học, Quân vui mừng khôn xiết rời khỏi lớp học.

Mặc dù thắng Kha Cường rất vui, nhưng so với việc có thể được mẹ đáp ứng nguyện vọng, căn bản không đáng là gì.

Cậu nhanh chân đi đến điểm nhận đồ chuyển phát nhanh, lấy lại gói hàng của mình, sau đó trốn tiết tự học buổi tối, trực tiếp ôm gói hàng rời đi, không về ký túc xá học sinh của mình, mà rẽ vào ký túc xá giáo viên của mẹ mà cậu chưa từng vào.

Đây là lần đầu tiên từ nhỏ đến lớn cậu mua thứ đồ táo bạo như vậy, cũng chuẩn bị lần đầu tiên đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy với mẹ. Tim Quân đập thình thịch, dường như toàn thân trên dưới, từ trong ra ngoài đều có một ngọn lửa không tắt đang cháy.

Trong lòng ôm là thứ cậu đã sớm nghĩ kỹ, đối với nguyện vọng lần này muốn đưa ra với mẹ, dường như ngoài ham muốn của bản thân ra, cũng có một phần là để trả thù Kha Cường!

Quân nhìn mẹ từ xa đi tới, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, hoặc là từ khoảnh khắc đưa thứ này cho mẹ bắt đầu, cũng tượng trưng cho mối quan hệ giữa cậu và mẹ tiến thêm một bước, đại diện cho tiếng kèn hiệu cậu cố gắng tấn công mẹ…

“Linh Chi, lần này con trai chị thi tốt thật đó, thành tích này đủ vượt điểm sàn đại học tốp đầu 40 điểm, lợi hại nha.”

“Bao nhiêu năm nay một mình chị nuôi nó đã đủ vất vả rồi, không ngờ lại còn có thể nuôi dưỡng nó thông minh như vậy, mấu chốt là còn rất chu đáo yêu thương chị như vậy, tặng quà gì cho chị thế?”

Trong ký túc xá giáo viên, mấy cô giáo nữ tò mò xúm lại hỏi, vừa rồi Quân đưa gói hàng cho Linh Chi, mấy người họ đều nhìn thấy.

Linh Chi vốn còn đang chìm đắm trong niềm vui vì thành tích tiến bộ của Quân, nghe, lập tức hoảng loạn giấu hộp gói hàng trong tay ra sau lưng.

“Không có gì, chỉ là vài món mỹ phẩm thôi.”

Cô đâu dám để người khác biết Quân tặng thứ gì. Vừa rồi mở chiếc hộp này ra, cô gần như kinh ngạc, không ngờ nguyện vọng lần này của Quân lại điên cuồng đến vậy.

Thứ này, ngay cả cô cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng không ngờ Quân lại có thể dặn dò cô cặn kẽ cách sử dụng thứ này rõ ràng như vậy. Có thể thấy Quân rất mong đợi nguyện vọng lần này, cũng đã sớm chuẩn bị không ít công phu.

Lúc nhận gói hàng từ tay Quân, Linh Chi không chút do dự, mặc dù táo bạo, nhưng cô vì con trai làm gì cũng cam lòng.

Đặc biệt là sau khi trải qua cảnh tượng ngại ngùng như vậy trong kỳ nghỉ đông, dường như trong lòng cả hai đều càng thêm chắc chắn tình cảm của đối phương, cũng không cần đến chút che giấu cuối cùng nữa.

Huống hồ, ngoài việc e thẹn ra, Linh Chi phát hiện mình rõ ràng cũng rất mong đợi, mong đợi thành tích tốt hơn của Quân, cũng mong đợi tiết học Giáo dục công dân tiếp theo, mình theo nguyện vọng của Quân đến lớp học.

Sẽ có trải nghiệm và tia lửa kích thích nào đây?

Linh Chi nhìn tủ quần áo đầy ắp của mình, đều là gần đây vì Quân mà sắm thêm, càng lúc càng gợi cảm và táo bạo, tùy tiện lấy ra một bộ đã rất quyến rũ.

Nhưng cô đều không hài lòng. Nếu đã là nguyện vọng mới của Quân, thì cô nhất định phải mặc một bộ đồ chưa từng mặc qua, như vậy mới có cảm giác mới mẻ.

Nghĩ vậy, cô dần dần có ý tưởng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ hồng, trong mắt cũng thoáng qua một nụ cười mong đợi…

Rất nhanh, tiết học Giáo dục công dân ngày hôm sau đã đến.

Quân ngồi ở chỗ của mình, có chút căng thẳng. Lần này khác với mọi khi, hôm qua mẹ nhận đồ lúc đó biểu cảm e thẹn làm cậu tối qua gần như cả đêm không ngủ được, vô cùng mong đợi hôm nay.

“Quân, lần này mày lại hạng nhất, mày nói với mẹ mày nguyện vọng gì thế? Không phải cũng giống như thằng Kha Cường kia, chơi trò quyến rũ đồng phục gì đó chứ?”

Bạn cùng phòng cười gian xảo sáp lại hỏi.

Quân lườm cậu ta một cái, trong lòng đắc ý nghĩ: Quyến rũ đồng phục? Sao có thể? Nguyện vọng tao đưa ra đó tất nhiên chỉ có một mình tao được thấy, sao có thể để tụi mày cùng tao thưởng thức chung? Tụi mày không có tư cách đó!

Bởi vì sự kiện sườn xám lần trước, dẫn đến gần như cả lớp học sinh đều vô cùng mong đợi Linh Chi đến, thậm chí có thể nghe thấy người ở góc lớp đang khẽ thảo luận “Cô Tô hôm nay sẽ mặc gì?” Chữ.

Đúng lúc này, lớp học đột nhiên yên lặng, có thể nghe thấy tiếng giày cao gót gõ nhịp nhàng trong hành lang.

“Lộp cộp lộp…”

Theo sau là bóng dáng quen thuộc của Linh Chi. Cho dù đã chuẩn bị tâm lý đủ rồi, nhưng khi nhìn thấy cách ăn mặc của mẹ, Quân vẫn toàn thân tế bào đều xao động.

Tiếng giày cao gót này khác hẳn ngày thường, đôi giày Valentino cao đến mười centimet, tôn lên vóc dáng mẹ so với ngày thường càng thêm cao ráo yêu kiều. Mỗi tiếng gót giày va chạm với sàn nhà đều như giẫm lên tim người ta vậy.

Nửa thân trên là áo len cổ chữ V sâu hở lưng hở rốn gợi cảm, diện tích hở lưng còn lớn hơn lần trước, gần như nửa lớn phần lưng trắng nõn đều lộ ra. Rốn nhỏ xinh đáng yêu cũng hoàn toàn lộ ra, eo thon như liễu yếu trong gió, dường như một tay là có thể nắm gọn. Ngực áo khoét rất sâu, thậm chí không cần cúi đầu, cũng có thể nhìn thấy nửa bầu vú tròn trịa lộ ra ngoài, khe ngực sâu thẳm trở thành phong cảnh đẹp nhất của cả nửa thân trên.

Lần này thậm chí không có dây lụa buộc ở cổ, trông quần áo càng dễ cởi hơn. Chỉ cần lên nhẹ nhàng đùa nghịch, là có thể hoàn toàn nắm lấy nửa thân trên đầy đặn của mẹ mà hung hăng chơi đùa, cảm giác mang lại thật là phóng đãng, thật là dễ dàng.

Nửa thân dưới là váy ngắn một mảnh xẻ tà, chỉ treo ở vòng eo thon thả. Theo động tác đi lại, mảnh vải đó liền mở ra, có thể nhìn thấy đôi chân đẹp nuột nà bên trong, được bao bọc bởi đôi vớ lụa mỏng màu xám không đường may, hiện lên một vẻ đẹp đầy chất cảm quyến rũ.

Cặp mông to lớn béo mập theo chuyển động của xương hông, cũng lắc lư trái phải, làm người ta không kìm được muốn dùng tay hung hăng xoa nắn, nhất định phải dùng sức cắm dương vật vào khe mông mới thỏa mãn.

Trang phục như vậy làm người ta kinh ngạc, không chỉ táo bạo, mà còn cao quý, nhìn là biết chất liệu vải không tầm thường. Huống hồ dưới lớp trang điểm được mẹ chăm chút kỹ lưỡng, cả người đều toát lên một vẻ quyến rũ trưởng thành trí thức.

Cảm giác hoàn toàn khác với bộ sườn xám lần trước. Rõ ràng trông rất nghiêm túc, nhưng lại cứ muốn người ta ấn xuống đất mà một phen cảm giác thần kỳ.

Linh Chi đã sớm quen với việc đón nhận ánh mắt soi mói này, cũng không còn vẻ ngượng ngùng như mấy lần trước, hoàn toàn ung dung đi vào.

Bởi vì quy định của lớp, mỗi tháng đều đổi chỗ ngồi một lần, lần này Quân bị chuyển xuống dãy cuối cùng. Lúc này nhìn thấy mẹ ăn mặc như vậy, trong lòng càng thêm lo lắng, khoảng cách này cậu thực sự không thỏa mãn, nhìn không đủ rõ ràng.

Nhưng trong mắt cậu, mẹ mặc thật sự là thừa thãi, đặc biệt là chiếc váy đó, cậu căn bản không muốn nhìn, hận không thể trực tiếp xé toạc ra, thưởng thức đôi vớ lụa màu xám không đường may bên trong, đó mới là thứ làm linh hồn cậu rung động!

“Má ơi, Quân, đây là nguyện vọng của mày hả? Thằng nhóc mày táo bạo nha!” Có bạn học nháy mắt với Quân.

Quân không nói gì, trong lòng lại đắc ý, mới thế này đã là gì, kích thích hơn còn ở phía sau kìa. Chỉ là không biết mẹ có mang thứ đó theo người không.

Nhưng trang phục này của mẹ đúng là lần đầu tiên mặc, quần áo trông như mới mua, điều này làm Quân càng thêm phấn khích, xem ra không chỉ một mình cậu mong đợi, mẹ cũng rất mong đợi đó.

“Câu tiếp theo, bạn học này, em lên làm thử xem.”

Linh Chi chỉ vào câu hỏi trên bảng đen, chọn một bạn học lên bảng giải, còn mình thì cố ý nhân cơ hội này cầm sách giáo khoa, đi xuyên qua cả lớp học, đến dãy cuối cùng, đứng bên cạnh Quân.

Gió ngoài cửa sổ mang đến một mùi hương cơ thể quen thuộc, là mùi của mẹ. Quân quay đầu lại, theo phản xạ nhìn về phía nơi cậu quan tâm nhất… hạ thể của mẹ.

Nhìn qua khe hở của váy, cậu đột nhiên phát hiện trong lớp vớ lụa màu xám đó, có thứ gì đó hoàn toàn che khuất khu rừng đen rậm rạp đáng lẽ phải hiện ra trong mắt. Mặc dù bị váy che khuất, không rõ ràng lắm, nhưng theo chuyển động của đôi chân mẹ, cậu vẫn có thể theo thói quen bắt được một chút manh mối, ở đó có một mảnh vải màu sẫm…

Ánh sáng trong mắt Quân lập tức biến mất. Rõ ràng biết cậu thích nhìn dáng vẻ mẹ không mặc quần lót, nhưng mẹ vẫn mặc quần lót sao? Quân trong lòng có chút không vui, cũng theo đó mà lộ ra một chút thất vọng.

Xem ra mình trong lòng mẹ cũng chỉ đến thế thôi, ngay cả yêu cầu như vậy cũng không thể đáp ứng sao?

Nhưng trước đây Kha Cường muốn cô mặc bộ sườn xám phức tạp khó mua như vậy cô đều mặc, lẽ nào mình còn không bằng Kha Cường?

Nghĩ đến lần trước màn ra mắt sườn xám của mẹ bị Kha Cường nhanh chân chiếm trước, được một phen chiêm ngưỡng, Quân trong lòng nói không nên lời phẫn uất. Giây phút này, ngay cả cơ thể mẹ từ từ cố ý dựa sát vào cậu cũng không muốn tiếp cận nữa, hai mắt vô thần chống cằm.

“Quân, con không thích hả?” Quan sát thấy sắc mặt Quân, Linh Chi dựa sát vào, ghé vào tai Quân nói bằng một âm lượng mà người khác không thể nghe thấy, giọng điệu tràn đầy vẻ quyến rũ.

Quân nhíu chặt mày, đầu óc mơ hồ, lời này của mẹ có ý gì?

Vừa định mở miệng hỏi, nhưng đúng lúc này lại đột nhiên nghe thấy một âm thanh khiến người ta phấn khích!

“Buzz buzz buzz… Buzz buzz…”

Dường như là tiếng rung của vật gì đó, lẽ nào… mẹ thật sự để tâm đến nguyện vọng của cậu sao?! Quân đột nhiên cả người thẳng dậy, tai cũng dựng lên cẩn thận lắng nghe.

Ánh mắt theo thân hình mẹ nhìn xuống dưới, quả nhiên không ngoài dự đoán, nhìn thấy tay mẹ vừa rồi lặng lẽ đưa vào mép váy nhanh chóng cử động một cái, ngay sau đó liền có tiếng rung vang lên.

Mà lúc này, mẹ thì lại càng gần mình hơn, cơ thể cũng có chút run rẩy nhẹ, hai chân mở ra về phía mình, Quân có thể nhìn rõ ràng mọi thứ ở hạ thể mẹ.

Thứ màu sẫm đó không phải là quần lót như cậu tưởng, mà là gói hàng hôm qua cậu đưa cho mẹ, hy vọng mẹ có thể sử dụng trong lớp học hôm nay… trứng rung!

Tim như lỡ một nhịp, trên trán Quân cũng rịn ra một chút mồ hôi, trong mắt lại lần nữa bùng lên ánh sáng phấn khích.

Đúng vậy, nguyện vọng thi lần này của cậu chính là hy vọng mẹ có thể sử dụng trứng rung trong lớp học. Bởi vì cậu trước đây đã xem cảnh mẹ tự thủ dâm, lúc đó biểu cảm phóng đãng sướng đến chết đi được của mẹ đã để lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc và kích thích trong lòng cậu. Cậu muốn xem tiếp, xem trứng rung sẽ làm mẹ phong tình đến mức nào.

Góc độ hiểm hóc dường như là cố ý chọn cho Quân. Cậu cúi đầu là có thể nhìn thấy đáy quần mẹ, trứng rung đang được bao bọc bởi vớ lụa, tiến hành rung động nhẹ nhàng lên đôi môi âm hộ non nớt và âm vật nhạy cảm. Mà từ góc độ và tầm nhìn của những người khác, mẹ chẳng qua chỉ là hơi mệt mỏi, dựa vào bàn học của Quân nghỉ một chút mà thôi.

“Hài, hài lòng!” Quân không kìm nén được nội tâm kích động, vội vàng gật đầu với mẹ.

Bắt gặp biểu cảm hài lòng của Quân, Linh Chi cũng thấy yên lòng. Tuy nhiên đúng lúc này, cô đột nhiên cảm thấy rung động ở hạ thể trở nên mạnh hơn lúc nãy. Vì là lần đầu tiên sử dụng, hoàn toàn không biết cách sử dụng trứng rung, vừa rồi có thể là vô tình chạm phải nút tăng cường độ.

Căn bản không kịp tìm điều khiển từ xa, liền từ hạ thể truyền đến một cảm giác tê dại vô cùng, lập tức khiến cô theo phản xạ kẹp chặt hai chân.

Quân hít sâu một hơi, từ góc nhìn của cậu, mẹ dường như bị trứng rung làm cho có cảm giác rồi. Khoảnh khắc hai chân kẹp chặt, mặt đỏ bừng một mảng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn tô son bóng lấp lánh cũng hơi hé mở, đôi mắt đẹp cũng hơi híp lại, có chút phóng đãng lại có chút kiềm chế mê ly.

Đôi chân khép chặt khẽ cọ xát vào nhau, bị cái trứng rung mạnh mẽ kia làm cho có chút run rẩy, cả người trông rất đê mê.

Quân quá phấn khích, điều này còn phấn khích hơn cả lần trước bắt gặp mẹ thủ dâm trong nhà vệ sinh. Bởi vì đây là trong lớp học, là điều không thể để người khác biết được, cho nên mẹ phải đặc biệt nhẫn nhịn kiềm chế, điều này làm cho tình cảnh này thêm mấy phần kích thích, thậm chí làm Quân có một cảm giác như đang vụng trộm với mẹ!

“Buzz buzz… Buzz buzz buzz…”

Cùng lúc đó bạn học trên bục giảng đã làm xong bài tập. Linh Chi cắn chặt môi, cố gắng gượng cười nói: “Làm rất tốt, bây giờ mời các em chép lại những… kiến thức cô đã khoanh vùng cho các em ở tiết trước, tiết sau cô sẽ… kiểm tra đột xuất nha.” Vừa nói xong, cô liền thở ra một hơi. Bạn cùng bàn của Quân hôm nay vừa hay xin nghỉ không đến, thế là Linh Chi liền có thể càng thêm không kiêng dè đứng bên cạnh Quân.

Vừa rồi biểu cảm của Quân đã bị cô thu hết vào mắt, biết Quân gần như không thể chờ đợi được nữa, thế là cô rất chu đáo tách hai chân ra, dùng tay tách hai mép váy ra, để tiện cho Quân nhìn rõ hơn.

Mãi đến lúc này, Quân mới thực sự phát hiện ra một tình huống khiến cậu càng thêm máu nóng sôi trào. Vừa rồi thứ màu sẫm cậu nhìn thấy không phải trứng rung, cũng không phải quần lót, mà là dâm thủy đang chảy ra từ hạ thể mẹ!

Đôi vớ lụa màu xám dưới sự thấm ướt liên tục của dâm thủy trong suốt, màu sắc cũng trở nên sẫm hơn, khu vực dưới vùng tam giác hoàn toàn biến thành màu sẫm, mới làm cậu hiểu lầm là quần lót. Nhưng mà… trời ạ! Quân không dám tin, mẹ rốt cuộc dâm đãng đến mức nào, mới có thể ở trong lớp học, chỉ bị trứng rung trêu chọc mấy phút, là có thể chảy ra nhiều dâm thủy như vậy?!

Trứng rung vẫn tiếp tục kêu vo ve, cậu thậm chí có thể nhìn thấy còn có dâm thủy mới trào ra, chảy xuống dưới. Linh Chi cắn môi, mặt đầy vẻ e thẹn và nhẫn nhịn, mặt càng đỏ hơn.

Cảnh tượng này thực sự làm người ta không chịu nổi. Yêu cầu của Quân mẹ lại hoàn toàn làm được hết. Quân không chịu đựng được nữa, điên cuồng xoa nắn dương vật của mình… nó đã cứng đến sắp không chịu nổi rồi. Nhìn thấy động tác này của Quân, Linh Chi cũng cảm nhận được sự kích thích đã lâu không có. Trứng rung khơi dậy cảm xúc, nhưng lại không thể làm cô thoải mái hoàn toàn. Nhìn thấy dương vật to lớn của Quân, nếu không phải đang ở trong lớp học, lúc này cô nhất định đã không kìm được mà con trai rồi…

Nhưng không biết có vấn đề ở đâu, tần số của trứng rung lại càng lúc càng nhanh. Linh Chi đột nhiên hoảng hốt, điều khiển từ xa ở trong túi trên bục giảng cô quên lấy, hơn nữa cơ thể yêu kiều của cô cũng run rẩy dữ dội hơn, hai chân tê dại vô lực. Phần chép bài của các bạn học rất nhanh sẽ kết thúc, cứ tiếp tục như vậy, e rằng sẽ bị người khác phát hiện.

Rất nhanh, Linh Chi liền đứng không vững, người nghiêng đi. May mà Quân tuốt đủ nhanh, lúc này tinh dịch đã bắn ra, thậm chí có mấy giọt từ đáy quần đùi thể thao bắn ra dính lên vớ lụa của mẹ.

Nhanh tay lẹ mắt, Quân lập tức đưa tay vào giữa hai môi âm hộ của mẹ, ngón tay móc một cái kéo trứng rung ra!

“A…”

Cảm giác ấm áp từ bàn tay to lớn cùng với sự rung động của trứng rung, đã mang đến cho Linh Chi sự kích thích cực kỳ mãnh liệt. Cô không kiểm soát được mà đạt đến cao trào, rên rỉ ra. Mấy bạn học nghi hoặc quay đầu lại. Linh Chi vội tiếp tục diễn, lập tức ném sách xuống đất, “Xin lỗi, sách giáo khoa rơi xuống đất rồi.” Lúc này mới thoát được một kiếp.

Hai người kiềm chế hơi thở hổn hển sau cơn cực khoái tình dục, liếc nhìn nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy sự phấn khích tột độ, mang theo hơi thở dâm mỹ.

Đó là… khoái cảm chưa từng có.

Trong cuộc sống như vậy, Quân cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Đợi đến khi cậu phản ứng lại, thời gian đã trôi qua không ít, kỳ thi tốt nghiệp sắp đến rồi.

Trước kỳ thi tốt nghiệp, trường học cố ý vì trạng thái của học sinh mà cân nhắc, không còn sắp xếp các kỳ thi lớn khác, mà cố gắng hết sức đảm bảo tâm trạng của học sinh, mỗi ngày đều là ôn tập.

Điều này đối với phần lớn học sinh mà nói, đều là một chuyện đáng vui mừng, bởi vì thi cử có nghĩa là áp lực cực lớn. Gần đến kỳ thi tốt nghiệp, mỗi một áp lực đều có thể là một rào cản ảnh hưởng đến kết quả thi tốt nghiệp.

Nhưng đối với Quân mà nói, lại là một chuyện cực kỳ tồi tệ. Bởi vì không có thi cử, điều này có nghĩa là cậu sẽ không có bất kỳ cơ hội và lý do nào, để lại đưa ra những nguyện vọng quá đáng với mẹ nữa.

Tính toán thời gian, đã hơn một tháng không có thi cử rồi. Quân không còn cách nào khác, đành phải dồn toàn bộ tinh lực vào việc thi cử, lại lần nữa quay về những ngày tháng khô khan đến nỗi ngay cả mơ cũng toàn là đề thi.

Nhưng may mà thường xuyên có thể nhìn thấy mẹ trong lớp vẫn thay đổi đủ kiểu mặc quần áo gợi cảm cho mình xem, cộng thêm nền tảng học tập của cậu vốn không tệ, nên đối với kỳ thi tốt nghiệp cũng khá là tự tin. Huống hồ, trong lòng cậu còn có một chuyện mong đợi hơn nữa.

Bởi vì kỳ thi tốt nghiệp cũng coi như là thi cử, hơn nữa là kỳ thi trọng đại nhất trong đời người. Cho nên nếu cậu thi tốt nghiệp đạt thành tích tốt, mẹ đã hứa với cậu, sẽ cho cậu một nguyện vọng còn lớn lao hơn nữa. Đó cũng là nguyện vọng cuối cùng cậu có thể đòi hỏi từ mẹ.

Điều này làm Quân đối với việc học càng thêm có động lực.

Linh Chi vốn còn có chút lo lắng, lo lắng khoảng thời gian này không có thi cử, Quân có thể sẽ lại mất hứng thú học tập. Nhưng qua một thời gian sau, cô phát hiện động lực học tập của Quân không giảm mà còn tăng lên, trong lòng mới dần dần yên tâm.

Để khích lệ, cũng là để khen thưởng, Linh Chi nhân dịp cuối tuần càng không ngừng đi mua một số trang phục gợi cảm mà Quân thích, lúc lên lớp cố ý mặc cho Quân xem.

Chỉ là Quân nhìn thấy những thứ này, tuy vẫn sẽ thật lòng khen mẹ đẹp, nhưng lại không còn hứng thú như ban đầu nữa. Có lẽ là vì đã trải nghiệm được những chuyện kích thích tốt đẹp hơn là chỉ ngắm nhìn trang phục rồi? Lúc Quân học mệt, vẫn luôn nghĩ đến cảnh tượng lần đó mẹ đeo trứng rung lên lớp học.

Cậu và mẹ đồng thời đạt đến cao trào, hai người giữa biển người chỉ có thể nhìn thấy đối phương, cảm nhận tình cảm mà người khác không biết. Mặc dù chỉ là giao tiếp bằng ánh mắt, nhưng ánh mắt của mẹ làm cậu cảm thấy cảm giác đó giống như mẹ đích thân dùng tay tuốt dương vật của cậu vậy, sung sướng.

Mặc dù vẫn rất thích trang phục không quần lót của mẹ, nhưng chỉ nhìn thôi cậu đã sớm không thỏa mãn rồi. Cậu muốn tiến thêm một bước, chỉ là tạm thời còn chưa thể.

Qua mấy tiết học, cảm nhận được thái độ lạnh nhạt của Quân, Linh Chi trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Sự kiện trứng rung lần trước đáng nhớ như vậy, vốn tưởng Quân sẽ càng quyến luyến mình hơn, nhưng sao gần đây luôn tâm trạng uể oải vậy?

Có lẽ… là Quân đã không thỏa mãn với hiện trạng rồi?

Linh Chi suy đi nghĩ lại, dựa theo sự hiểu biết của mình về Quân, đưa ra kết luận này. May mà không phải vì Quân mất hứng thú với mình, điều này ít nhiều làm cô trong lòng yên tâm hơn chút, nhưng ngay sau đó lại không khỏi phiền muộn, nếu đã như vậy, cô nên xử lý mối quan hệ giữa hai người thế nào đây?

Rất rõ ràng, cùng với khoảng cách hai người kéo gần, bây giờ đã đến một ngã rẽ. Cũng tại cô, tiến triển giữa hai người thực sự quá nhanh, lúc này lại là thời khắc không thể không bước tiếp bước tiếp theo rồi.

Nhưng… bước tiếp theo đã hoàn toàn là bước thay đổi về chất rồi, không đơn giản như trước đây, Linh Chi thực sự không dám. Cô cũng có thể nhìn ra, sở dĩ Quân không lại đưa ra yêu cầu gì quá đáng nữa, cũng là vì cậu cũng không dám. Dù sao cũng liên quan đến luân lý đạo đức, bước này căn bản không phải chỉ nói suông là có thể bước qua được.

Linh Chi nhất thời khó xử. Mỗi lần nghĩ đến Quân nhìn mình bằng ánh mắt tham lam như sói đói, ánh mắt hận không thể trực tiếp lột trần cô ra ấn xuống đất mà đó, ngoài phấn khích ra, cô đều từ đáy lòng dâng lên một tia phiền não.

Nên dùng trạng thái nào để đối mặt với Quân đây?

Sự rối rắm này, kéo dài mãi đến đêm trước kỳ thi tốt nghiệp. Linh Chi nấu cho Quân một bữa cơm, hai người đơn giản thảo luận một chút về những điều cần chú ý trước kỳ thi, đêm xuống liền ai về phòng nấy.

Đêm nay không khỏi làm người ta trằn trọc khó ngủ. Linh Chi tạm thời quên đi những chuyện khác, trong đầu lặp đi lặp lại những thứ cần chuẩn bị cho Quân vào sáng sớm ngày mai: Bữa sáng, dụng cụ thi cử, giấy báo dự thi… Nhất định phải đặt báo thức, tuyệt đối không thể đến trễ mới được.

Ngay lúc cô tưởng con trai đã ngủ say, lại không biết, lúc này ở phòng ngủ khác, Quân hoàn toàn không có ý định ngủ. Dưới ánh đèn bàn, cậu trong cuốn nhật ký bí mật từ từ viết xuống một dòng chữ.

Không phải về sự mong đợi và căng thẳng của kỳ thi tốt nghiệp, cũng không phải về kế hoạch và suy nghĩ cho tương lai, mà là về nguyện vọng cuối cùng của cậu.

“Mẹ đã nói, sau khi con thi tốt nghiệp xong, mẹ sẽ đáp ứng nguyện vọng cuối cùng của con. Về nguyện vọng này, con đã có một ý tưởng…”