Chapter 2
========================================

Cửa mở, gương mặt đầm đìa mồ hôi của Quân xuất hiện trước mắt, nhìn là biết cậu đã vội vã chạy về, gương mặt trẻ trung căng tràn sức sống còn ửng hồng vì vận động, trông đầy sức sống. Linh Chi đột nhiên có một thoáng ngẩn ngơ, dường như thoáng cái con trai đã lớn thế này rồi, dường như khoảng cách từ những ngày cậu lảo đảo chạy vào lòng mình khóc cũng chưa qua bao lâu, lúc đó cậu còn là một cục nhỏ xíu, cả ngày lẽo đẽo sau lưng gọi “Mẹ ơi, mẹ ơi”, giờ đây lại đã là một chàng trai lớn sắp trưởng thành. Không khỏi cảm thấy vô cùng xúc động và vui mừng trong lòng, bao nhiêu năm nỗ lực coi như không uổng phí, may mà Quân lại thông minh hiểu chuyện, bây giờ thành tích cũng tốt như vậy.

Nghĩ đến thành tích, Linh Chi trong lòng lại đánh trống thùm thụp, Quân vội vã chạy về thế này, lẽ nào là vì lời hẹn ước nhắc đến trong tin nhắn sao? Cô vẫn chưa nghĩ ra nên nói với Quân thế nào đây!

“Quân về rồi à, mau lau mồ hôi đi, mẹ làm món sườn heo kho tàu con thích nhất đó, để chúc mừng con thi được thành tích tốt như vậy!” Nói rồi, Linh Chi siết chặt tạp dề quanh eo, định đi vào bếp.

“Mẹ ơi, ăn cơm không vội, con cũng không đói lắm, chỉ là…” Nhìn dáng vẻ ngập ngừng của Quân, cùng với ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Linh Chi đầy e thẹn, Linh Chi cũng căng thẳng theo, mở miệng lại phát hiện mình có chút lắp bắp, “Quâ – Quân hôm nay sao vậy? Mọi khi con nghe thấy sườn kho tàu là không chờ được rồi mà!”

Quân đi đến trước mặt Linh Chi, có chút khó xử nhìn Linh Chi một cái, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống, lí nhí nói: “Hôm nay con cũng rất không chờ được, nhưng mà, mẹ ơi, thứ khiến con không chờ được… lại không phải là sườn kho.”

Lời vừa dứt, tim Linh Chi liền đập thịch một cái, bốn mắt nhìn nhau, liền thấy mặt Quân đỏ bừng lên, tiếp đó nói một câu: “Mẹ ơi, chuyện con nói trong tin nhắn vừa nãy… về bộ đồ hầu gái đó. Lần này con đã cố gắng thi được hạng nhất, mẹ nói lời sẽ giữ lời chứ ạ?”

Quả nhiên không ngoài dự đoán, cuối cùng cũng nhắc đến chuyện này. Linh Chi tay siết chặt tạp dề, dù sao trước đó đã hứa rồi, không tiện từ chối nữa, đành nói: “Mẹ nhớ mà, chỉ là bây giờ mẹ không có đồ, hay là đợi mấy hôm nữa mua xong rồi mặc?”

“Ái chà.” Quân chợt nhận ra, hôm nay về vội quá, bộ đồ hầu gái lại quên ở ký túc xá không mang về, nhất thời vô cùng bực bội. Nhưng ngay sau đó mắt cậu sáng lên, lập tức lục tìm thứ gì đó trong cặp.

“Quân, tìm gì vậy?” Linh Chi sợ vì mình từ chối mà khiến Quân không vui, từ đó mất hứng thú học tập, thế là vội vàng nói: “Hay là thế này, con đổi một nguyện vọng khác, mẹ cũng sẽ đáp ứng cho con.”

“Mặc cái này, mẹ có thể mặc cái này không ạ?” Lúc này, Quân đột nhiên căng thẳng lôi ra từ trong cặp một đôi vớ lụa màu đen mỏng như cánh ve, trong suốt. Đó là cậu mới mua sáng nay, vì nghĩ đến dáng vẻ mẹ mặc vớ lụa tuần trước thực sự khiến người ta không thể kiềm chế, nên đã chuẩn bị từ sớm.

Đồ hầu gái không mang về thì thôi vậy, nhưng vớ lụa mới là màn chính cậu thực sự muốn xem, cậu thậm chí còn nảy ra một ý nghĩ táo bạo hơn.

“Mẹ ơi, thứ hai lúc lên lớp, mẹ có thể mặc đôi vớ lụa này cho con xem không ạ? Mặc loại váy siêu ngắn ấy, với lại… không mặc quần lót được không mẹ?”

Nói xong câu này, Quân gần như cũng bị chính mình dọa cho giật nảy mình. Điều này cũng bắt nguồn từ lúc học bài tuần trước, cậu thấy chiếc quần lót của mẹ quả thực quá phá hỏng cảnh đẹp, nếu không mặc quần lót, đôi vớ lụa tôn dáng này có thể men theo đường cơ bắp của đùi trực tiếp kéo dài đến cặp mông tròn trịa và vùng đất đen huyền bí hơn nữa, chắc chắn càng thêm tuyệt mỹ!

Quân không dám nhìn biểu cảm của Linh Chi, cúi đầu rất thấp, tay siết chặt đôi vớ lụa, chờ đợi phản ứng của Linh Chi.

Linh Chi trong lòng vô cùng kinh ngạc, vốn định để Quân đổi một nguyện vọng không khiến cô khó xử như vậy, nhưng không ngờ, yêu cầu lại còn đáng xấu hổ hơn trước, lại còn muốn cô mặc lúc lên lớp? Trang phục của cô xưa nay thiên về bảo thủ, bao nhiêu năm tâm tư lại đều đặt hết lên người Quân, chưa bao giờ mặc những thứ như vớ lụa và váy siêu ngắn.

Nhưng không hiểu sao, nghĩ đến thân hình quyến rũ của mình nếu có thể mặc bộ đồ quyến rũ như vậy, lại không khỏi có một trận phấn khích.

“Quân thật sự muốn xem mẹ mặc cái này sao?”

Linh Chi khó xử nhìn Quân, vốn định từ chối nhưng lại nhìn thấy ánh mắt cực kỳ tha thiết của Quân, mãnh liệt đến thế, trong mắt như đang cháy hai đốm lửa hừng hực, làm sao cũng không dập tắt được. Giây phút này, lời từ chối tắc nghẹn ở cổ họng làm sao cũng không nói ra được.

Cô vẫn không muốn làm con trai thất vọng, đặc biệt… là sau khi Quân đã nỗ lực giành được hạng nhất.

Điều này đối với sự trưởng thành và tương lai của Quân mà nói, vô cùng quan trọng.

“Muốn, rất muốn.” Quân phấn khích gật đầu.

“Vậy… được rồi, mẹ hứa với con, thứ hai lúc lên lớp sẽ mặc nó.”

“Với lại không được mặc quần lót nha mẹ.” Thấy mẹ lại đồng ý thuận lợi như vậy, Quân càng thêm phóng túng.

Cuối cùng cũng đã thỏa hiệp, Linh Chi ngược lại thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng tất cả đều là vì con trai, đều đáng giá.

Nhưng không ngờ lúc này, Quân lại đưa ra yêu cầu còn quá đáng hơn, ánh mắt rực cháy, nhìn chằm chằm vào ngực cô nói: “Vậy mẹ có thể phối với áo cổ trễ không ạ? Có lẽ, vớ lụa có thể mỏng hơn một chút, váy cũng có thể ngắn hơn nữa, đến đây… giày cao gót cũng có thể là loại đó…”

Nói rồi, Quân dùng tay ra hiệu một chút, vừa vặn che hết mông, hoặc phải nói là, thậm chí còn chưa đến mông, hoàn toàn ngang bằng với mép quần lót.

Linh Chi có chút không vui, nhíu mày nói: “Tâm tư của Quân mẹ hiểu, chỉ là muốn được đáp ứng nhiều nguyện vọng hơn, bản thân phải làm được trước đã, đợi lần sau con còn có thể thi được hạng nhất, chúng ta lại nói tiếp.”

Nói xong, ngay cả chính Linh Chi cũng không nhận ra, Quân đưa ra những yêu cầu dần dần vượt quá giới hạn, trong lòng cô ngay cả sự rối rắm ban đầu cũng gần như không còn nữa, thay vào đó, nghĩ đến việc mình phải mặc bộ đồ quyến rũ như vậy trình diễn trong lớp học, cô lại không khỏi phấn khích, thậm chí, trong sự phấn khích đó còn xen lẫn một chút mong đợi đáng xấu hổ.

Ngược lại là Quân, nhận ra mình vừa rồi có chút phóng túng quá mức, Quân vội im lặng, mẹ nói không sai, cậu cũng quá nóng vội rồi.

Đây mới chỉ là lần đầu tiên thôi, nghe ý trong lời mẹ nói, nếu sau này cậu còn có thể tiếp tục thi được hạng nhất, xem ra mẹ sẽ đáp ứng thêm nhiều nguyện vọng của cậu nữa.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Quân bất giác nhếch lên, cùng lúc đó, nhìn đôi vớ lụa trong tay, Quân vốn không thích đi học, lại vô cùng mong đợi thứ hai mau đến…

Mẹ mặc đôi vớ lụa xinh đẹp như vậy sẽ thế nào nhỉ? Mấy ngày nay cậu có thể ngay cả mơ cũng sẽ mơ thấy.

“Mẹ yên tâm, Quân nhất định sẽ học hành chăm chỉ, kỳ kiểm tra tháng sau, sẽ không làm mẹ thất vọng!”

Nhìn Quân hứa hẹn chắc như đinh đóng cột, Linh Chi trong lòng càng thêm vui mừng, tuy nhiên nghĩ đến lần sau kết quả công bố, không biết Quân còn đưa ra nguyện vọng gì nữa, cũng không khỏi có chút bâng khuâng.

Vì để Quân nâng cao thành tích mà làm như vậy, rốt cuộc là đúng hay sai?

Hai mẹ con ở nhà trải qua cuối tuần, tối Chủ nhật hai người đều trở lại trường, phải ở ký túc xá để tiện cho việc dậy sớm đi học ngày hôm sau. Trước khi ra khỏi nhà, khi Quân nhìn thấy đôi vớ lụa bị mẹ lén lút cất vào túi xách, trong lòng thoáng kinh ngạc, vốn còn đang nghĩ có cần phải đặc biệt nhắc mẹ không, nhưng không ngờ, mẹ lại chủ động cầm theo!

Lẽ nào… mẹ thực ra không hề phản kháng chuyện này, ngược lại còn có chút ý chủ động trong đó sao?

Suy nghĩ này khiến Quân càng thêm kích động, đến nỗi hai tiết học chính buổi sáng cậu đều không có tâm trí nghe giảng, ngay cả bạn cùng bàn rủ cậu xem trộm bộ truyện tranh máu lửa yêu thích thường ngày, cậu cũng không có hứng thú.

Mãi mới đến tiết thứ ba mới là tiết Giáo dục công dân.

“Mẹ chưa đến sao?” Nghe tiếng chuông vào lớp đã reo, Quân căng thẳng nắm chặt bút, thỉnh thoảng lại ngóng ra cửa.

Ngày thường mẹ là người ghét đi trễ nhất, hôm nay sao thế này?

Đang nghĩ vậy, một bóng hình xinh đẹp từ từ bước vào từ cửa, gần như cùng lúc, cả lớp học vang lên một tràng trầm trồ “Oa” kinh ngạc.

Chỉ thấy Linh Chi bước vào, cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát, tôn lên vóc dáng xinh đẹp, cúc áo sơ mi mở đến cúc thứ ba, hoàn toàn để lộ chiếc cổ ngọc ngà, qua lớp vải voan của áo sơ mi có thể lờ mờ nhìn thấy áo ngực bên trong, trông vừa mềm mại lại vừa căng tròn, làm nổi bật lên một đỉnh núi xinh đẹp trước ngực. Quân mở to mắt, thậm chí còn tưởng tượng ra cảm giác khi dùng tay nắm lấy.

Không phải là cực kỳ sóng lớn cuồn cuộn, nhưng một tay chắc là vừa đủ, chắc chắn cực kỳ thoải mái.

Huống hồ khe ngực ẩn hiện kia cũng đầy bí ẩn, nhìn một cái dường như có thể hút người ta vào trong, Quân gần như cảm thấy mình ngay khoảnh khắc đó đã ngửi thấy mùi hương sữa.

Linh Chi vừa bước vào, liền nghe thấy tiếng reo hò từ các học sinh, cô thậm chí còn thấy mấy nam sinh kinh ngạc nhìn chằm chằm vào ngực cô, dương vật ở hạ thân lập tức dựng lên, chống thành một cái lều dưới đáy quần.

Thực ra trước khi vào lớp, cô vẫn cố gắng chuẩn bị tâm lý một phen, nhưng thấy tình hình này cô vẫn rất không quen, theo phản xạ chỉnh lại cổ áo, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng một mảng, càng khiến người thêm phần quyến rũ yêu kiều.

“Cô ơi, cô…”

Mấy nam sinh nuốt nước bọt, tay cũng không tự chủ được đặt giữa hai chân, không ngờ cô giáo Linh xưa nay bảo thủ giờ phút này lại táo bạo phong tình đến vậy, dường như còn kích thích hơn cả những màn quyến rũ của giáo viên trong phim người lớn Nhật Bản thường thấy!

“Xin lỗi, cô đến trễ, bài kiểm tra lần trước cô sẽ phát xuống, chúng ta giảng bài nhé.”

Linh Chi e thẹn cười, tiếp đó đi qua từng bàn một, phát bài kiểm tra.

Theo bước chân của Linh Chi, phần thân dưới vốn bị bàn học che khuất cũng hoàn toàn lộ ra, điều này khiến nhiệt độ trong lớp học dường như càng tăng cao.

Thân dưới, đó là phong cảnh còn lộng lẫy hơn vừa rồi.

Dáng chân của Linh Chi vốn đã cực đẹp, đặc biệt là dưới sự hỗ trợ của chiếc váy jean ôm mông, vạt váy rất ngắn, chỉ che phủ hơn một nửa phần mông, theo chuyển động của cô, dường như có thể lờ mờ nhìn thấy phong cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân.

Nếu nói sự chú ý của những người khác đều đổ dồn vào bầu ngực của Linh Chi, thì Quân lại luôn chú ý đến đôi chân của Linh Chi, đôi chân được bao bọc bởi đôi vớ lụa do chính tay cậu tỉ mỉ lựa chọn!

Cặp mông nhỏ tròn trịa dưới sự bao bọc của vớ lụa và váy jean ôm mông, bị căng rất chặt, lúc hơi cúi người xuống, Quân thậm chí có thể nhìn thấy hai cánh mông đầy đặn nhỏ nhắn của mẹ như cánh hoa, ở giữa là một đường kẻ do vớ lụa siết vào, khiến cặp mông tạo thành một hình dáng vô cùng quyến rũ, trắng nõn tươi tắn, như một trái đào đang chờ người ta bóc vỏ thưởng thức.

Thấy biểu cảm này của con trai, Linh Chi từ từ đi tới, ngồi xuống bên cạnh cậu, đôi chân dài thon thả vắt lên, tạo thành tư thế ngồi vắt chéo chân. Quân vốn còn tò mò tại sao mẹ đột nhiên ngồi cạnh mình, nhưng giây tiếp theo, theo động tác mẹ vắt chéo chân, cậu lại rõ ràng nhìn thấy một cảnh tượng khiến cậu máu nóng sôi trào!

Men theo đôi vớ lụa thỏa sức kéo dài lên trên, bên trong lại không hề có một chút vải nào, mà có thể trực tiếp nhìn thấy từ khe hở bên trong là một khu rừng đen rậm rạp được bao bọc bởi vớ lụa, mang theo hơi thở ẩm ướt, phần háng quyến rũ như có như không từ từ cọ vào bên đùi cậu, một luồng khí tức thấm vào ruột gan, mẹ lại thật sự không mặc quần lót!

Toàn thân Quân run rẩy li ti, động tác vừa rồi của mẹ hoàn toàn là cố ý, cố ý muốn cho cậu xem dáng vẻ cô không mặc quần lót!

Hoảng hốt ngẩng đầu, thấy các bạn học xung quanh đều tập trung vào bài kiểm tra, không hề phát hiện, Quân trong lòng không khỏi thầm vui mừng, có một cảm giác vô cùng kích thích, như thể đây là bí mật nhỏ chỉ thuộc về hai mẹ con cậu! Mà mẹ không mặc quần lót, hoàn toàn là để cho mình xem!

Lại nhìn quanh một chút, liền thấy vùng đất bí ẩn vốn được quần lót bao bọc lại rậm rạp đến vậy, sâu thẳm đến vậy, chỉ cần nhìn một cái, cũng đủ khiến người ta suy nghĩ miên man, đó là nơi khiến người ta vô cùng say mê khao khát!

Ánh mắt di chuyển xuống dưới, mẹ lại đi một đôi giày cao gót bạc cao ngất ngưởng, mũi giày có phần đế chống nước rất cao, gót giày nhọn hoắt phối hợp với vớ lụa màu da thịt và đôi chân quyến rũ trắng nõn, khỏi phải nói là gợi người suy nghĩ miên man đến mức nào.

Không ngờ, mẹ lại thật sự coi trọng nguyện vọng của mình như vậy, Quân thầm nghĩ trong lòng, có thể nhìn thấy mẹ như thế này, cho dù có bắt cậu thi thêm bao nhiêu lần hạng nhất nữa, cậu cũng sẽ dũng cảm lao vào thi.

“Nhưng lần này thật sự thi rất tốt, Giáo dục công dân có thể trả lời được điểm tuyệt đối, Quân à, con đúng là rất hiếm có đó!”

Nghe giọng nói như hơi thở hoa lan của mẹ, Quân căng thẳng không ngừng gật đầu, những kiến thức mẹ nói cậu cũng tranh thủ từng giây từng phút ghi nhớ vào đầu, ghi chép càng thêm nghiêm túc.

Vốn dĩ đối với hành động lần này, Linh Chi trong lòng vẫn còn chút lo lắng, nghĩ rằng liệu có phản tác dụng không, nhưng thấy Quân nỗ lực chăm chỉ như vậy, tảng đá trong lòng cũng đã hạ xuống.

Nhưng khi cô lại nhìn về phía Quân, ánh mắt nóng rực vô cùng đó, như muốn trực tiếp lột trần mình ra, lại phát hiện không biết từ lúc nào gò má mình cũng nóng lên, cánh cửa nào đó đã bị niêm phong từ lâu trong lòng dường như… cũng theo đó mà mở ra.

Gần hết giờ học, Linh Chi như để thưởng cho Quân, cố ý đi đến bên cạnh Quân, vòng eo thon thả từ từ cọ vào cánh tay Quân, khẽ nói với cậu: “Quân à, biểu hiện hôm nay của mẹ, con có hài lòng không? Phải tiếp tục cố gắng học tập nha.”

Nói rồi, Quân đột nhiên cảm thấy tay Linh Chi cử động ở eo, cúi đầu nhìn, lại phát hiện mẹ cố ý kéo khóa kéo váy jean ngắn xuống một đoạn, qua khe hở đó, hình ảnh gần như khiến cậu máu nóng sôi trào…

Khe hở vừa vặn dừng lại gần khu rừng đen, Quân gần như đã ngửi thấy mùi tanh ẩm ướt ở đó, ngón tay cũng không tự chủ được cử động, dường như muốn trực tiếp nghịch ngợm vùng đất bí ẩn của mẹ. Thái dương cậu giật thình thịch, gần như không thể kiểm soát được bản thân, muốn trực tiếp kéo mạnh khóa kéo ra, trực tiếp ấn mẹ lên bàn học mà đùa nghịch!

“Á!”

Linh Chi kinh ngạc phát hiện, bàn học đột nhiên động đậy một cái, liếc mắt qua mới thấy, lại là dương vật đột nhiên bật lên của Quân đội vào. Lần đầu tiên ở khoảng cách gần như vậy phát hiện phản ứng sinh lý của Quân, đôi môi anh đào đỏ mọng của Linh Chi hơi hé mở.

Quân trong lòng vô cùng lúng túng, nhưng đúng lúc này lại phát hiện, mẹ không hề tức giận vì chuyện này, ngược lại, trên mặt mẹ hiện lên màu đỏ say lòng người, hơi thở cũng theo cậu mà trở nên gấp gáp, như thể đang mong đợi điều gì đó…

Thời gian trôi qua thật nhanh, cách kỳ kiểm tra tháng trước đã qua một tháng, theo sau đó là kỳ thi giữa kỳ.

Mấy ngày chờ đợi kết quả thi giữa kỳ, Quân luôn trong trạng thái hồn vía lên mây, nói là lo lắng về điểm số không hoàn toàn đúng, thực ra là lo lắng mình không thi được hạng nhất.

Bởi vì trước kỳ thi, mẹ đã hứa với cậu, lần này nếu vẫn thi được hạng nhất, thì có thể đáp ứng thêm cho cậu một nguyện vọng nữa.

Tháng này, Quân càng nỗ lực học tập hơn, thời gian ngủ cũng trở nên rất ít, cân nặng giảm đi không ít, nhưng có kinh nghiệm thi hạng nhất lần trước, cậu tin vào năng lực của mình.

Còn về nguyện vọng… cậu dường như vẫn chưa nghĩ ra.

Nguyện vọng lần trước cậu vô cùng hài lòng, đến nỗi cậu phát hiện mỗi sáng thức dậy, cậu thấy dương vật mình dựng đứng, lúc lén lút tự giải tỏa trong chăn, trong đầu đều là dáng vẻ mẹ mặc đôi vớ lụa màu da thịt và chiếc váy ngắn đó.

Chỉ là lúc ở trong đầu, mẹ mà cậu tưởng tượng ra mặc chiếc váy ngắn còn ngắn hơn lần trước, gần như không che hết được cặp mông nhỏ.

Mà cậu thì lại nhấc mạnh chân mẹ lên cao, gác lên vai mình, đôi chân được bao bọc bởi vớ lụa dưới ánh đèn như được phủ một lớp ánh sao, khiến người ta muốn sờ, lại không nỡ chạm vào, làm lòng người ngứa ngáy.

“Xoẹt” một tiếng, cậu lại thô bạo xé toạc vớ lụa của mẹ từ phần mông ra, bàn tay to lớn siết mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ, cho đến khi người mở mắt ra, kèm theo một tiếng thở dài trong miệng, hạ thân bắn ra một dòng chất lỏng ấm áp nhớp nháp.

Không biết từ lúc nào, Quân bắt đầu khao khát mẹ, đợi đến khi cậu tỉnh táo lại, liền cảm thấy hành vi như vậy của mình quả thực quá mức.

Nhưng lần sau, lại vẫn không kìm được mà phải tưởng tượng một phen thật mãnh liệt trong đầu.

Quân lau khô hạ thân, nghĩ đến nguyện vọng lần sau, lại nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện dương vật lại lần nữa cương cứng lên…

“Quân… Quân… sao mình lại có thể như vậy chứ?”

Cùng lúc đó, tại ký túc xá giáo viên.

Linh Chi vừa tắm xong thay bộ đồ ngủ mới mua, bộ đồ mặc nhà trông thoải mái rộng rãi lại ẩn chứa điều khác lạ, viền ren đáng yêu như thiếu nữ, cùng với gọng thép nâng ngực được thiết kế đặc biệt siết chặt ở ngực, tất cả đều không thể không thể hiện sự thay đổi trong tâm thái gần đây của cô.

Trước đây cô chưa bao giờ mua loại quần áo tình thú này, bây giờ sao lại thế này?

Lẽ nào, tất cả đều là do Quân khơi gợi lên sao?

Linh Chi không suy nghĩ sâu xa, nhìn làn da mịn màng vô cùng của mình trong gương, tay không tự chủ được đưa vào giữa hai bầu vú, nhẹ nhàng xoa nắn, cho đến khi nhìn thấy đầu vú nhỏ như hạt đậu vì phản ứng sinh lý mà trở nên cương cứng nhạy cảm, cô lại từ từ đưa tay vào trong quần lót…

“Không được, không thể như vậy.”

Dường như nghĩ đến điều gì đó, Linh Chi giật mình một cái, cố gắng kìm nén rút tay về.

Đợi đến khi cô nhận ra mình làm chuyện như vậy, trong đầu nghĩ đến lại là gương mặt anh tuấn tràn đầy sức sống của Quân, cô cũng tự mình giật mình.

Từ lúc nào bắt đầu? Mình lại hoàn toàn không hề né tránh nhắc đến mối quan hệ phức tạp này giữa Quân và mình nữa.

Cô nghĩ đến việc kể từ khi ly hôn với cha của Quân mười mấy năm trước, bên cạnh cô liền không còn bóng dáng người đàn ông nào nữa.

Quân, chính là tất cả trong cuộc sống của cô.

Cô chỉ muốn nhìn thấy Quân hạnh phúc vui vẻ, khỏe mạnh trưởng thành, trọng tâm cuộc sống hoàn toàn đặt lên người Quân.

Thậm chí cô cảm thấy, chỉ cần Quân vui vẻ, cô làm gì cũng cam lòng.

Nhưng dần dần, cô lại bỏ qua những thứ vốn thuộc về mình, ví dụ như nhu cầu sinh lý mà phụ nữ ở tuổi cô cần nhất…

Chồng vắng mặt quanh năm, cô luôn bỏ qua phương diện này, nhưng bỏ qua không có nghĩa là không tồn tại, trong bao nhiêu đêm dài tĩnh lặng, cô có thể cảm nhận được sự khao khát dục vọng và cô đơn của phụ nữ.

Mà tất cả những điều này, cô không ngờ lại là Quân giúp cô tìm lại.

Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra gần đây, cô đột nhiên cảm thấy mình như một đống củi khô đã lâu chưa được đốt cháy, cứ thế bị Quân nhóm lên.

Cảm giác này không thể nói ra lời, bởi vì cô cảm thấy có chút cấm kỵ.

Nhưng cô cũng không biết từ lúc nào, phát hiện ra khi mình nhắc đến chuyện này, sự e thẹn và phản kháng ban đầu trong lòng cũng dần dần không còn nữa.

Thay vào đó, lại là một chút mong đợi e ấp ngượng ngùng.

Dục vọng cuối cùng cũng đánh bại lý trí, Linh Chi nhắm mắt lại, vẫn từ từ đưa tay vào trong quần lót, lại phát hiện hạ thể đã là một mảng nhớp nháp ẩm ướt.

Trong đầu chiếu lại cảnh tượng lúc lên lớp hôm nay, ánh mắt nóng rực của Quân nhìn mình, và cơ thể run rẩy của cậu lúc cô cọ eo vào, còn có… dương vật đột ngột dựng đứng kia.

Từ nhỏ đến lớn, quần lót của Quân đều là do cô giặt, nhưng cuối tuần trước, cô phát hiện trên quần lót của Quân có một vệt màu vàng đã sớm đông cứng lại, nghĩ thầm Quân nhỏ của cô đã lớn rồi, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ đó chính là lúc Quân khao khát vóc dáng đáng ngưỡng mộ của mình mà bắn ra.

Thế là, động tác trong tay cũng không ngừng tăng tốc, trong cổ họng càng phát ra tiếng rên rỉ bị đè nén.

“Ưm… ưm…”

Vừa xoa nắn bầu vú đồ sộ trên ngực mình, vừa nghịch ngợm hai hạt ngọc trai như hạt nho của mình, nhẹ nhàng mạnh mẽ, nhanh nhanh chậm chậm, từng cơn từng cơn ngứa ngáy khó chịu, sảng khoái lại mãi không thể chạm đến nội tâm, hoàn toàn giải tỏa dục vọng.

Tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ hoàn toàn cảnh tượng này, Linh Chi như bị kinh sợ, vội vàng hoảng loạn chỉnh lại trang phục, nhìn thấy biểu cảm mê đắm dâm loạn của mình trong gương, một nỗi xấu hổ khó tả dâng lên trong lòng, hận không thể tự tát mình hai cái.

Mọi chuyện dường như đã đi chệch quỹ đạo, vốn chỉ là để nâng cao thành tích của Quân, giờ đây mình lại cũng từ đó mà nếm được chút ngọt ngào cấm kỵ.

Trong cơn mơ hồ, lại phát hiện ra nội tâm sâu kín của mình, dường như nguyện vọng mong con trai thi đạt thành tích tốt, không đơn thuần như vậy.

Đối với những nguyện vọng và yêu cầu ngày càng cao của Quân, cô không những không còn sự phản kháng ban đầu, ngược lại còn rất mong đợi!

Mong đợi rằng, lần sau Quân sẽ bắt mình mặc quần áo như thế nào? Phải làm sao để giải tỏa dục vọng của Quân đây?

“Reng reng reng…”

Kịp trước khi tiếng chuông tắt hẳn, Linh Chi nhấc máy.

“Linh Chi, kết quả thi giữa kỳ lần này có rồi, thật không ngờ chị dạy con lại có phương pháp như vậy, lại là hạng nhất!”

Giọng nói phấn khích của cô giáo chủ nhiệm lớp Quân vang lên, Linh Chi dường như vẫn chưa hồi phục lại từ những suy nghĩ miên man vừa rồi, ngạc nhiên hỏi: “Gì cơ?”

“Quân lần này lại hạng nhất, tôi còn tưởng lần trước nó chỉ may mắn, bây giờ xem ra, đúng là một con ngựa ô đó! Ngay cả thứ hạng toàn trường cũng đã lọt vào top năm rồi!”

Mãi đến khi điện thoại cúp máy, Linh Chi mới lộ ra vẻ vui mừng.

Không ngờ Quân lại có chí tiến thủ như vậy!

Tuy nhiên đúng lúc này, Quân lại vừa hay gửi một tin nhắn Zalo đến, [Mẹ ơi, trước đây mẹ không phải hỏi con lần này nếu thi được hạng nhất, sẽ có nguyện vọng gì sao? Con nghĩ ra rồi…]

“Quân, mẹ em hôm nay còn đến lớp không?” Trong lớp học, bạn cùng phòng vừa phấn khích nhìn ra cửa, vừa ghé đầu qua hỏi Quân.

Quân đang ngẩn người nhìn ra cửa, nghe vậy nghi hoặc quay đầu lại, “Sao lại hỏi thế?”

“Nè, tiết này là tiết Giáo dục công dân đó, chuông reo năm phút rồi, mẹ em còn chưa đến nữa, có chuyện gì sao?”

Quân không nói nên lời.

Nghĩ đến việc mẹ từ tuần trước đã bắt đầu có dấu hiệu đi trễ, người khác không biết, nhưng cậu đoán, mẹ có lẽ là vì mặc những bộ đồ gợi cảm cỡ lớn này sẽ ngại ngùng, nên mới đến muộn như vậy.

Nhưng đây đều là phỏng đoán trước đây của cậu, còn về lần này, cậu lại cũng không chắc chắn. Dù sao thì, kể từ hôm kia gửi tin nhắn cho mẹ, mẹ vẫn luôn không trả lời.

Đã hai ngày trôi qua, không một lời nào.

Cậu trong lòng không khỏi có chút căng thẳng, có phải mình nói sai điều gì, làm mẹ không vui rồi không?

Có lẽ… là nguyện vọng mới cậu đưa ra quả thực có chút quá đáng, cậu nghĩ vậy, bản thân cũng thực sự có chút nóng vội.

Không biết tại sao, đối mặt với mẹ, cậu luôn không kiểm soát được mà nóng vội, bởi vì cảm thấy tiến độ thực sự quá chậm, những bộ trang phục muốn xem mẹ mặc cũng quá nhiều, thực sự có chút được voi đòi tiên.

“Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Quân, mẹ em có phải có người đàn ông yêu thích rồi không? Gần đây phong cách ăn mặc thay đổi lớn quá đó.”

Quân tâm sự nặng nề, hoàn toàn không chú ý đến lúc nhắc tới mẹ, biểu cảm đê mê của bạn cùng phòng, thậm chí còn huýt sáo một tiếng đầy khinh suất.

Nếu cậu nhìn thấy, chắc chắn sẽ tức giận, bởi vì trong lòng cậu, ngoài bản thân mình ra, không cho phép ai thèm muốn mẹ cả.

Nghĩ đến cách ăn mặc nóng bỏng của mẹ, Quân đỏ bừng mặt, trong lòng không khỏi càng thêm mong đợi, nếu lát nữa mẹ đến, rốt cuộc có mặc như cậu nói trong Zalo không?

Không chỉ cậu, kể từ lần trước Linh Chi ăn mặc như vậy, những nam sinh khác gần như cũng ngày ngày mong đến tiết Giáo dục công dân. Kỳ thi giữa kỳ lần này, điểm trung bình môn Giáo dục công dân của lớp càng tăng hơn mười mấy điểm so với lần trước.

Nghĩ vậy liền lo lắng, nếu mẹ thật sự vì lời lẽ quá đáng của mình mà tức giận không đến, thì cậu phải làm sao?

Đang nghĩ vậy, Linh Chi liền bước vào.

Chỉ nhìn thoáng qua, Quân liền thở phào nhẹ nhõm, có thể khẳng định, mẹ không hề giận mình. Không những thế, nhìn thấy cách ăn mặc của mẹ càng thêm sáng mắt, càng thêm chắc chắn, mẹ không những không tức giận, ngược lại còn hoàn toàn nghe theo lời cậu nói.

Mẹ lại… thật sự mặc như trong nguyện vọng của mình!

Mặc dù giống như sau kỳ kiểm tra tháng trước là váy ngắn cộng vớ lụa màu da thịt, nhưng Quân lại phát hiện váy ngắn của mẹ còn ngắn hơn nữa, gần như chỉ cần hơi không chú ý, bên dưới sẽ hoàn toàn lộ hàng. Mà nửa thân trên càng mặc bộ đồ cổ trễ mà cậu mơ ước!

Chiếc áo lụa màu đen tuyền, gần như toàn bộ nửa thân trên đầy đặn đều lộ ra trong những lỗ lưới lụa li ti, bộ ngực đầy đặn bị chiếc áo lụa bó sát tôn lên vô cùng quyến rũ. Toàn bộ chiếc áo lụa chỉ có một chỗ trước ngực được thiết kế đặc biệt bằng vải trắng, làm thành hình nơ bướm, hai dải voan từ vai xuyên qua, buộc thành một chiếc nơ xinh đẹp sau gáy trắng ngần.

Nơ bướm trông tinh nghịch, lụa đen lại tăng thêm sự quyến rũ tột bậc, hai thứ tôn lẫn nhau, càng thêm cảm giác quyến rũ khó tả.

Quay người lại, càng có điều bất ngờ, chiếc áo lụa đen phía sau lại là kiểu nửa hở lưng, chính giữa lưng thẳng đến cổ, toàn bộ đều là làn da trần, thu hút người ta muốn đến hôn một cái.

Mà lụa đen cộng thêm nơ bướm trắng tinh, như sự kết hợp giữa ma quỷ và thiên thần, khiến người ta rất muốn đi tới, nhẹ nhàng kéo chiếc nơ trên cổ thơm, chiếc áo lụa đen sẽ lập tức bung ra, để lộ nửa thân trên đầy đặn quyến rũ của mẹ.

Đặc biệt là đôi vú… bầu vú mang theo hương sữa thoang thoảng, chỉ cần nhìn khe ngực lộ ra đã đủ đẹp, huống hồ nếu có thể dùng tay xoa nắn, hương vị đó quyến rũ đến nhường nào, chỉ cần nghĩ thôi Quân đã cảm thấy sắp bắn ra rồi. Mẹ xưa nay không có loại quần áo này, chắc là mới mua, size lại không vừa lắm, nên chỉ cần cô cử động nhẹ, bầu vú đồ sộ sẽ lắc lư ra ngoài, gần như ba phần tư đều lộ ra trong tầm mắt, quả thực khiến người ta không thể kiềm chế.

“Xin lỗi các em, cô vừa đi lấy đồ chuyển phát nhanh nên mất chút thời gian, thành ra đến trễ.”

“Vừa biết điểm môn Giáo dục công dân của các em đều tiến bộ không ít, xem ra nỗ lực của cô giáo trong thời gian này không uổng phí, thật sự rất vui mừng đó.”

Linh Chi bước lên bục giảng, nói lời xin lỗi.

Đối với ánh mắt nóng bỏng của đám học sinh này cô không mấy để tâm, dù sao mặc như thế này hoàn toàn là vì Quân. Nhưng khi cô và Quân bốn mắt nhìn nhau, lại phát hiện Quân gần như mất kiểm soát biểu cảm trước đám đông, miệng hơi hé mở, ngay cả dương vật dựng đứng cũng quên che giấu, nóng lòng nhìn mình, gần như chỉ bằng ánh mắt đã muốn lột trần cô ra ấn lên bàn học vậy, vô cùng mãnh liệt, trong mắt còn có sự kinh ngạc, dường như cũng kinh ngạc vì cô lại có thể mặc đồ dâm đãng đến vậy.

Mà ánh mắt này của Quân rơi vào mắt Linh Chi, lại khiến Linh Chi ngoài việc má đỏ hồng ra, càng thêm mỉm cười ý nhị. Dù sao thì, nhìn thấy Quân hài lòng, đây mới là mục đích cuối cùng của cô.

Cùng với việc Linh Chi điều chỉnh tư thế, Quân cũng phát hiện đáy quần mình đã cứng đến không ra hình dạng gì, đành phải nhúc nhích trên ghế một hồi, mới không để người khác quá chú ý.

Mà ngoài chiếc áo khiến người ta kinh ngạc này ra, Quân phát hiện trang phục dưới của mẹ cũng rất đặc biệt, dường như… hoàn toàn theo sở thích của cậu!

Vốn tưởng yêu cầu của cậu có chút quá đáng, nhưng không ngờ, mẹ lại hoàn toàn làm theo từng chữ một, điều này quả thực khiến cậu có chút thụ sủng nhược kinh.

Tuy là kiểu váy ngắn tương tự lần trước, nhưng lại càng ôm mông hơn, độ dài cũng vừa vặn ngang đáy quần lót. Mông mẹ rất đầy đặn tròn trịa, mà chiếc váy này lại như nhỏ hơn một size, bao bọc cặp mông mẹ thật chặt.

Quân có chút thất vọng, bởi vì loại váy ngắn cỡ này, nghĩ bụng mẹ nhất định sẽ mặc quần lót, nếu không thực sự quá dễ lộ hàng. Vô tình làm rơi sách giáo khoa trên bàn, đang định cúi xuống nhặt lên, Linh Chi đi tới, vừa nhặt, vừa cười nói: “Cẩn thận chút, chúng ta sắp bắt đầu học rồi đó.”

“Xin lỗi mẹ, con vừa…”

Ủa?

Quân liếc mắt nhìn, đột nhiên toàn bộ máu huyết đều dồn lên đỉnh đầu, gần như khiến cậu chóng mặt đến mức có thể ngã bổ nhào!

Theo động tác mẹ cúi người, chiếc váy siêu ngắn kia đã bị lật mép lên trên, phần mép quần lót đáng lẽ phải lộ ra lại không xuất hiện. Một hình ảnh thoáng qua, Quân lập tức kinh ngạc bắt được… mẹ vẫn không mặc quần lót, đôi vớ lụa chất lượng kia bao bọc hoàn toàn là làn da xinh đẹp của mẹ, vùng tam giác lộ ra một nửa, một nửa còn lại dưới sự che phủ của váy ngắn càng thêm bí ẩn. Mà hướng của những người khác không thể nhìn thấy, chỉ có cậu mới có thể nhìn thấy!

Giây phút này, Quân không kìm được, rất muốn đẩy hẳn váy ngắn của mẹ lên, thưởng thức cái miệng cá xinh đẹp kia một phen. Nếu có thể, cậu thậm chí muốn ôm mẹ từ phía sau, đưa dương vật khổng lồ từ khe mông qua, ma sát đầy đam mê vào âm đạo hồng hào ẩm ướt của mẹ, tay cũng tự động đặt lên bầu vú mẹ mà xoa nắn lung tung. Âm đạo không bị quần lót bao bọc chắc chắn vô cùng quyến rũ ngon miệng, vòng eo thon thả lúc chuyển động càng khiến người ta không thể kiềm chế.

Tầm mắt nhìn tới, dưới sự bao bọc của vớ lụa màu da thịt, mông và đôi chân đẹp tạo thành một đường cong cực kỳ quyến rũ, nối liền với mắt cá chân quyến rũ của đôi giày cao gót, càng khiến Quân hận không thể trực tiếp lôi hạ bộ ra mẹ mà tuốt mạnh, tóm lại, quả thực phong tình không lời nào tả xiết.

Chú ý đến ánh mắt của con trai, Linh Chi khá là e thẹn, theo phản xạ kéo váy ngắn xuống một chút, nhưng chính động tác như muốn từ chối lại mời gọi này lại càng khiến Quân không chịu nổi, mẹ chắc chắn là cố ý, mẹ thật sự quá biết cách rồi!

Chỉ ở trong lớp học đã như vậy, nếu lên giường, chắc chắn càng là yêu tinh quyến rũ hơn, Quân hung hăng thèm muốn.

“Gần đây sao cô giáo toàn mặc đẹp thế này? Có phải trong chuyện tình cảm có tình hình mới không ạ?”

Phát xong bài kiểm tra, có nam sinh tò mò trêu một câu, lúc nói chuyện ánh mắt cũng luôn không rời khỏi bầu vú của Linh Chi.

Linh Chi e thẹn vén tóc dài ra sau tai, đôi môi hồng như đào hé nở nụ cười e lệ, “Các em đừng nói lung tung, trọng điểm là phải chú ý học hành và điểm số, cả ngày cứ nhìn chằm chằm vào trang phục của cô giáo làm gì? Cẩn thận lần thi tới bị điểm kém đó.”

“Cô giáo e thẹn thế này, chắc chắn là có chuyện rồi, nhưng cũng không lạ, cô xinh đẹp như vậy, sớm nên tìm một người đàn ông chăm sóc cô rồi.”

Nghe, Linh Chi lại càng thêm e thẹn, mày mắt long lanh, lại liếc nhìn Quân một cái thoáng qua, tình cảm gì chứ? Chẳng qua mọi thứ đều là vì Quân mà thôi.

Nhưng không hiểu sao, nghe lại phát hiện mình lại nhìn Quân đầu tiên, ánh mắt đó còn có mấy phần dịu dàng trìu mến.

Cô không có suy nghĩ gì nhiều, chỉ nghĩ rằng mặc đồ như vậy có thể khiến Quân vui vẻ, thì cô đã không uổng công cố gắng. Suốt tiết học còn lại, cô không giảng bài kiểm tra trên bục giảng, nhìn thấy thành tích ngày càng tốt của Quân, cùng với trạng thái càng thêm nỗ lực trong lớp, liền cảm thấy nên cố gắng hơn nữa để thưởng cho cậu một chút.

Thế là liền đi đến bên cạnh Quân, nghĩ bụng để cậu càng gần hơn nữa nhìn mình, đây, chắc cũng coi như là phần thưởng rồi nhỉ?

“Câu tiếp theo, Quân, câu này trong bài kiểm tra con làm rất tốt, con lên nói cho các bạn nghe con nghĩ thế nào?”

Linh Chi mỉm cười, cố ý chọn Quân trả lời câu hỏi này.

Quân vốn còn đang ghi chép, nghe thấy giọng nói này lập tức ngẩng đầu nhìn, tiếp đó người khẽ run lên.

Mẹ quả nhiên đã hoàn toàn khác so với ngày thường. Bình thường lên lớp mẹ đều có phần nghiêm khắc, cho dù khen ngợi ai trong lớp, cũng chỉ mỉm cười nhẹ, không có động tác thừa. Nhưng lúc này, cậu thấy mẹ hơi cúi người, cánh tay trắng nõn xinh đẹp chống lên mặt bàn, vây cậu ở giữa, mái tóc dài xoăn đen rủ xuống, có mấy sợi thậm chí còn rơi trên cổ cậu, làm cổ cậu ngứa ngáy, trong lòng càng thêm ngứa ngáy.

Mà mẹ không biết là vô tình, hay cố ý, hai chân sát vào cậu rất gần, vớ lụa lại hoàn toàn dán lên cánh tay cậu buông thõng bên người. Đầu ngón tay cậu có thể cảm nhận rõ ràng làn da trắng nõn của mẹ cách lớp vớ lụa đầy chất cảm, ma sát trên mu bàn tay, nhưng lại như trực tiếp ma sát vào hạ thân cậu.

Cậu nhìn dương vật ngày càng dựng đứng cứ thế lộ liễu bày ra trong tầm mắt mẹ, mặt đỏ đến không ra hình dạng gì, ánh mắt lại vẫn không kìm được liếc về phía ngón chân mẹ sơn móng màu hồng phai, thật đẹp. Cậu càng thêm không kiêng dè mà tưởng tượng, nếu có thể ôm đôi chân đẹp của mẹ vào lòng, hung hăng ra vào trong âm đạo ấm áp của mẹ thì cảm giác sẽ thế nào.

Chắc chắn vô cùng kích thích. Cậu không chỉ muốn nghe thấy mẹ gọi tên mình đặt câu hỏi trong lớp học thế nào, cậu càng muốn nghe thấy mẹ lúc áo quần nửa vời trên giường mê loạn gọi tên cậu, gọi “Quân, nhanh lên một chút, mẹ cần sự vuốt ve của con”. Sẽ có ngày đó chứ?

Quân hoàn toàn không biết mình làm thế nào đứng dậy trả lời câu hỏi, đợi đến khi cơn mơ hồ qua đi, người tỉnh táo lại, mới phát hiện mẹ đã tán thưởng giơ ngón tay cái với cậu, biểu thị cậu trả lời câu này rất tốt. Tiếp đó, cậu nhận được phần thưởng lớn hơn, suốt cả một tiết học, mẹ luôn đứng bên cạnh cậu.

Đây thật sự là một ngày tuyệt vời, Quân nghĩ thầm trong lòng, nếu mỗi ngày mẹ đều có thể tiếp xúc gần gũi với mình như vậy, thì cậu nhất định sẽ càng vui hơn.

Có thể thấy, vì mình, mẹ thật sự làm gì cũng cam lòng. Quân dần dần có chút lơ đãng, nếu lần sau cậu đưa ra nguyện vọng vô lý hơn, không biết mẹ còn đáp ứng cho cậu nữa không…

Cậu phát hiện, mình dần dần bắt đầu có những yêu cầu quá đáng hơn.

Kể từ hai lần thi trước Quân đều đạt hạng nhất, Linh Chi liền càng thêm thả lỏng việc xem xét yêu cầu của Quân.

Nghĩ bụng chẳng qua là mình mặc mấy bộ đồ gợi cảm là có thể đổi lấy thành tích tiến bộ vượt bậc của Quân, đó quả thực là chuyện tốt không gì bằng.

Thế là nhân dịp cuối tuần, Linh Chi không về nhà, mà tranh thủ thời gian cố ý đến trung tâm thương mại mua mấy bộ trang phục táo bạo hơn. Đồ lót và vớ lụa cô có chút ngại ngùng đi mua ở trung tâm thương mại, thế là liền mua mấy món trên mạng.

Cho đến một ngày Quân ở nhà một mình, nhận được đồ chuyển phát nhanh, mở ra mới phát hiện mẹ lại âm thầm mua quần áo nóng bỏng, tâm trạng liền càng thêm khó mà bình tĩnh.

Mấy lần trong tiết Giáo dục công dân, Quân thấy mẹ lại thay vớ lụa màu da thịt, mà đổi sang mặc màu đen, giây phút đó cậu liền càng thêm không kìm nén được bản thân, thậm chí ngay cả ham muốn vốn còn cảm thấy e thẹn cũng không định che giấu nữa. Lúc tan học lại trực tiếp lấy cớ hỏi bài, đi đến trước bục giảng cố ý áp sát Linh Chi, hạ bộ cứng rắn như có như không cọ tới cọ lui ở eo Linh Chi, tìm kiếm chút khoái cảm mong muốn có được đó.

Linh Chi ban đầu không để tâm, nghĩ rằng chỉ cần không vượt qua giới hạn cuối cùng, chỉ cần thành tích của con trai Quân có thể nâng cao, những điều này cũng không phải vấn đề. Huống hồ, thái độ này của Quân cũng mang lại cho chính mình niềm đam mê với cuộc sống. Mấy lần cô đều cảm thấy, mười mấy năm nhàm chán này của mình đã trôi qua thế nào, khoảng thời gian này dưới sự dẫn dắt của Quân cô mới tìm lại được niềm vui làm phụ nữ.

Nhưng tâm trạng này lại dần dần thay đổi, khiến cô bắt đầu xem xét lại mối quan hệ của hai người, cũng bắt đầu nghi ngờ hành vi này của mình. Bởi vì sau mấy lần cô thay đổi đủ kiểu mặc đồ gợi cảm đi dạy học, cô phát hiện thành tích học tập của Quân không những không tiến bộ hơn, ngược lại bắt đầu có xu hướng dần dần đi xuống.

Thậm chí có lúc, trong khoảnh khắc cô viết xong bảng quay đầu lại, cô thấy Quân nhìn chằm chằm vào đôi chân mình ngẩn người rất lâu, mà trên vở là một khoảng trống. Còn có mấy lần học buổi sáng, Quân đều đến muộn rất lâu, lúc đến cũng ngáp liên tục, mắt thâm quầng, rõ ràng là bộ dạng không ngủ đủ giấc.

Như vậy không được rồi, Linh Chi nhận ra chuyện này chắc chắn có vấn đề ở đâu đó. Cô cố gắng táo bạo hơn, trong lớp học không chỉ không mặc quần lót, ngay cả áo ngực đôi khi cũng không mặc. Dưới lớp áo sơ mi vải voan, nếu nhìn kỹ, có thể thấy hai hạt ngọc anh đào quyến rũ trên ngực cô lộ ra.

Quân nhìn thấy vẫn là ánh mắt nóng rực như vậy, nhưng trong sự nóng rực này dường như dần dần mang theo nỗi buồn. Mẹ chắc chắn không biết, thứ cậu muốn đã không chỉ là nhìn ngắm thân thể quyến rũ của mẹ từ xa như vậy nữa, cậu muốn nội dung tiến xa hơn. Cậu thậm chí bắt đầu đêm đêm trong đầu dáng vẻ mẹ phong tình như gái điếm mà không ngừng thủ dâm. Ngay cả lúc lên lớp, dương vật trong quần cũng vì trong đầu nghĩ đến cảnh tượng thác loạn với mẹ mà nhảy dựng lên dữ dội.

Quân đã sa ngã. Linh Chi hiểu rõ.

Nhưng bây giờ mọi thứ dường như lại quay về điểm xuất phát, tất cả nỗ lực trước đây đều thành công cốc. Trước đây cô làm những điều này là để Quân nâng cao thành tích, nhưng bây giờ thành tích của Quân lại một lần nữa tụt dốc không phanh, thậm chí còn tệ hơn trước đây.

Linh Chi bắt đầu phiền muộn.

Nếu Quân thật sự cần những hành vi phóng túng hơn nữa mới có thể quay lại dáng vẻ lúc thi được hạng nhất trước đây, thì cô phải làm sao đây?

Linh Chi trằn trọc suy nghĩ, cuối cùng cũng nghĩ ra một cách. Nếu mục đích ban đầu là để nâng cao thành tích của Quân, thì không thể bỏ cuộc giữa chừng. Còn về biểu hiện hiện tại của Quân… cô cảm thấy nên cho Quân một bài học nhớ đời rồi.