Chapter 8
========================================

Tháng 10, Nhung sinh hạ một bé trai kháu khỉnh, vậy là gia đình ông Giang có thêm một đứa bé nữa, nhỏ hơn 6 tháng so với bé gái nhà Hiếu Vy.

Sau chục ngày gương mặt đứa bé đã rõ nét, ôm đứa cháu nội trong tay, bà Hằng bế nó ra võng ngồi, à ơi với thằng bé. Ánh sáng chiếu rọi vào phòng khách, nhìn gương mặt sáng bừng của đứa cháu trai, ông Giang nói 1 câu, “Nhìn nó giống nhà nội y chang, chẳng có nét nào của nhà ngoại hết.”

Bà Hằng như nghĩ ra điều gì, mặt tái dại đi, bà thốt lên 1 câu nói mà 6 tháng trước thằng Hiếu đã từng nói khi nhìn mặt con gái của Vy: “Không thể nào.”

Phúc bước ra từ nhà dưới, nghe được mẹ nói câu đó, nó hỏi: “Không thể chuyện gì hả má?”

Ông Giang gấp tờ báo, nhìn kỹ vào đôi mắt bà Hằng, trong giây lát đó, chỉ bằng ánh mắt, cả hai ông bà đã hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra.

“Thằng Phúc… không thể nào… bà… bà… thằng Phúc không phải là con tôi!” Ông Giang lắp bắp, hét lên một câu làm thằng Phúc thấy trời đất sụp đổ.

“Thằng Hiếu nói ‘Không thể nào’, vậy tức là, đụ mẹ thằng già… đụ mẹ, nghiệp chướng, nghiệt ngã!” Bà Hằng ôm tim khó thở, một cơn nóng vụt lao qua đầu, bà ngồi bệt xuống, mắt nổ sao xẹt, bà hết biết gì nữa…

Ở ngoài cửa, bịch một tiếng, thằng Lộc vừa đi chơi về cũng ngã ngửa ra, mặt nó trắng bệt trước ánh mắt đỏ rực căm thù của thằng Phúc anh nó…


Dắt xe giùm Vy vào nhà, thằng Hiếu khó chịu quay qua nhìn nàng đang loay hoay gỡ buộc tóc. Khuôn mặt cau có dần chuyển qua mê mệt, dường như có một ma lực không tên nào đó thu hút ánh mắt hắn mê muội chằm chặp vào cái khe hình mũi tên chỉ thẳng xuống, bản năng xốc lên khiến thằng em cứng ngắc vướng víu trong quần.

Cái khedâmloạn không có quần lót che chắn khiến cái quần bó càng thít chặt vào đó hơn, đôi môi bướm sưng tấy do cả chiều đụ đéo thác loạn với gần chục thằng, hai cái múi bưởi căng mọng ướt át hơi há miệng ra khiến đũng quần Vy tối sẫm màu. Dâm thủy và tinh trùng căng ứ trong bướm đẩy mạnh lên chiếc tampon, một ít lọt ra khiến nàng chợt liên tưởng tới cảm giác phọt dâm thủy té đái khi lên đỉnh, Vy cắn môi khuỵu đầu gối, hai chân hơi run rẩy nhè nhẹ.

Ngắm nhìn Vy thật kỹ lưỡng, thằng Hiếu cảm nhận rõ ràng hơn khí thế quen thuộc của Vy sau mỗi cơn thác loạn: Mồ hôi ướt đẫm tóc mai, thấm ướt áo lồ lộ đôi nhũ hoa hồng hào, mùi hương hơi ngọt ngào thanh thanh như mía với dừa quanh quẩn trong căn phòng nhỏ, tinh trùng tanh tanh bốc lên hòa trộn, đôi mắt sắc sảo linh hoạt, đôi lông mày đậm nhướng lên, đôi má đỏ ửng trên gương mặt sáng ngời… mùi vị hóc môn đậm đặctìnhdục và thanh sắc thỏa mãn trọn vẹn kết hợp lại khiến quanh người nàng như có một vầng sáng khó thấy nhưng làm cả căn phòng như sáng lên. Hiếu thầm nghĩ tới đôi câu thơ trong đầu: “Em là cô gái hay nàng tiên… nữ thần tình ái của lòng anh.”

Lắc đầu hai cái cho tỉnh, Hiếu vội bước tới đỡ Vy vào nhà trong, oán trách nhẹ nhàng:

“Sao em mệt mỏi vậy? Lần trước chơi gần 20 thằng cả đêm mà sao em vẫn vừa huýt sáo vừa đi tắm được cơ mà?”

“Lần trước em chỉ nằm hưởng thụ thôi, lần này tập gym liên tục tốn sức lắm. Mà anh không biết phụ nữ lên đỉnh xong thì bướm vẫn co giật, chân tay vẫn run lẩy bẩy suốt cả tiếng à?” Vy cười ấm áp trả lời.

“Con chào bố ạ. Em ngồi nghỉ đi, để anh đi mở nước bồn tắm cho em nha.” Hiếu vừa đi vào nhà đã gặp ông Long, hắn chào một tiếng rồi hối hả mở nước cho Vy rồi lên tầng 2 tắm. Hắn thích tắm vòi sen nước lạnh còn nàng thích nằm bồn nước thật nóng, thói quen nhà nghèo từ nhỏ khó bỏ, nên Hiếu cũng chưa bao giờ được biết cảm giác tắm bồn là như thế nào.

Nhìn Vy trìu mến, ông Long cười nhẹ nhàng: “Tối nay Deli có giảm giá, bố không nấu cơm, chở bọn con đến đấy rồi đi thăm ông bạn nhé.”

“Vâng con cảm ơn ạ, chỉ có bố là hiểu con nhất thôi.” Vy mỉm cười nhẹ đầy hài lòng.

Khi Hiếu sạch sẽ thơm phức bước ra khỏi phòng tắm thì ông Long đã ăn mặc lịch sự, dặn hắn tròng thêm cái áo khoác và quần dài để đi ăn ngoài, phố núi về đêm khá lạnh. Hai bố con đi xuống thì Vy đã ngồi ở trước vô lăng, thuần thục đưa ôtô ra sân rồi nhảy qua ghế bên cạnh, với tay kéo đai an toàn.

“Con gái bố giỏi thế, biết đánh xe ra sân, mở sẵn cổng luôn cơ đấy. Mà sao con không lái luôn nè?” Ông Long xoa đầu con gái vẻ tự hào.

“Con chưa có bằng lái, cảnh sát nó toét còi thì con lại bị mấy anh đẹp giai ‘giao thông’ cho toét lồn à, hihi, nghe cũng hấp dẫn đấy.” Thấy thằng Hiếu lắc đầu bó tay khi nghe câu đùa, Vy cười khúc khích.

Lườm con gái một cái, ông Long lái xe chầm chậm ra khỏi cổng rồi bấm nút một cái, đôi cổng gỗ từ từ khép lại. Thứ cửa kiên cố lại có điều khiển từ xa tự động khóa lại đầy kiểu nhà giàu như thế này đến bây giờ thằng Hiếu mới để ý, nó trầm trồ ngắm nghía suy nghĩ thì ôtô từ từ chuyển bánh đi xa.

Chiếc ôtô dừng trước cửa quán lẩu nướng tự chọn, tay bảo vệ đứng lên định hướng dẫn nơi đỗ xe, tay bảo vệ đứng sững lại, mở to mắt ra mà nhìn cô gái trẻ vừa bước ra khỏi xe, lời nói chưa ra khỏi miệng đã thành lắp bắp, có phải nằm mơ hay không, cả đời hắn chưa từng thấy cảnh tượng này bao giờ.

Cái áo trắng với cái váy đen đơn giản nhưng chất liệu vải thì quá mỏng. Cả hai món như trong suốt dưới ánh đèn đường, trên ngực cô nàng là đôi áo dán chặt vào vú không có chút dây đeo nào, nhưng bên dưới thì… cái gì thế này, cái mồng đóc căng mọng ưỡn ra giữa cái khe ánh sáng giữa hai chân con bé, trời đất, sao lại có cô gái dâm đãng tới mức độ đi ăn tối không mặc quần lót và chơi cái váy trong suốt như không mặc gì thế này, thằng bảo vệ choáng váng há hốc mồm chảy dãi.

Mải mê thất thần thì một cậu trai trẻ bước ra, cô gái ấy bước cùng cậu trai vào quán, tay bảo vệ tiếc nuối nhìn theo bóng lưng cô nàng, hự hự, một cơn nóng dồn lên đầu khiến mũi hắn muốn phọt máu, cái lưng lồ lộ chẳng có tí dây áo ngực khiến hắn suýt xoa, tuyệt con mẹ phẩm, tới cái mông thì ôi thôi phải đưa tay mà lau dãi, cái váy bó chặt xẻ một lỗ to đùng phía sau, đôi mông đánh tới lui ẩn hiện con bướm căng mọng, ôi mẹ ơi, sao mà hấp dẫn kinh hồn!


Chọn chiếc bàn ở góc trong cùng, Vy nhẹ nhàng ngồi xuống quay lưng ra ngoài, nhìn ngắm vẻ mặt Hiếu ngỡ ngàng pha lẫn khó chịu, hắn ngồi thừ ra dựa lưng vào tường.

“Sao khó chịu thế cưng? Anh thừa biết em thích ăn mặc kiểu này mà.” Vy tỏ vẻ hơi dỗi hờn.

“Mình đi ăn tối mà em cũng mặc đồ như mấy con phò, lại còn không quần lót, anh thật bó chiếu em rồi.” Hiếu lầu bầu khó chịu.

“Em là em, chỉ có em mới đặc biệt như vậy, anh không thể thay đổi con người em được. Chẳng phải vì vậy mà anh cưới em sao?” Vy thẳng thừng đáp.

“Anh lấy em là vì anh sợ ảnh hưởng sức khỏe em, anh không muốn em tạo nghiệp chướng phá thai, chứ không phải vì em là con… con… con đĩ đi khoe lồn khắp nơi cho cả thị trấn nó dòm!” Hiếu bực tức đáp trả, chợt sững sờ khi cô gái phục vụ lại gần đưa thực đơn để chọn món.

Xinh xắn, duyên dáng, mông tròn và quan trọng nhất là, ngực căng no nê.

“Chị cho em 2 phần buffet nướng 399k, 2 coca đá nhé, cho nhiều bò rau nấm.” Làm như không thấy ánh mắt ngắm nghía của Hiếu, Vy thản nhiên gọi đồ như thể đã từng ăn đồ nướng nhiều lần.

Đợi cô nàng phục vụ cầm thực đơn đi rồi, Vy quay qua Hiếu cười ranh mãnh: “Anh thích chị sinh viên vú bự đó vậy thì đợi cuối bữa ăn em lấy số gạ chịch giùm cho, hihi.”

Nhìn kỹ vào đôi mắt đen láy lấp lánh dưới ánh đèn và đôi môi hơi vểnh lên, Hiếu lắc đầu than nhẹ:

“Em coi, anh lấy vợ hơn 2 tháng mà còn chưa đụng vô vợ nữa, nói gì là bà cô sinh viên đâu đâu. Em giỡn anh ít có ác đi nhen. Anh chỉ đang thắc mắc, sao hôm nay lại đi ăn ở đây zdậy, em nói anh nghe đi.”

Như chờ đợi đã lâu, Vy mỉm cười hài lòng về đầu óc nhanh lẹ của Hiếu, đó cũng là một trong nhiều lý do nàng chọn hắn thay vì kẻ khác:

“Thứ nhất, hai tháng không ngủ với vợ, nếu anh không gay thì phải có bệnh. Em thấy hôm nay là đủ lâu để làm rõ bệnh này.”

“Thứ hai, anh đã là chồng em, có nhiều điều em yêu cầu ở anh, vừa qua anh trốn tránh em như vậy em không thích đâu, mình phải hòa giải mâu thuẫn đi anh.”

“Thứ ba, anh ăn khổ mặc khổ quen rồi, bây giờ làm rể nhà em phải làm quen dần đi, hôm nay em dẫn anh đi ăn lẩu nướng cho biết.”

“Là em nói đó nha, anh thấy em toàn say sưa bên phòng bố, chứ em có về phòng anh lần nào đâu, á, em làm gì đó” Hiếu đang phân trần, chợt giật mình vì có một bàn chân nhỏ nhắn ngọ nguậy lên hạ bộ hắn, từng ngón chân móc máy khéo léo, sự kích thích đột ngột khiến thằng em nhỏ dựng lên phản đối. Hiếu lúng túng nhìn đương sự, thấy nàng đang cắn môi đầy vẻ ranh ma.

Trong lúc Hiếu đang loay hoay nhìn quanh sợ bị người khác phát hiện, nụ cười trên môi Vy càng cong hơn quái ác, nàng yêu quá đi mất cái vẻ lúng túng ngu ngốc của anh chàng này.

“Anh thông minh lắm cơ mà, lúc em chọn chỗ ngồi anh không thấy à, tối thui vầy ai mà thấy nổi, hơn nữa em để anh ngồi trong đó canh chừng cơ mà.” Vy lém lỉnh nhắc.

“Vậy em không mặc quần tức là để anh…”

“Điều cuối cùng đó là, hôm nay, em có một thử thách dành cho anh.” Vy ngắt lời hắn.

“Thử thách gì?”

“Ai lên đỉnh trước thì thua cuộc. Người thắng có quyền yêu cầu kẻ thua bất cứ điều gì.” Vy đáp nhanh vì có chuẩn bị sẵn.

“Vậy nếu em thua thì em không được đi chịch người lạ lung tung nữa.” Hiếu nhanh nhảu đưa điều kiện.

“Hihi, có chơi có chịu. Yêu cầu của em thì em sẽ nói sau hén.” Vy lại nhoẻn miệng cười ranh mãnh, đưa ngón tay út ra.

“Có chơi có chịu.” Hiếu đáp, móc ngón út vào tay nàng, cọ cọ mấy cái gợi tình.

Nghĩ đến yêu cầu quái ác của mình khi chiến thắng, Vy cười khoái trá, hai mép bướm giật giật, dâm thủy lại trào ra nhầy nhụa cái khe, nàng khép hờ, dạng chân ra hóng chút gió mát xua bớt đi cơn nứng đang trào dâng, liếm môi một cái thật sexy, chuẩn bị cho màn thử thách lén lút hay ho đêm nay.


Nhìn vẻ mặt đắc ý mơ màng của Vy, Hiếu thở dài một tiếng: “Nhìn em kìa, anh lại sập bẫy vào trò chơi của em rồi đó. Em nói anh nghe xem, sao mọi thứ em quan tâm chỉ có chuyện tình dục vậy? Em không thể như mọi cô gái khác: Trang điểm, thời trang, shopping, xem phim ngôn lù sao?”

“Anh hỏi hay lắm. Anh thấy đó, em có đứa bạn thân nào là gái đâu, bọn nó xa lánh em vì kiểu ăn mặc phò phạch mọi lúc mọi nơi của em mà. Bố em có quyền thế nên không có ai dám đụng tới em. Vây quanh em toàn đàn ông nên em chơi trò một người đút hai người phê thôi. Chị nướng cái này kỹ kỹ nhé, em thích ăn chín.”

“Vậy mẹ em đâu mà để em sai trái vầy? Thôi chị để em tự nướng được rồi, không cần phục vụ đâu chị.” Hiếu hơi khó chịu khi có phục vụ viên đứng cạnh nướng thịt mà Vy vẫn thản nhiên kể chuyện riêng tư như không nên đành tự tay nướng thịt.

“Anh ăn hàu nướng phô mai không, cái này bổ lắm ăn vào chơi cả đêm không biết mệt, hihi. Mẹ em mất lúc 6 tuổi em có kể rồi, bị bệnh tim không có tiền để mổ. Từ đó bố em thay đổi 180 độ thành con người khác luôn.” Vừa kể Vy vừa mút con hàu mọng nước sùm sụp, mồm nàng phồng lên như ngậm một đống tinh trùng.

Thầm suy nghĩ Vy đúng là có tài năng khơi gợi, đến ăn uống cũng phải hăng say gợi dục như đang làm tình thực thụ, Hiếu tò mò: “Thành con người như thế nào?”

“A… ưm… ực… khà… đã quá đi mất, ngọt lịm luôn. Bố em phẫn chí vì tiền, ông dạy em đàn bà thích trang điểm, thời trang, ngôn lù chẳng qua là để thu hút đàn ông thôi, tốt nhất đi đường tắt là học cách thu hút và làm tình luôn cho rồi.”

“Bố bắt đầu dạy em ăn mặc cần kín chỗ nào, khoe da thịt chỗ nào để kích thích tối đa mấy ông già dê. Đi học thì em ăn mặc bình thường. Tối bố em chở về thì…”

“Bò cuốn nấm ngon dã man. Tối về thì sao?” Hiếu nhồm nhoàm món ăn, hỏi tiếp.

“Em đoán anh thích món này nên gọi nhiều cho anh mà, hihi. Tối về nhà tắm rửa sạch sẽ rồi mặc áo mỏng bó để đầu ti hằn lên, váy ngắn ngang mông thôi, mặc cái quần lót ren trong suốt thấy hết cả bướm, đi ‘họp cán bộ’ với mấy ông già cấp trên của bố.”

“Ui, nhẹ nhẹ chân thôi em, để anh ăn cái. Họp cán bộ là sao anh chưa hiểu?”

“Tức là đi nhậu uống bia đó đồ con bò. Bố mới mất vợ nên giả vờ chìm đắm trong bia rượu, kết bạn nhậu với mấy tay có chức có quyền chứ sao. Từ khi có em đến thì mấy ông chuyển chỗ nhậu qua phòng kín máy lạnh, để còn tiện ngắm vú ngắm lồn gái tơ.” Nàng kết câu với giọng mỉa mai châm biếm.

“Nầm nướng ngon lắm đó, để em nướng cho nhé. Uống bia cho dễ nói chuyện đi anh, chị ơi cho em 2 chai 333.” Vy gọi luôn cả bia.

Nhìn nàng uống cạn cả ly bia, Hiếu cũng thả lỏng tâm trạng, uống sạch ly của mình. Rùng mình một cái cảm nhận lần đầu vị đắng và cồn, hơi nóng bốc thẳng lên đầu, Hiếu phàn nàn: “Em đặt kèo ăn gian, chân em ngọ nguậy hoài anh sắp thua tới nơi, còn anh có làm gì được em đâu.”

“Em đâu có cấm anh xài chân đâu hihi. Anh có 2 lớp quần còn em không có lớp nào, em chấp anh tới zdậy mà anh còn thua nữa thì đúng là đồ yếu sinh lý.” Vy dày mặt khích tướng.

Bị chọc tức lại thêm men bia, máu trẻ trâu nổi lên, Hiếu nhấc chân ra khỏi đôi dép, lần mò lên bắp đùi mượt mà mát lạnh của Vy, duỗi ra chạm nhẹ vào hai múi mít mềm mại như nhung, nàng giật mình một cái, đầu ngón cái đã tới đúng cái lỗ thịt tham lam nở to, còn chưa kịp mơn trớn gì thì nó đã đút thẳng vào mà dập, Vy suýt xoa rên khẽ trong cổ họng.

“Ô… ôi ôi ôi, sướng quá, anh thô lỗ thế, từ từ chậm lại kẻo mỏi chân anh. Để em ăn… ơ ơ ơ căng hết cả lồn, nào, thế có muốn em kể nữa không?” Vy cúi gằm đầu cắn môi, bị kích thích quá mức, nàng đưa tay cản bàn chân Hiếu để ghìm lại, hắn uống có chút bia vào mà đã “ức hiếp” nàng không nương chân chút nào!

“Không chơi giữ chân, em mà xuất thì phải giữ lời nha. Mà sao trong đó cứ vướng vướng cái gì vậy?” Hiếu nghịch ngợm nói, hơi thắc mắc vì vật lạ trong bướm nàng.

“Là cái tampon đó, lúc chiều em tập gym xong có rút ra đâu, cả lít tinh trùng còn nguyên trong đó mà, ôi ôi, đá nhẹ thôi anh, đẩy hết vô tử cung cho em bé tập bơi à, hic.” Vy táo tợn bông đùa.

“Vớ vẩn, anh tra trên mạng rồi, tới khi sinh thì cổ tử cung mới mở ra, mà sao em thích để tinh trong đó thế?” Hiếu lầu bầu.

“Em thèm tinh trong bướm. Cứ nghĩ tới cảm giác căng đầy óc ách hỗn hợp tinh túy của bao nhiêu thằng trong đó là em nứng 24/7 rồi, hihi. Anh chưa nghe câu ‘bồn chứa tinh trùng’ trênà, nghe kích thích lắm đó.” Vy lại nở nụ cười dâm đãng.

“Ăn đi không thịt cháy hết bây giờ kìa anh. Em kể tiếp nhé, cứ mỗi tuần 2 – 3 lần em lại ra chỗ nhậu với bố, mấy thằng già dê tha hồ nhìn mông nhìn bướm, nhưng em không cho đụng vào.”

“Nầm nướng chín kỹ đậm đà thơm quá hic hic. Ủa mà sao không cho đụng vào?” Hiếu vừa nhai nuốt đống thịt nướng sắp cháy, bên hàm đau đau tiết nước bọt, vừa hỏi thăm câu chuyện.

“Bố dạy em cái gì nhìn được mà không với được mới là hấp dẫn nhất. Ông lập hẳn một kế hoạch chi tiết mỗi tuần nên làm gì, đi đứng tư thế nào, chổng mông ra sao, ngồi xổm sao cho bướm khoe ra đẹp nhất. Quần áo mua cả trăm bộ ở hàng thùng giá rẻ, thay liên tục cho mới lạ, kín quá cũng không được, hở quá cũng không xong. Quần lót thì từ ren tới lọt khe không che nổi mép lồn.”

“Mấy cha già mắc dịch vợ con đuề huề, nhà cao cửa rộng, quyền cao chức trọng đâu có thiếu cái gì, nhưng gái non đụng vô là kịch khung thì chưa được thử bao giờ. Lúc đầu bố em đột ngột tới bữa nhậu toàn mấy ông to thì không ai ưa, nhưng thấy em thì thằng nào cũng mắt sáng quắc thôi.”

“Rồi tới chừng nào thì em mất trinh?” Hiếu sửa lại quần một chút cho dễ chịu, bàn chân Vy vẫn ngọ nguậy nhưng may quá lo nghe kể chuyện với lo ăn mà hắn đỡ tức dái, tập trung tâm trí vào món ngao nướng mỡ hành rồi bâng quơ hỏi.

“Thì mấy cha già muốn chơi em lắm mà chỗ nhậu không phù hợp, nên dời địa điểm nhậu về nhà của một ông mua dành riêng cho vợ bé. Đuổi con vợ bé đi thì chỗ đó kín đáo cách âm đầy đủ, ông nào nhậu say thèm quá thì vô nhà vệ sinh, em đi vô theo, sờ vú bóp mông liếm láp thì được chứ em còn nhỏ quá không cho địt. Handjob blowjob thôi chứ sao.”

“Em mới học lớp 1 mà đã biết mấy cái đó à?” Hiếu kinh ngạc.

“Bố dạy kỹ lưỡng lắm, đút con cặc to lù lù vô họng làm em nôn mửa tùm lum rồi cũng quen dần. Dùng tay cũng vậy, em giả vờ vụng về càng làm mấy ông mê mệt, lên lớp 2 thì ông nào cũng nghiện cái tay với cái miệng nhỏ nhắn của em, hihi.” Nàng cười tự hào.


Vy gắp miếng dẻ sườn thơm phức bỏ vào bát xà lách, cuốn chút rau biển, cho vào miệng nhai ngon lành, như không thấy vẻ mặt hơi bất mãn của Hiếu, bình thản tiếp tục câu chuyện.

“Khâu khó nhất là lấy lòng tin của mấy ông già. Ý đồ dâng con gái cho sếp chơi với chuyện con bé cũng tò mò khám phá chuyện người lớn thì rõ ràng rồi. Nhậu nhẹt mấy lần xong cả đám quy ước chia lịch, mỗi ngày một ông tới ‘công tác’, em đóng vai cô con gái hiền ngoan của các bố, mỗi tháng mới tụ tập ăn nhậu một lần.”

Nhìn Hiếu vừa nhồm nhoàm món đậu lông Nhật Bản, nàng gọi phục vụ cho thêm 2 đĩa đậu Nhật Bản, rồi tỏ ra dỗi hờn:

“Anh lại làm bản mặt chịu đựng kìa, không phải làm con gái là chịch chọt nhanh vậy đâu. Anh không thích cái là anh đá vô lồn em vậy hả, không ăn thua đâu, càng làm em sướng thôi hihi.”

“Kiên nhẫn mà nghe em kể nè, mỗi tối lại có một ‘ông bố’ về nhà sau khi em đi học về, xưng hô bố con ngọt xớt như trong phim á, bố em thì tránh mặt rồi nên nhà chỉ có 2 người, ‘bố hờ’ thì yêu cầu sao em chiều nấy thôi nhưng mấy ông không dám chịch em đâu.”

“Có ông thì thích em làm con gái ngoan ngồi vào lòng kể hôm nay đi học ra sao, cặc ổng để giữa hai đùi cạ cạ lên bụng. Có ông thì vừa dạy em đàn piano vừa ngồi lên cặc mà ngoáy mông. Có người mua đồ hầu gái cho em mặc, có người thì bắt em mặc đồ học sinh rồi ôm ấp sờ mó nắn bóp. Có ông còn đeo vòng chó, xích cổ dắt khắp nhà rồi đái vô miệng bắt uống hết nữa kìa”.

Nhìn Hiếu vặn vẹo khổ sở ngồi trên ghế tránh cái chân của mình, Vy cười khẩy trong lòng, an ủi hắn:

“Anh suy nghĩ mà làm gì, em vốn đã là con phò dâm đãng như thế rồi. Lúc còn nhỏ em không nghĩ gì nhiều đâu, ai bảo sao thì nghe thôi, lớn lên mới thấy nghiện. Anh đã chấp nhận lấy em, phải tìm hiểu rõ quá khứ, con người và tính cách của em thì mình mới sống chung với nhau được chứ.”

“Mùa hè được nghỉ học là lúc em mệt nhất. Ngày nào cũng ở nhà ‘đợi bố về’, có khi người này vừa đi thì người khác lại tới, bướm bị xoa suốt ngày, mông bị vỗ đỏ tấy, bú cặc mỏi nhừ cả mồm, rã rời cả tay ấy. Nhưng sau 1 tuần là em quen luôn cảm giác đấy, lại thấy thèm thèm cảm giác con cặc trong mồm giật giật phun tinh đặc sệt vào họng.”

“Phải mất thêm 1 năm ‘dạy dỗ’ con gái ngoan học cách đánh đàn, thổi kèn, dọn lỗ nhị, pha cà phê, nấu ăn bị bóp bướm, đánh bài lột đồ, lau nhà phơi bướm, rửa xe hơi bằng vú, karaoke vừa hát vừa mút, ngồi nhậu banh bướm cho ‘bố yêu’ ngắm nghía thì mấy ông mới tin em không có dính gì tới xã hội đen, hay phe cánh nào khác.”

“Sau đó thì ông Tân đầu sỏ cả đám mới gạ gẫm ‘con gái cho bố chịch nhé’ thì em từ chối, lấy lý do ‘con sợ’, ‘con rất nghèo cần nơi nương tựa’. Vậy là sau một buổi ‘phụ đạo bố làm ngựa cho con gái cưỡi’ thì căn nhà ở ngoại ô đấy đứng tên bố em.”

“Sao anh im lặng thế? Em bóc vỏ tôm cho anh nhé, thử món tôm chấm mù tạt đi này, hê hê.” Nàng cười đầy ác ý khi đưa con tôm đã chấm xì dầu cho Hiếu.

“Mù tạt? Là cái gì đây? Mà bố em làm phó phòng, cũng là nhờ em đúng không?” Hiếu vừa đưa con tôm vào miệng, vừa thắc mắc cái thứ xanh lè trên con tôm là gì.

Khoái trá ngắm nhìn Hiếu trợn mắt, bóp mũi, sặc sụa ho khặc khặc, gục gặc đầu, lè lưỡi đầy dãi, đập đầu xuống bàn ặc ặc, Vy cười phá lên:

“Cay không anh yêu? Mù tạt đó. Mà anh thông minh đó, chức vụ của bố em lẫn căn nhà vừa là ‘thù lao’ vừa là chỗ tiện để ông Tân giám sát kỹ lưỡng tránh bị báo công an.”

“Khặc khặc, ặc, hic, cay khiếp, mùi xộc lên cuống mũi, nhưng mà ngon quá đi thôi. Ngon như em ấy, vừa cay không chịu nổi vừa gây nghiện luôn. Chuyện không như thằng Khánh kể gì cả. Vậy sau đó thì sao?”

“Anh so sánh vớ vẩn, chả giống nhau gì cả. Thằng Khánh là thằng ranh con ra vẻ người lớn, trẻ trâu học làm đầu gấu đầu ghe thì biết cái gì. Sau đó thì cũng chẳng có gì thú vị đâu. Đợi 2 tuần cho em bớt đau thì hết ‘bố’ này đến ‘bố’ nọ đòi làm ngựa cho em cưỡi. 1 cưỡi 1 chán thì đổi khẩu vị, 1 cưỡi 5 cưỡi 6, đến khi em có bầu thì cưới anh chứ sao.”

“Em miêu tả chán thật, theo những gì anh biết về em, thì chắc phải dữ dội, dã man, đầy bản năng chứ.” Hiếu chống tay vào cằm, nửa hơi thất vọng, nửa hài lòng vì Vy không quá đi sâu vào chi tiết.

“Phụ nữ không như đàn ông, lúc nào trong đầu chỉ có vú với lồn. Đối với phụ nữ, sự đáp ứng về tinh thần quan trọng còn hơn thể xác nhiều. Đó là lý do vì sao nhiều người có chồng liệt dương vẫn hạnh phúc chung thủy. Đàn ông các anh chỉ mong mau mau chóng chóng chọt chọt, thực ra với nữ thì hôn hít, ôm ấp, khởi động, massage 10 – 15 phút thật kỹ rồi mới chịch sẽ lên đỉnh được ngay tắp lự ấy.” Vy giải thích.

“Cái ciu ciu của anh ấy, nó có hơn 6000 dây thần kinh, rất nhạy cảm, ở nữ nó là cái hột le. Âm môi thì rất nhạy cảm, chứ còn bên trong cái bướm ấy, không có mấy dây thần kinh nên chỉ cảm thấy căng ra với chạm đáy thôi, vậy nên mới có câu nhất vẹo nhì tù tam trường tứ đại, cái nào ngọ nguậy lung tung mới cảm thấy được, cái nào thẳng tắp không cảm thấy gì ngoài được lấp đầy.”

“Mà đàn ông các anh ấy, thì rất hay xấu hổ khi nói chuyện một cách đàng hoàng về chuyện tình dục, như anh đấy đang đực ra xấu hổ kìa. Chỉ có bố em là chịu khó dạy dỗ em đủ mọi thứ một cách khoa học, hệ thống, chuyện này ai mà chẳng tò mò. Các anh chỉ biết tò mò bản năng mà không chịu tìm hiểu rõ ràng. Em tò mò yêu thích môn học này thì có gì là sai đâu.”

“Mà phụ nữ ấy, ai cũng cần được quan tâm và sở hữu rất khủng khiếp. Ví dụ như em yêu mình anh thì em muốn đâm chết anh để anh thuộc về mình em thôi. May cho anh là em được hàng trăm người quan tâm nên em không đòi hỏi anh, tình yêu thì san sẻ cho anh và bố, nên em không cần phải giết anh. Sau này nếu có ai có yêu ai, thì anh sẽ biết phụ nữ họ đòi hỏi anh quan tâm 24/7, muốn anh chỉ thuộc về mình họ thôi. Anh coi phim đọc truyện nhiều chắc anh cũng thấy rồi.”

“Vậy nên, anh rất may mắn khi có được em. Hôm nay em muốn cho anh biết rõ điều đó. Hãy nhớ lấy, sau này anh sẽ nhìn lại và tự hào về lựa chọn của mình.” Vy kết luận.


Nhìn vẻ dương dương tự đắc của Vy, Hiếu bỏ con tôm cuối cùng đầy mù tạt vào miệng, nhăn nhó bịt chặt mũi, nước mắt trào ra, ho hực hực mấy tiếng, giọng trở nên bình tĩnh dù mặt đỏ gay vì say bia:

“Em nói sai vụ cái hột le. Ở đó có 8000 dây thần kinh, nhạy cảm gấp đôi con ciu ciu, chỉ có 4000 dây thần kinh thôi. Em nói yêu anh nhưng anh thấy em chỉ yêu tình dục với mấy con cặc mà thôi. Vậy sao em lại chọn anh?”

“Chị ơi cho em lẩu nước, em ăn nướng xong rồi. Ôi dào mấy cái chi tiết nhỏ anh cũng bắt bẻ nữa, nói vậy sao anh không đưa chân sờ lên hột le em ấy cứ ‘sút tung lồn’ em chi vậy hihi.” Vy cười ranh ma.

“Con gái ai cũng nói nhiều, mỗi khi nói chuyện có người nghe và chia sẻ rất thú vị. Sau khi sở hữu căn biệt thự to đùng thì căn nhà bỏ hoang cạnh nhà em có người ở quê lên ở, anh đoán xem là ai nào?” Nàng nheo mắt nhìn Hiếu.

“Là cả nhà anh ở quê kiếm sống không được lên phố đúng không, căn nhà gỗ cho bọn sinh viên thuê nhưng bọn nó bỏ đi cả năm mục nát không ai ở đó là của ba má anh.” Hiếu đáp gọn gàng trong lúc bỏ mấy miếng thịt bò vào nồi lẩu đang sôi.

“Đúng rồi, sau đó má anh mở cửa hàng bán đồ lặt vặt, ngày nào em cũng qua nhà mua đồ. Ban đầu là mấy món ăn vặt, gạo, mắm, dầu ăn, về sau chỉ khi nào có cậu con út nhỏ hơn em 1 tuổi đứng bán thì em mới mua băng vệ sinh, bao cao su. Đặc biệt là, bạn này nói rất nhiều, còn lanh chanh hỏi em mua nhiều bao cao su vậy để làm gì.” Đôi má đỏ bừng lên xấu hổ khi nhớ tới chuyện cũ, Vy gắp thêm mấy con tôm bỏ vào nồi lẩu.

“Nói nhiều thì liên quan gì tới làm chồng em?” Cũng hơi xấu hổ, Hiếu cố gắng đổi đề tài cuộc nói chuyện.

“Bò cuốn nấm của anh chín rồi này, em bỏ vô chén mù tạt nhé, hihi. Mà, anh không để ý là em không có bạn tâm sự à? Lúc đó anh ngồi cả ngày tán phét, chuyện gì cũng hỏi, em thì rảnh rỗi ngồi đợi ‘bố’ về, ngày nào cũng qua chơi chứ sao.” Vy cười tủm tỉm.

“Ừm ừm… um a ặc ặc sặc, khụ khụ, ngon quá đi mất. Hic nướng ngon một kiểu mà lẩu nước ngon kiểu hoàn toàn khác. Anh mê món mù tạt quá đi thôi.” Ho sặc sụa, mũi như muốn rớt ra, đập đầu vô bàn nhè nhẹ vài cái, đẩy ngón chân lên hột le Vy mấy cái thật mạnh khiến nàng giật mình rên nhẹ, Hiếu trầm trồ nhai mấy cái rồi nuốt ực món ăn.

“Anh ác quá nha đá vô hột le để em thua hả, không ăn thua đâu sói ạ. Cả thế giới của em chỉ có làm ‘con gái’ cho các ‘bố’, tìm tòi khám phá chuyện sex, với tám chuyện với anh nên em muốn lấy anh làm chồng chứ sao. Anh có rất nhiều ưu điểm mà người khác không bằng, nói chung là, sau này anh sẽ biết.” Ngon lành nhai con tôm, một tay áp vào má vì tôm quá ngon và mù tạt cay xông thẳng lên mũi, Vy vừa nuốt một cái ực vừa nói tiếp.

“Mấy ông đấy là sếp của bố em tham dự đám cưới tiện thể chơi cô dâu trong toilet đúng không, sao anh ít khi thấy mấy ổng qua nhà em nhỉ?”

“Từ khi nhà anh về đây thì hàng xóm quanh đây càng lúc càng đông dần, địa điểm không hẻo lánh lý tưởng nữa chứ sao. Mấy ông ấy chọn nơi khác để nhậu rồi, dạo này cũng ít tụ tập đánh bài với ‘con gái’ hơn vì ai cũng già rồi. Mà, em kể anh nghe chuyện cũ xong rồi, bây giờ em hỏi: Sao anh không ngủ với em?” Cụng ly bia với Hiếu, uống sạch nửa ly bia còn lại, Vy quệt mép một cái, nhìn chằm chằm vào hắn mà dò xét.

“Ừm…”

“Anh chê em bẩn thỉu nhơ nhớp đúng không?” Vy bĩu môi, buông một câu khích tướng, đứng lên một cái rồi ngồi xuống khiến Hiếu muốn đứng tim khi thấy được con bim bim căng mọng của nàng trong chốc lát.

“Ơ… anh sợ… anh còn zin, không có kinh nghiệm thực tế, không thỏa mãn được em. Anh có đánh giá gì em đâu.” Hiếu vội phân bua.

“Ra là thế, anh đúng là đồ trẻ con. Anh biết không, cái mặt ngu ngơ của anh nó viết chữ lên mặt, anh nghĩ gì nó hiện ra hết rồi, anh dám đánh giá em bẩn thỉu thì em giết anh luôn chứ ở đó mà lấy anh.”

Đã đoán từ trước nhưng chỉ đợi hắn thú nhận, Vy lên mặt dạy dỗ, tỏ vẻ ghê gớm khiến hắn dường như rúm ró lại vì sợ hãi.

“Bên trong mỗi cô gái đều luôn có một bà già 60 tuổi’. Nghĩa là từng chi tiết nhỏ của bất kỳ ai ở gần, từng cái nét mặt, ánh mắt, từng cử chỉ, đầu tóc ra sao, phối đồ thế nào, từng thay đổi, phụ nữ họ đều biết rõ cả đấy anh ạ. Hôm nay anh biết rồi đấy, phụ nữ họ cần ve vuốt về tinh thần, tâm lý, chứ kinh nghiệm chuyện ấy thì không quan trọng, nghe rõ chưa?”

Trước ánh mắt sợ sệt dần chuyển qua say mê của Hiếu, Vy cười thầm đắc ý trong lòng, nàng biết thừa đương sự thích nhất là các cô gái thông minh, ngổ ngáo, dữ tợn sau cái lần hắn lải nhải kể lể rủ rê nàng xem bộ phim “My Sassy Girl” và “Sexy Is Zero”.

“Anh đã là chồng em rồi, phải đáp ứng những yêu cầu của em. Từ giờ em không thả nổi cho anh muốn làm gì thì làm nữa. Thứ nhất, anh phải ngủ với em, chứ không phải tối khuya lắc mới về nhà. Không đút lỗ trước cũng phải lỗ sau, không thì em chia tay anh luôn!” Vy dõng dạc tuyên bố.

“Khoan đã! Phụ nữ lúc nào cũng chú ý từng chi tiết nhỏ nhất của mọi người xung quanh á? Bất kỳ ai cũng vậy? Em có chắc không?” Hiếu bật ra một câu hỏi bất ngờ khi chân Vy vuốt ngược từ bìu lên trên, khiến con ciu lại dựng ngược lên ngay tức khắc.

“Đúng vậy, bất kỳ ai cũng vậy, từng chi tiết nhỏ nhất đều không bỏ sót. Vì vậy nên anh tắm xong mỗi ngày phải lăn nách đi, em mua cho anh để ở đầu giường rồi. Anh không biết anh bị hôi nách trầm trọng à?” Vy khịt mũi tỏ vẻ coi thường.

“Thứ hai, bố sẽ dạy anh tập võ tổng hợp của quân đội, anh phải học chăm chỉ. Em với bố đều cực kỳ giỏi võ, nhưng anh là đàn ông phải bảo vệ được vợ con, ít nhất thì, gặp cướp cũng không phải bị bắt làm con tin, hihi.” Vy dặn dò kỹ lưỡng, tay mở vài cái đậu lông, đưa lên cho Hiếu ăn.

“Thứ ba, em đã thống nhất với ba má anh rồi, anh đã cưới vợ rồi phải nhà với em, còn đưa em đi shopping, đi ăn uống khi bố em bận đi làm. Em không có bạn thân là gái, nên anh phải hầu em chuyện đó, nếu không em đi kiếm thằng khác hầu hạ thay thì lúc đó đừng có hối hận, nghe chưa cưng.”

Vy trìu mến nhìn Hiếu, đúng lúc bàn chân hắn ịn mạnh lên hột le nàng, người giật giật mấy cái suýt nữa thì lên đỉnh, nàng cắn môi một cái, giơ hai tay lên ngoắc ngoắc đầy khiêu khích, đôi môi nở nụ cười khiến hắn mê mẩn mà không hiểu lắm nàng ẩn ý điều gì khi ngoắc tay. Có những thứ chắc Hiếu không cần phải hiểu tận cùng, hắn chỉ cần biết, nàng yêu hắn rất nhiều là được rồi.


Chờ đợi sẵn đã lâu, tay bảo vệ giơ điện thoại lên bấm nút chụp liên tục, trong túi áo ngực là chiếc điện thoại khác đang bật chế độ quay video khi Vy xuất hiện ở cửa, nàng đã đeo sẵn một chiếc khẩu trang. Liếc một cái đầy vẻ khinh thường, nàng bước nhanh về phía chiếc ôtô đã đợi sẵn, đôi mông đánh mấy cái rồi nhanh như chớp mở cửa, ngồi vào ghế sau.

Hiếu bước về phía Vy, tiện tay vỗ vào tay thằng bảo vệ một cái, bộp, chiếc điện thoại rơi xuống đất kêu một tiếng cạch. Thằng bảo vệ cuống quýt nhặt chiếc điện thoại xước xác lên, đã nghe cửa xe đóng lại một tiếng, hắn đứng lên nhìn theo ôtô dần đi xa đầy tiếc nuối.

“Không quay được mặt nhưng mà cũng đầy đủ đít lồn ẻm, đem về thủ dâm được cả năm luôn quá.” Lầm bầm một câu tự an ủi, tay bảo vệ lúi húi móc điện thoại ra khỏi túi, tắt chế độ quay, mừng như bắt được vàng ngồi săm soi xem lại khoảnh khắc tuyệt vời vừa rồi.


Nhìn đèn bên đường hắt vào vô lăng vàng óng, nghiêng dần khuất bóng, Hiếu mở miệng hỏi:

“Em không sợ thằng đó quay phim chụp ảnh rồi tung lên mạng à? Anh thấy em bước nhanh vậy là có sợ mà. Ủa mà sao em lại ngồi đây chứ không ở ghế trước như thường lệ?”

“Em đi nhanh vì thấy ghét cái thằng đó thôi, được nhìn sướng mắt lại còn quay phim với chụp ảnh. Nó thích tung lên đâu thì tung, em đâu phải người nổi tiếng đâu mà lo. Facebook bị xóa, Youtube cũng vậy, cùng lắm là nó đăng lên porn***, xvi*** thôi, anh lên đó rồi đúng không, có cả triệu cái ảnh với cái clip, biết cái nào là của ai. Haiz, áo ngực dán bí quá đi mất.” Nàng thản nhiên đáp, tay luồn vào cặp áo ngực gỡ ra bỏ vào túi, thở một tiếng sảng khoái.

“Đằng nào cái quán đó cũng không có tu hài nướng với sò huyết, hàu cũng không phải ngon nhất, khỏi cần quay lại. Hihi, em ngồi đây là vì, anh ăn một đống hàu phô mai với ngao nướng mỡ hành, tới lúc để ‘phân thắng bại’ rồi chứ.” Vy nhấn tay vào gốc bìu một cái, con ciu Hiếu lại lập tức chào cờ phản đối bạo hành.

“Bố, mở nhạc to lên giúp con.” Nàng nhìn lên gương chiếu hậu, ánh mắt vừa chạm đôi mắt ông Long, liền nháy một cái lém lỉnh. Gật đầu nhẹ vẻ đã hiểu, ông Long tăng âm lượng, chuyển số, tắt đèn trong xe, chạy chậm dần lại, rẽ vào một cung đường ngoại ô vắng vẻ.

Bài hát ‘La Plus Belle Pour Aller Danser’ nổi lên, Vy lột luôn quần jean lẫn quần lót của Hiếu xuống mắt cá, nhìn vẻ thú cưng ăn cỏ bé nhỏ loay hoay chạy trốn vào góc sau ghế phụ của hắn, nàng cắn môi một cái đầy khát khao, cười quái ác.

Nhấc người lên một cái, hai tay đu vào ghế trước, cặp mông trắng muốt to tròn của Vy lướt qua trước mắt Hiếu chỉ cách 5 cm, chiếc váy ngắn cũn cỡn khoe rõ hai mép bướm sưng hồng nhớt nhát, nhiễu một sợi tơ dâm thủy trong suốt.

Hiếu còn đang thất thần ngắm nghía con bướm hồng hào no tròn, định thè lưỡi ra liếm láp đôi âm môi nhiễu nước quá dâm đãng thì Vy đã quờ tay phải xuống giữa hai chân, mò được con cặc căng tròn bóng lưỡng đang cương hết cỡ. Thò tay trái rút tampon một tiếng ọt, tay phải cầm chắc con cặc, nàng ngồi phịch suốt một cái, con bướm sưng to đỏ hỏn căng đầy tinh trùng đang há ra thèm khát bị vật cương cứng xọc thẳng cả chiều dài tới lút tận cán kêu một tiếng “phịch” rõ to, một đống tinh trùng bị ép chặt phọt ra theo kẽ hở xuống sàn xe kêu “phạch”.

Hoảng hết cả hồn vì độ liều khủng khiếp của Vy, không hiểu sao mà nàng lại chốt một phát chính xác, con cặc thằng Hiếu đã nằm gọn trong một cái gì nóng như lửa, sền sệt như bùn, từng vân thịt chà xát mơn trớn đầu khấc, bóp chặt lại như một chiếc tất, cúi đầu cu còn vướng víu cái gì đó chặn lại, trong đó còn có gì bóp cổ con lươn, ặc, nó lại bóp mạnh, ặc, con lươn khó thở quá, thằng Hiếu gồng cứng cơ mông, con lươn khó thở nôn trớ sặc sụa trong đó, bắn từng đợt khiến cái lồn tức thêm.

Ôtô qua một cái ổ gà, đôi trẻ ở ghế sau kêu á lên đồng thanh một tiếng, con cặc đẩy mạnh hơn vào cái lồn bị cắm tận cán, tinh bắn dữ dội phọt phọt phọt, con bướm no nê căng hết cỡ kêu phẹt phẹt, run rẩy thít mạnh vào mút mát thèm khát, mỗi nhịp bóp là con cặc muốn gãy đôi, dâm thủy và tinh trùng thừa mứa phọt ra đầy ghế ôtô.

Trân mình co giật bắn pháo lần đầu trong đời vào con bướm đĩ thõa ‘lồn chùa’ của cô vợ học sinh dâm đãng liên tục 30 giây, Hiếu thấy sinh lực lẫn hồn phách mình như bị rút ra luôn, suýt nữa thì hắn đã ngất đi mất. Cắn răng căm tức nhìn ông Long đang đẩy con xe chầm chậm qua một con đường mòn nhỏ đầy ổ gà, ánh mắt hắn chợt chạm mắt của Vy, nàng ngồi trên người hắn ngửa đầu ra sau cười vô cùng tinh quái và đắc ý.

“Vậy, ai thắng đây anh yêu?” Vy cười mỉm đầy ma mị.

“Ờ… em thắng. Vậy em muốn yêu cầu gì?” Ngập ngừng 1 giây, Hiếu gãi mũi ngại ngùng hỏi.

Vô cùng hài lòng và đắc thắng vì hắn biết thừa nàng lên đỉnh cùng lúc nhưng vẫn nhường nhịn mình, Vy cười hạnh phúc tột đỉnh, khóe mắt ươn ướt, nàng hôn một cái thật sâu vào môi Hiếu. Đưa tay lau nước mắt, nàng nhoẻn miệng cười tinh nghịch:

“Phá zin lỗ nhị của em nhé, hihi.”