Chapter 4
========================================

Nghĩ tới nghĩ lui, Hiếu mới thấy hắn suy nghĩ thiển cận đến thế nào. Mỗi tháng chơi 1 thằng? Tất nhiên là chơi bạn cùng lớp. Đi về nhà ngủ? Vậy thằng chồng, tức là Hiếu, phải là người đầu tiên được biết. Say rượu? Bị chuốc thuốc ngủ thì có. Ngủ với bố đẻ? Nếu nàng cố tình giấu thì đời nào mà hắn biết được. Chẳng qua là Vy muốn Hiếu biết và chấp nhận con người thật của nàng, nên nàng khéo léo sắp xếp để dần hé lộ cho hắn mà thôi.

Chơi với Vy từ tận cái thuở giấu mẹ bán chịu cho nàng mấy cái kẹo que, lấy bao cao su đổ đầy nước rồi treo lên cành cây, không lẽ Hiếu còn không biết nàng là con người như thế nào?

Đây chẳng qua là, Hiếu cố đấm ăn xôi, cố ép buộc tư tưởng bản thân lên Vy, muốn nàng phải sống và hành xử theo cái lối nết na ngoan ngoãn mà hắn tự đặt ra mà thôi.

“Ê tụi bây, hết giờ hết giờ, thầy Thành tới, ổng tới lớp B rồi kìa!”

“Giải tán, thằng nào về chỗ đó ngủ. Thằng Tính đè lên con Vy để tao phủ mền. Ê ê ê, không được nhấp mông mày ơi, bị phát hiện cả đám mất chịch bây giờ.”

“Hiếu lại đây mày, nằm vô đây mậy.”

“Đụ mẹ thằng nào đó, bỏ cái đít khỏi đầu tao, tao chỉ thích gái không phải trai nha mậy.”

Lộn xộn một hồi rồi cả đám cũng kịp sắp xếp xong. Thầy Thành thò đầu vào lớp, quét đèn pin một loạt, hỏi 1 câu lấy lệ “Có em nữ nào ở đây không?” Rồi đi tiếp.

Cũng như mấy lớp khác, chúng nó mà cố giấu thì thầy cũng kệ mẹ, lần nào cắm trại xong chẳng có vài đứa nghỉ học để cưới chạy bầu, xứ này lấy chồng từ cấp 2 không có lạ lẫm gì. Ngáp dài mấy cái, đi kiểm tra 3 4 lớp nữa là được về ngủ rồi, thầy Thành cũng lười soi xét kỹ lưỡng.

“Ổng đi ngủ rồi tụi mày, quẩy lên đê, hổng có ai kiểm tra nữa đâu.”

“Ứ ứ ứ dập nhẹ thôi anh, toét lồn em bây giờ, ức, ọc ọc, ục ục.” Tiếng Vy vang lên, tiếng bạch bạch da thịt đập vào nhau lại vang lên, nàng ú ớ khi có thằng nào đó ngồi lên mặt, đút cặc lút tận họng.

Hiếu nằm đó đau khổ nghe những tiếng động nhóp nhép, óc ách, phọt phẹt, phốp pháp, ọp ẹp, bình bịch cùng tiếng rên ư ử, ối á, tiếng gầm gừ của lũ trai như thú hoang tràn ngập căn phòng. Cả đám cố hạn chế tiếng kêu để lớp bên cạnh khỏi nghe thấy, nhưng chẳng ai kiểm soát nổi bản năng trong bóng tối đen như mực tiếp tay cho trận làm tình tập thể cuồng dại hoang dã.

Vy co người lại, lên đỉnh giật đùng đùng, vú tê tê cứng lại, bướm co bóp rào rạt lần thứ 5 trong cơn say tình dục khi cặc thằng nào đó phồng cứng trong người nàng đập tới đập lui, co lên giật xuống, phun mấy dòng tinh nóng hổi vào cái lỗ thịt nóng hừng hực sưng to tướng căng đầy dâm thủy và tinh trùng. Con cặc cũ vừa rút ra là có cái khác chờ sẵn lấp vào ngay, Vy lại nảy người trong cơn đê mê bị kích thích quá độ khi cái hột le sưng to giật giật bị mu thằng kia hẩy vào đánh pập một cái.

Có bóng tối đồng lõa, mười mấy thằng xúm lại chen chúc vào Vy. Một vú có mấy bàn tay tranh giành nhau bóp nắn, tóc có thằng xoa, có thằng quấn vào cặc thủ dâm, mồm ngậm cặc, có mấy ngón tay còn chui vào giành chỗ, bướm được bóp, mu được xoa, đít có ngón tay thằng nào đó thọt vào, bắp chân có thằng nâng, chân có thằng hôn, khắp cả cơ thể không có chỗ nào không được chăm sóc, Vy thấy như rơi vào thiên đường cực lạc.

Từ lúc đầu, Vy đã phải vất vả huấn luyện chỉ bảo cho từng thằng, phải đặt ra quy tắc riêng. Đến giờ, nàng thấy rất hài lòng với cái lớp này.

Không được thô bạo, trừ khi nàng chủ động trước. Không được cởi quần áo, chỉ được cởi đồ lót. Không bắn tinh ra ngoài, chỉ được bắn vô trong, không trây trét lung tung. Túm tóc phải túm tận gốc, túm ngọn cấm chơi 1 tháng. Xước da chảy máu, cấm chơi 2 tháng. Cấm cấu véo, cấm cắn, chỉ được tát, không được đấm. Không giới thiệu thêm bạn bè anh em thằng nào hết, chỉ giới hạn trong lớp. Lén lút làm trò để lộ hoặc tống tiền? Dĩ nhiên là cả đám đi tù.

Với quyền uy của ông Long, và với sự già dặn của thằng Khánh, suốt 4 năm học trật tự vẫn đảm bảo. Thằng nào làm trò con bò đều phải ăn mấy cái tát cảnh cáo của thằng Khánh. Đang ăn quen lại bị cấm ăn cả tháng, cứ bị bức rức về thế xác không có gái để xả là mấy thằng ngang ngược lại ngoan ngoãn cung phụng Vy như nữ thần tiếp mà thôi.

*Ghi chú: Nhân vật Khánh và tiểu sử của hắn hoàn toàn có thật.

Thằng Khánh vẫn còn chưa hồi phục được sau pha mút mát dữ dội lúc nãy, bao nhiêu tinh túy đã chui vào bụng Vy hết rồi. Hắn từ tốn bước lại chỗ thằng Hiếu, vỗ vỗ vai mấy cái tỏ vẻ cảm thông.

“Mày đừng buồn nghe. Tao nói thật lòng tao rất nể phục mày. Để tao kể mày nghe. Nhà tao ở ngõ 5A cạnh cây xăng Phan Bội Châu. Cạnh nhà tao có quán karaoke với 2 cái nhà nghỉ trước cái công viên. Cứ tối tối là có mấy đôi dập dìu nhau tới ghế đá ngồi. Có cặp còn chơi nhau trên ghế đá. Karaoke thì khỏi nói, đĩ đi ra đi vô nườm nượp tao nhìn hoài thấy ngán luôn.” Khánh kể đều đều với giọng thú vị, hắn lâm ly suy vào hồi tưởng.

“Má tao làm đĩ đẻ ra tao. Ba tao là khách quen khu đó, sau này tao lớn ổng bỏ đi đâu tao không biết. Chị tao cũng làm đĩ, mà buồn cười lắm nha mày, tao không ghét má tao.”

“Tao chỉ ghét ba tao. Cưới đĩ về làm vợ hay là lấy vợ về làm đĩ cũng được, tao thấy nhiều con đĩ còn có ăn học hơn nhiều thằng bề ngoài trí thức mà sống thì chó má. Làm đàn ông thì phải có trách nhiệm, phải gánh vác chăm lo cho vợ con, chớ không phải quất ngựa truy phong.”

“Nói hơi mắc cười chút, con Vy mang bầu không biết của tụi tao hay là của ba nó, tuy không phải của mày, nhưng mà tụi tao chỉ được chơi cho sướng thôi, mày thông cảm, là con Vy ‘ép buộc’ tụi tao làm nó sướng, nó nói sống mà không có cặc thì nó chết còn hơn. Tao cũng muốn làm cha đứa nhỏ, tao cũng muốn cưới nó. Nhưng mà nó nói là nó chỉ yêu mày thôi.” Nói đến đây giọng thằng Khánh trở nên chua chát.

“Mày nghĩ thử coi, tao khổ hơn hay mày khổ hơn, tao được chơi nó mấy năm nhưng nó không thích tao. Mày chưa chơi nó cái nào mà nó lại say sưa mày.” Thằng Khánh thốt ra mấy lời ghen tức, hắn kích động đến nỗi thở gấp gáp, mặt thấy nóng nóng, mắt rưng rưng chỉ chực khóc, nhưng đã kịp mở to mắt, không để giọt lệ nào rơi.

Thằng Hiếu quay qua nhìn thật kỹ mặt thằng Khánh. Phòng quá tối, chẳng thấy cái gì ngoài vài đường nét lờ mờ cho thấy đó là cái mặt người, nhưng từ kiểu nói chuyện hắn biết Khánh đang bị kích động tột độ. Không nắm bắt được trong lòng mình cảm xúc là cái gì, Hiếu đưa tay ra vỗ vai thằng Khánh mấy cái an ủi vẻ thấu hiểu.

Vy quá đẹp, thằng Khánh cũng thích nàng, nhưng mà người nàng chọn lại không phải là hắn.

Cảm xúc chuyển biến rất nhanh, từ ghen tuông, thành buồn rầu, sang tức giận. Thằng Khánh nhìn qua đống đen đen phát ra tiếng rên rỉ chụt choẹt sột soạt, tìm kiếm cách nào đó để giải tỏa cơn tức trong lòng.

“Ê tụi bây, hết lớp 9 rồi, chơi kiểu mới đi, kiểu cũ chơi quài chán òm. Bê em Vy lại đây.” Thằng Khánh kéo 1 cái bàn học ra, phủ 2 cái mền lên đó.

“Để chân lên đây nè Vy, đúng òi, tựa chắc vô.” Sửa sang lại chỗ Vy nằm trên bàn, thằng Khánh để chân nàng đạp vô mấy cái bàn dựng vô tường cho có chỗ dựa. Một chân còn lại thì đạp vô chấn song cửa sổ.

Vy nằm dài trên bàn học, hai chân đạp vào hai nơi. Một thằng đứng ở đầu bàn bóp cặp vú tròn của Vy, dộng cặc vào họng nàng bôm bốp.

Từng tiếng bụp phẹt vang lên, Vy bị nghẹn kêu ự ự, cổ họng phát ra những tiếng rột roẹt, nàng không thở được mà thằng kia cứ tống con cặc dài ngoằng vào. Khi nó rút cặc ra kêu ột ọt, Vy tranh thủ thở mấy hơi rên lên một tiếng thỏa mãn. Nàng vừa kịp lấy hơi thì nó lại tọng cặc vào, nàng chới với trợn mắt, nó càng đút sâu vô họng hơn. (Từ khóa video tham khảo: Bad Dragon and Extreme Girthy Deepthroat)

“Y Mur từ từ đã, cặc dân tộc 20cm lút họng sao nó thở. Để đó tao nói luật chơi đã.”

“Tối nay anh em mình chơi thâu đêm, vì vậy cần giữ sức. Tụi mày luân phiên nhau, thằng nào gần xuất thì rút ra nghỉ cho thằng khác thế vô. Nghe rõ chưa? Đụ mẹ Y Mur, rút cặc ra cho nó thở!”

“Khục ục, hà… hờ… ọc ọc…” Vy thở dốc, ói chút dãi xanh khi thằng Y Mur rút con cặc to đen khủng ra, cái họng mềm mại chật chội, cặp môi căng mọng làm thằng dân tộc tê rần cả người. Vy cũng thấy tê cả óc, lên lớp 9 có thằng này chuyển vô lớp, mỗi lần nó tống cặc vào họng là cái cảm giác đau đau sướng sướng khi bị hành hạ lại tràn về. Qua mấy lần Vy ngất lên ngất xuống ói ra mật xanh mật vàng, bây giờ thằng Y Mur đã tự biết canh chừng khi nào thì nàng sắp lịm đi mà rút cu ra. Nàng nghiện cảm giác thiếu không khí, còn Y Mur thì nghiện cảm giác chơi lút cán vô họng gái nhà lành.

Thống nhất xong xuôi, một thằng chui vào háng Vy, thò tay móc mấy cái cho bướm Vy phọt bớt tinh trùng, rồi kê con cặc vào chơi một phát thấu cả lồn. Hai đầu đều bị ghịt chặt, trên đầu thì thằng Y Mur dập 20cm cặc vào họng, bên dưới thì bị chày thịt ngập tận gốc làm Vy giật đùng đùng, nó banh chân nàng ra gập lên làm mu bướm nàng ưỡn hết cỡ rồi dập mạnh xuống đụng tới tử cung, ôi sướng, hự hự, nàng ú ớ đầy một mồm, lồn co thắt ọc ạch miết lên con cặc lạ.

Thằng bên dưới mới đưa đẩy mấy cái, Vy trợn trắng mắt vì ngạt thở, con cặc chiếm đầy họng, hai chân nàng hết co lại duỗi, váy hết tốc xuống lại lên lộ cái mu lồn trắng bóc múp míp. Nàng giật người đùng đùng 3 4 cái, lồn bóp chặt như muốn gãy con cặc trong bướm mà vẫn không thoát được cây gậy trong họng. Nghe Vy khục khặc trong họng đánh tay vào đùi, thằng Y Mur biết ý rút cặc ra cái rột, thằng bên dưới cũng vội rút cu bỏ chạy. Hai thằng khác chen vô thế chỗ, thằng Y Mur giành trước đút cặc vô lại miệng Vy, dưới lồn Vy lại có con cặc khác thế chỗ đút cái ọtttt.

Cứ thế, Vy quằn quại đi hết từ đỉnh núi này đến đỉnh núi khác, nàng rên ư ử, nhớt dãi nhễu lung tung, bướm phọt nước tung tóe, thế thằng này đến thằng kia kề cặc đóng tới tấp vào miệng, vào bướm nàng. Hai tay nàng cũng không được rảnh rỗi, mỗi bên có một thằng đưa cu cho nàng sóc, có thằng còn leo lên bàn kẹp vú nàng vào cu nó. Thằng nào mỏi với sắp xuất tinh thì đi ra cho thằng khác thế chỗ.

Có đứa đi đái, có đứa lỡ phọt một phát thì lủi thủi ra một góc im ắng ngủ. Mỗi lần hơi mệt, Vy chỉ cần uống mấy ngụm nước là lại hăng hái trở lại, chỉ cần đổi tư thế hết lật sấp lại nằm ngửa là bao mệt mỏi như tan biến, cứ có thằng đút cặc tận họng là nàng phun nước ào ào, bướm nhầy nhụa dâm thủy trộn lẫn tinh trùng.

Rạng sáng, căn phòng mờ mịt trở nên rõ ràng hơn. Chơi xoay vòng 5 tiếng, thằng nào cũng tức dái muốn xuất lẫn mắc đái mà cứ hết xìu lại cứng, dần dần một cơn đau nhói bốc lên từ gốc bìu mỗi thằng, đứa nào đứa nấy nhao nhao đi đái rồi lại về cắm cu vào lồn Vy.

Nhìn chùm lông bết bát mướt rượt óng ả giữa hai chân Vy, cái mồm vẫn nhiệt tình mút chùn chụt, cặp mông tròn căng đét hất lên cong xuống, cặp vú tung tẩy, hai núm vú hồng hào cứng ngắc bị vân vê cả đêm, hai má với bầu vú bị tát đỏ ửng, tay quệt dãi thèm thuồng, Khánh lắc đầu cười khổ, tự hỏi phải chơi kiểu gì nặng đô hơn nữa thì mới thỏa mãn nổi cơn cuồng dâm không đáy của nàng.

Bước lại gần thế chỗ một thằng, Khánh móc cu ra đút vào bướm Vy lút cán kêu cái ót, bao nhiêu dâm thủy lại phọt ra tung tóe. Con mẹ nó, hắn than thầm, 17 thằng thay phiên nhau chơi cả đêm mà cái lồn múp míp căng phồng sưng mọng vẫn co bóp chặt chẽ, êm như nhung, từng thớ cơ vòng vòng ấn lên cu hắn, mút chùn chụt khiến hắn rùng cả mình muốn xuất tinh. Cái bướm Vy vẫn ngon lành như hồi đêm Khánh chơi nàng phát mở đầu, chỉ có điều bây giờ bên trong nhễu nhão nước, hắn thấy như đút cu vào một vũng bùn nóng hôi hổi lại còn biết mút tồm tộp.

Thất bất lực và tiếc rẻ vì sắp phải xuất tinh, thằng Khánh hẩy mông chậm lại. Vừa rút cu ra, một thằng khác chui vô định thế chỗ. Thằng Khánh chợt nảy ra một ý hay.

“Khoan đã mày, tao có ý này hay lắm, tụi mày vẫn còn mắc đái lắm đúng không? Vậy thì giờ xếp hàng đi, kê cu phọt vô miệng lồn Vy đĩ chó đi, đứa nào xong rồi đứng bên này. Trời sắp sáng rồi, lẹ lẹ đi không thầy Thành ổng tới kêu dậy bây giờ.”

Từng thằng một tới ôm Vy nắc phành phạch, bình bịch, cứ hai thằng lên một lần, nhịn cả đêm nên thằng nào cũng phun ầm ầm như cống xả lũ, đứa nào đứa nấy cảm thấy cặc mình như to hơn, giật đùng đùng mạnh hơn hẳn mọi lần, toàn thân giật như điên mà cu còn giật điếng cả người (Chú thích: Kinh nghiệm thực tế của tác giả sau khi thủ dâm không xuất 1 ngày rồi đút vào miệng con gái). Thằng nào cũng đã nhịn gần 1 tháng để ôn thi với thi học kỳ, tới lúc phun thì dày đặc, mỗi thằng chắc được mấy ml, 17 thằng cộng lại cũng phải được 80 ml.

Mỗi lần có thằng co giật xuất tinh, Vy cũng tê hết cả bướm vì bị bắn phá muốn toét hết cả lồn. Để cho nhanh xuất tinh, Khánh phụ họa vào bóp vú nàng, miệng trò chuyện chửi bới cho mấy thằng kia hứng theo.

“Vú xịn bóp sướng thiệt, không như mấy con đĩ chỗ tao, toàn vú bơm không cho bóp.”

“Chơi lồn chùa sướng không mày, lâu lâu mới được một lần đó nha, lên cấp 3 tụi mình lại vừa đi học vừa đá phò hehe.”

“Địt mẹ mày, tao địt mày, con đĩ, địt mẹ mày.” Một thằng gầm gừ rú lên khi lên đỉnh phóng tinh ọc ọc, phẹt phẹt.

“Con lồn chùa, giao phối sướng không? Hự hự, phọp phọp phọp.”

“Tao địt thủng lồn mày, mẹ kiếp bót quá, sướng quáaa” Khánh nhăn mặt khi nghe thằng bên cạnh xuất tinh lảm nhảm, nói năng thô thiển vãi lồn, hắn thầm nghĩ.

“Ơ ơ anh chơi em sướng quá, Vy phò ơi, ôi anh raaaaa”.

“Em làm đĩ đi Vy, anh tới làm khách quen mỗi ngày, ôi ôi sướng quá, chơi đĩ sướng quá!”

“Chơi cả đêm mà bướm khít quá, khà khà, chơi đã cặc quá em ơi”.

“Cặc anh trượt ngã vào lồn em, trượt trong lồn êm mượt.” Một thằng hát một bài tự chế nào đó, cả bọn lè lưỡi với giọng hát Chaien của nó.


Cả buổi, Hiếu không tham gia, vì thằng Khánh nói một câu: “Mày cứ coi cho rõ hết con người của nó, rồi sau đó muốn đi muốn ở tùy mày. Mày mà đi thì tao cưới nó liền.”

Chỉ có 2 thằng xuất tung tóe đặc sệt vào mồm Vy là Y Mur với thằng Tình, nàng tham lam nuốt ừng ực mà thấy no nê cả bụng. Nàng liếm mép thèm thuồng, chu môi mút cặc choẹt choẹt, ực ực, chèm chẹp, liếm láp vệ sinh cho từng thằng như cái máy làm sạch cặc chuyên nghiệp.

Có mấy thằng sợ không kịp, tay cầm cặc chạy lại xóc liên hồi, từng đợt tinh trùng vàng đặc sền sền bay lên mặt, lên tóc Vy. Có thằng kẹp cu vào ngực nàng xuất ầm ầm, nàng thè lưỡi dâm đãng liếm láp, đưa tay vén hết tinh trùng cho vào mồm mút ngón tay chẹp chẹp tiếc rẻ.

Khánh đẩy thằng trên người Vy xuống đất, hằn học nhìn mấy thằng sai lời. Qua hôm nay thằng nào không nghe lời sẽ bị khai trừ khỏi hội, hắn nghĩ thầm.

“Lẹ lẹ lên đm, thằng Hoàng mới ngủ dậy chơi lần 2 thì bao giờ mày chịu ra, dẹp mẹ đi, đi ra, thằng khác vô đây!” Đẩy thằng Hoàng lên cho Vy mút cu, Khánh kéo thằng cuối cùng tới đút cu vào bướm nàng.

Vy uốn éo đầu, mút mạnh, tay bấm vào gốc bìu thằng Hoàng vuốt xuống hậu môn nó một cái, thằng bé liền há hốc mồm co giật lên đỉnh, giao nộp nốt chỗ tinh trùng còn sót lại vào dạ dày nàng. Hai má nàng nóng bừng, tóc bê bết mồ hôi, sống mũi thanh thúy hít hà mùi cặc lẫn tinh trùng đậm đặc trong không khí, đôi môi bị dập cả đêm sưng sưng đỏ hồng, từ cổ tới ngực Vy bết bát tinh dịch, hai vú đỏ tấy sưng xỉa, lưng ưỡn cong cong thắt lại ở chiếc eo thon rồi phình to thành bộ mông nảy nở ăn tát cả đêm sưng đỏ tấy in đầy vết ngón tay.

Mông Vy thật đẹp, tròn trịa, nở nang, da trắng mịn, chùm lông đen ướt mèm thoáng ẩn hiện trong chiếc váy đen ngắn, hai mép bướm hồng rực no nê thỏa mãn ngậm chặt con cu tung tăng bắn phá đủ chỗ vào lồn nàng, dòng sữa trắng đục rỉ rả từ khe hở lồn cặc, cặp đùi khỏe mạnh trắng phau dẫn tới đôi chân thon thả nuột nà.

Cảm giác nóng rực khắp toàn thân, Vy chơi vơi trong khoái lạc nhưng vẫn chưa thấy được đủ đầy sau 20 lần xuất tinh. Bị tát, bị chửi bới, phọt tinh căng đầy cả bướm, làm một cái lỗ thịt đúng nghĩa cả đêm, nàng tê tái vừa đau vừa sướng, mỗi lần bị bắn tinh vào lồn là một lần bướm nàng tức tối hơn, Cơn sướng tích tụ thêm, chờ đợi, chờ đợi mãi, thằng Khánh đút cặc chốt cuối dập như đóng cọc bành bạch rung cả bàn kêu lộc cộc liên tục trong 1 phút rồi gầm lên rào rạt phóng tinh, lồn Vy phọt tinh như suối mà nàng vẫn chưa thấy cơn cực khoái cuối cùng đến được.

Chới với, thất vọng nhưng tự an ủi mình đêm nay đã quá đủ, Vy chợt nghe thằng Khánh nói 1 câu làm nàng mừng như bắt được vàng:

“Mấy thằng bên kia lại đây, kê cu vô lồn free của nó nó đái 1 bãi cho đỡ tức dái đi tụi mày. Cấm nhét vô nha, nhét vô cứng trở lại thì không đái được đâu” Thằng Khánh nhét cu vô quần, gọi vài thằng đi thu dọn đống chăn chiếu lộn xộn trong phòng, mở cái ba lô xếp sẵn 1 đống khăn xô ăn trộm của chị nó, kêu 1 thằng đi lau chùi vết tích tinh trùng, dâm thủy khắp nơi trong phòng. Nó nhìn đồng hồ – còn 30 phút nữa là tới 6 giờ, còn dư thời gian.

Vy mở to hai mắt phấn khích, đái vô lồn ư, đã mấy năm rồi nàng không được chơi trò này, mà hồi đó chỉ có mỗi bố nàng mà nàng đã sướng kêu cha gọi mẹ lên chín tầng mây, bây giờ có 17 thằng thì phê cỡ nào nữa?

Nhưng tiếc là hiện thực không như tưởng tượng, có thằng đứng tần ngần cả phút, rồi khó khăn lắm rỉ ra được vài giọt. Có thằng giật tới giật lui, nhắm mắt cố rặn, rặn mãi thì cũng chỉ vài giọt. May thay trong số đó có 2 thằng chưa đi đái trước khi xuất, trong đó có thằng Khánh và Y Mur.

Vy cứng cả người khi thằng Khánh gầm to 1 tiếng, đẩy đầu cu mềm nhũn vô bướm nàng chừng 1 cm rồi một dòng nước xè xè phọt thẳng vào đáy âm đạo, đập thẳng lên cổ tử cung kêu róc rách. Thằng Khánh mắc đái lắm rồi mà giờ mới được xả, con cặc xuất tinh xong căng tức đái mạnh ầm ầm ầm thẳng vô con bướm free, hai tay Vy bấu chặt vô cái bàn, nàng thè lưỡi ra khô khốc, ưỡn bụng lên đón chờ, dòng điện xẹt thẳng từ lồn lên đỉnh đầu, cơn cực khoái thứ 21, 22, 23 ập tới, bụng dưới nàng co thắt dữ dội, toàn thân co rút lại, bầu vú nổi những chấm đỏ lần thứ 3 trong đêm, lồn nàng co bóp thít chặt lại như chưa từng được co bóp.

Xô thằng Khánh ra, thằng Y Mur đợi nãy giờ nhảy vô, nó dí luôn con cu vô khe bướm Vy rồi đái luôn. Xè xè bụp bụp, phọt phọt, nước đái thằng Khánh tuôn ra như vỡ đê từ lồn Vy. Cu thằng Y Mur to nhất lớp kể cả khi xìu, cái thằng cao to đen hôi lông lá đái ào ào vô lồn khiến âm đạo Vy có thêm sức ép và nước tiểu.

Cú thay thế ăn khớp của thằng Y Mur không giúp Vy có thêm một cơn cực khoái, nhưng giúp kéo dài cơn co giật lên đỉnh của nàng rất nhiều. Nàng chới với bấu víu vào mọi thứ xung quanh có thể, mu bướm giật tới giật lui như fan cuồng gật đầu nghe nhạc rock, 3 cơn cực khoái kéo dài xông thẳng lên đầu làm nàng lịm luôn lại chỗ, đùi khép lại giật giật. Thằng Y Mur đang đái phê trớn bị bướm Vy giật đi mất, cu tuột ra phóng ra một dòng nước đái thẳng lên đầu, lên ngực Vy.

Đợi thằng Y Mur đái xong, cả đám xúm lại cầm khăn lau chùi. Toàn thân Vy ướt sũng mồ hôi, đầu tóc bốc lên mùi ngai ngái nóng hổi của nước đái, áo váy ướt một nửa, 2 cái chăn dính toàn tinh trùng với nhớt dãi. Được lau lia một đợt xong thì Vy cũng ngồi dậy, nàng cười mãn nguyện hạnh phúc, khuôn mặt sáng ngời ửng hồng vì được thỏa mãn tình dục quá mức. Nhìn nàng rạng rỡ trong ánh ban mai rõ ràng như một nữ thần trong phim JAV, cả lũ thấy sướng rơn cả người vì vừa trải qua một đêm điên loạn tột cùng!

Bước ra khỏi cái bàn, Vy hưng phấn uống ừng ực nửa chai nước khoáng, kêu “hàaa” một tiếng cực kỳ hưng phấn mát lạnh như bước ra từ trong quảng cáo La Vie, nàng kéo cái váy lên đủ lấp ló khe lồn hồng rực sưng to tướng chảy tinh ròng ròng, khom người khoe cái mông cong tớn sexy, nói với Hiếu 1 câu làm 17 thằng còn lại đều nuốt nước bọt: “Về nhà tắm với em nhé?”