Chapter 11
========================================

Cầm cuốn lịch năm 2020 dày nặng dán lên tấm lịch treo tường, trầm trồ ngắm nghía vì cuốn lịch mới to dày gấp đôi, chứng tỏ gia đình mình đã đủ khá giả tới mức mua lịch đắt tiền, ông Giang chợt thấy cổ họng như mắc nghẹn, một cơn tức ngực mơ hồ dâng lên, gò má ửng đỏ như say rượu, đầu như đang bốc hỏa có khói bay lên, mồ hôi lấm tấm trong tiết trời se lạnh đầu xuân.

Đấm nhẹ lên ngực một cái, ông Giang thầm hỏi, những triệu chứng này bắt đầu xuất hiện từ khi Nhung về nhà, đã 3 tháng nay kể từ khi thằng Phúc cưới vợ, một tuần vài lần ông lại thấy cảm giác quái lạ này xuất hiện, nhất là sau mỗi lần cô con dâu nết na lên phòng khách với cặp núi khổng lồ như muốn xé tan mấy lớp vải, đặt trước mặt ông hai con ‘thỏ’ mập to tròn trịa, à nhầm, ly cà phê đá thơm ngon bốc khói thơm lừng.

Hễ nghĩ tới cô con dâu là y như rằng những ký ức ngọt ngào lại quay về. Mới thứ 4 tuần trước thôi mà con bướm căng tròn múp míp hồng hào lơ thơ đầy lông đó vừa co bóp mút mát chiếc lưỡi ông, hai mép lồn co giật đùng đùng ọc nước sướng vào cái mồm đầy râu đang mút chùn chụt. Tuy chưa được thỏa mãn thằng em nhưng mà cô con dâu ngoan hiền thánh thiện đã hứa hẹn là sẽ “chiều chuộng” ông miễn là không làm chuyện đó với nàng.

Tuy chưa định hình rõ ràng được yêu cầu cụ thể của mình cho Nhung là gì ngoài đút con cặc lõ đen vô lồn nàng, nhưng mỗi lần nhớ lại, ông Giang đều thèm chảy nước dãi mơ tưởng. Có điều thực hiện điều gì thì ông chưa dám, phần vì cơ hội chưa tới, phần vì lối sống đạo mạo nghiêm khắc trong nếp bần hàn con nhà nông khiến ông chẳng nghĩ ra được cái yêu cầu gì thú vị để mà đòi hỏi con dâu thực hiện.

Đưa tay sửa lại cái quần để con cu cứng ngắc đỡ khó chịu, ông Giang thầm thở dài, không biết ăn trúng cái gì mà chỉ cần một suy nghĩ bậy bạ, hoặc nhìn cô con dâu hơi lâu là nó lại bật tung dậy, khác hẳn ngày xưa khi bà Hằng bú liếm vuốt ve đủ kiểu cả tiếng đồng hồ mà nó vẫn nằm ngủ khò khò.

Liếc nhanh xuống bếp ngắm Nhung một thoáng liền thấy thằng Hiếu xách cái túi đá to đùng qua, ông Giang nhủ thầm, đúng rồi, hôm nay là ngày 1/1, chúng nó đều nghỉ hết, bà Hằng đang trông hàng ở đằng trước nhà, thằng Lộc mở mắt ra đã đi luyện tập với mấy thằng bên Hội Khỏe Phù Đổng rồi. Thằng Phúc đang lục đục sửa chữa mấy cái đồ gì đó trong kho. Thằng Hiếu thì đang mải mê nói chuyện với chị dâu, nàng đang bận rộn chuẩn bị bữa trưa.

Sao lại không phải con Vy đem đá qua nhỉ, ông Giang tiếc thầm. Những lúc con cu làm phản như thế này thì cách giải quyết chỉ có bàn tay mơn trớn điệu nghệ, đôi môi đỏ chót liếm mút vờn quanh, khe bướm khít rịt co bóp vào “con lươn đen”, cái mu cao vút đưa đẩy hưởng ứng khi nàng cong mông giả vờ tìm kiếm cái gì đó trong kho hàng, con cặc to đùng chốt một phát bất ngờ lút cán vào cái lồn đỏ hỏn nở to nhiễu đầy dâm thủy của cô con dâu học sinh lớp 9…

Nhìn ra phía trước thấy bà Hằng đang lúi húi lau chùi cái gì, ông Giang thở dài một tiếng, có con khọm già hãm lồn này ở đây thì chịch chọt cái mẹ gì nữa, bao nhiêu tinh khí dồn ứ trong bi căng tức hôm nay đành phải đợi tới ngày mai… mà khoan đã, nhân ngày Tết dương đi thăm ông thông gia cũng là ý hay, có điều làm sao mà phang cô con gái rượu trước mặt bố nó đây.

Ông Giang không biết, nếu mà ông Long biết được suy nghĩ này của ông, thì sẽ ngay lập tức hất chiếc váy ngắn của Vy lên để lộ con bướm đỏ hồng rỉ nước vì cắm đồ chơi 24/7, thọc cặc vào tận họng cô con gái quý báu, nhường cái lỗ nở toét loét cho ông sui gia tha hồ mà đóng cọc…

Trò chuyện trên trời dưới đất với chị dâu, trong đầu Hiếu chỉ nhớ tới buổi trò chuyện với Vy sáng nay:

“Trong phim Ký Sinh Trùng, anh có biết vì sao ông Kim lại đâm chết ông Park chưa?”

“Ông Kim có tính cục cằn, ông Park tỏ vẻ kinh tởm dân lao động thì bị đâm chứ sao. Em có cách giải thích khác à?” Bỏ miếng cá chấm đầy mù tạt vào miệng, Hiếu thắc mắc.

“Ôi, ui, anh khoái mù tạt ghê hơ, mà mỗi lần cay là đá tung lồn em vậy, làm người ta sướng người ta hiếp dâm cho bây giờ.” Vy cắn môi khi Hiếu đập tay vào bàn, ngón chân trong con bướm tã tượi nở to đá mạnh vào điểm G của nàng.

“Ông Kim có tính cục, đúng rồi, nhưng ông Kim đâm ông Park vì thấy ông Park đạo đức giả.” Vy trả lời gọn gàng.

“Đạo đức giả chỗ nào?” Hiếu khó hiểu.

“Ông Kim là lái xe cho ông Park, chuyện đưa ông chủ đi hẹn bồ bịch chắc chắn phải có. Ông Park thích quần lót rẻ tiền và gái chơi ma túy, tức là sở thích rất hạ lưu. Tuy nhiên ông Park lại khinh thường tầng lớp hạ lưu. Vì đạo đức giả nên mới bị đâm chết.” Giọng Vy cao vút lên.

“Vậy ý em muốn nói gì với anh?” Nhận ra kiểu thái độ lên mặt quen thuộc của nàng, đá cho một cái khiến nàng giật phắc người, Hiếu tinh quái hỏi.

“Anh ấy, anh nghĩ gì em đọc được hết. Đừng có mà đạo đức giả đi kể cho nhà anh là em thuốc họ nghe chưa! Bằng không em cho anh bốc hơi luôn!” Vy hăm dọa.

“Bốc hơi là sao?” Hiếu cười vẻ không tin.

“Là… nhốt anh vào tầng hầm làm nô lệ tình dục tới hết đời.” Vy nhấn tay vào trán hắn.


Đứng trong bếp xào thịt bò, trán Nhung lấm tấm mồ hôi, trông có vẻ thong dong nhưng tâm trạng nàng lại rối bời. Chẳng hiểu sao mà từ khi về nhà chồng, cơ thể nàng nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Đầu vú đụng nhẹ vào cái gì cũng cứng ngắc cả buổi thấy tưng tức, mặc cái áo ngực nào cũng bị hằn vết 2 cái đầu ti. Bướm thì sưng to, âm môi cạ vào nhau theo mỗi bước đi khiến nàng cứ phải dạng dạng hai chân. Dâm thủy thì cứ nhầy nhụa cả đống trong đó, nhễu ra chảy dọc theo hai bên đùi, nên suốt ngày nàng phải dùng băng vệ sinh.

Có lẽ con gái có hơi trai vào ai cũng vậy, nàng tự an ủi. Nhưng có cô vợ nào khổ như nàng, về kích thước lẫn thái độ yêu chiều thì Phúc là số một, nhưng về tình dục thì hắn quá kém cỏi. Chẳng hiểu do xấu hổ, đi làm mệt mỏi hay do ích kỷ gia trưởng y hệt ông Giang mà lần nào cũng chẳng khởi động gì Phúc đã đút vội vàng vào bướm nàng, hì hục mấy cái rồi phọt tinh rõ nhiều, lăn đùng ra 1 bên ngáy khò khò. Có lẽ nằm đợi cả ngày mà chồng làm tình như gãi ngứa, sau 3 tháng thì sự ức chế không thỏa mãn của Nhung dồn nén hết mức, mới dẫn đến vụ tai nạn ngồi lên ông Giang và quả lên đỉnh dễ dàng tuần trước.

Chính Nhung khi đưa ra ước hẹn “làm gì cũng được” với ông Giang, nàng cũng mơ hồ không biết mình đang mở ra cánh cửa dẫn tới điều gì, dẫu rằng mục đích bao biện là để bảo vệ đạo nghĩa với chồng, nhưng sâu trong thâm tâm, cơn đau nhức nhè nhẹ ở đầu vú cộng với những cơn co thắt tuyệt đỉnh khoái lạc từ bụng dưới lại khiến nàng chờ mong một điều gì đó không rõ ràng.

Một khung cảnh nào đó bị cấm kỵ nhưng có sức hấp dẫn mãnh liệt.


Ngồi ăn cơm cùng gia đình, Hiếu lặng lẽ quan sát từng người. Ông Giang, bà Hằng, Nhung đều có chung biểu hiện. Mồ hôi nhiều, má hơi đỏ hồng, ông Giang thì giấu diếm con cặc nửa cương cứng. Bà Hằng với Nhung thì đầu ti hơi hiện ra dưới mấy lớp áo, đôi chân hơi khép lại, thỉnh thoảng chà vào nhau. Ngầm xác nhận mấy cái biểu hiện này xong, hắn sẽ về “báo cáo” cho Vy là liều lượng thuốc đã đủ, lần sau không cần bỏ thuốc.

Dù sao thì Vy không muốn gia đình ông Giang phát hiện ra đống đá nhà nàng có vấn đề, nên phải thử nhiều liều lượng khác nhau, mà không phải lần cho đá nào cũng có thuốc ở trong đó.

Mường tượng trong đầu cảnh “nữ thần tình ái” của mình đang cười tà ác đầy dâm dê ở nhà, mặc niệm 1 phút cho sự thác loạn của gia đình mình sau này, nghiền ngẫm sự bất lực của bản thân trước số phận đẩy đưa, hắn và cơm nhanh nhanh cho xong, rồi xin phép về nhà ngủ trưa với cô vợ dâm đãng đang đợi ở nhà…

Cho tới sự việc bất ngờ phát sinh tối hôm 1/1/2020 đó…

Khi thằng Lộc đi luyện tập hội thao về khát nước được chị dâu hiền dịu pha cho ly nước đá giải khát…


Thằng Lộc hơn thằng Hiếu 3 tuổi. Nếu nói trong mỗi gia đình luôn có một thằng “con nhà người ta” thì thằng Lộc chính là nhân vật được hàng xóm láng giềng nhắc tới nhiều nhất. Kể từ khi thằng Phúc bỏ nhà đi bụi, ba má hắn quản con rất kỹ, thằng Lộc trở thành đứa con ngoan trò giỏi với tính nghiêm túc đã ăn sâu vào trong máu.

Chẳng ai trong nhà hiểu vì sao thằng Lộc lại hứng thú với mấy cái hội thao, giành giật mấy cái giải Phù Đổng phù đủng không đem lại tiền bạc khỉ mẹ gì. Nhưng miễn hắn còn chăm chỉ theo ba ra nông trường, đạt học sinh giỏi đều đều, thì cũng không ai cấm cản gì được.

Và có lẽ, không ai biết được động lực khủng khiếp để hắn phấn đấu không ngừng lại là một cơn say nắng nhỏ nhoi mà hắn luôn giấu kín trong lòng.

Lúc ấy vào lớp 10, trong giờ thể dục, hắn chợt nhìn thấy một đoàn người lạ đến trường tham gia, nghe nói là vì trường có người phá kỷ lục tỉnh môn nhảy cao. Khi đang chạy đi mua nước giùm thằng bạn, hắn ngước lên nhìn đoàn huấn luyện viên và khung cảnh lúc đó đã in sâu vào trong óc hắn suốt đời.

Một cô gái mặc váy trắng đơn giản, miệng mỉm cười nhẹ nhàng, mái tóc xoăn dài đưa đẩy trong gió, tay cầm chiếc máy ảnh đang nhìn quanh cạnh lan can, một cơn gió mạnh vô tình tốc qua, chiếc váy hất cao lên, cả một con bướm hiện ra rõ mồn một, tuy cô nàng có mặc quần lót nhưng mà cũng như không, lớp lông đen rì tương phản với độ trong suốt của chiếc quần lót đã cho cậu bé 15 tuổi thấy cả một bầu trờidâmdục, mép âm hộ khép hờ, quả đào căng mọng hững hờ điểm chút hồng nâu.

Cô gái nhìn xuống và chợt nhận ra sự vô ý của mình, vuốt váy thật nhanh rồi cúi gằm mặt xấu hổ. Thằng Lộc quên luôn việc thằng bạn nhờ vả, chạy như điên lên tầng 2 để làm quen. Cái khuôn mặt ấy, đôi má hồng phúng phính, và quả đào ấy, hắn không thể nào để vuột mất được.

Nhưng ý đồ của thằng bé đã bị dập tắt bởi mấy tay giáo viên đang trò chuyện với đoàn thể thao tỉnh. Bị chặn lại không cho lại gần, hắn tiu nghỉu đứng nhìn chằm chằm cô bé từ một quãng xa, mãi cho đến khi đoàn người ra khỏi cổng trường, cô gái ấy quay lại nhìn hắn cười duyên một cái khiến thằng bé lơ ngơ như mất hồn, rồi leo lên ôtô đi mất.

Kể từ đó, thằng Lộc quyết tâm luyện nhảy cao, hễ có thời gian là hắn lại tập chạy lấy đà rồi ưỡn người ngửa lưng nhảy qua một chiếc xà tưởng tượng. Phá kỷ lục thì quá khó, nghe đâu để tham gia đoàn thể thao thì phải tham gia Hội Khỏe Phù Đổng, hắn lại say sưa tập đá cầu. Suốt 1 năm điên cuồng như thế, đến ngày cả trường Cao Bá Quát không còn ai là đối thủ của thằng Lộc trong môn nhảy cao thì hắn đã được gặp lại người thương.

Trở thành vận động viên tham gia Hội Khỏe Phù Đổng, tiếp cận với mục tiêu, hắn mới biết nàng tên Yến, quản lý đội cầu mây nam của tỉnh, trước đây nàng đá cầu nhưng bị chấn thương nên tạm nghỉ, từ đó nàng đi theo huấn luyện viên săn tìm các tuyển thủ có tiềm năng về sự linh hoạt, dẻo dai và sức bật.

Mục tiêu ban đầu thì đã đạt được, nhưng để lọt vào mắt xanh của nàng thì lại phải mất 1 năm chuyển từ đá cầu qua cầu mây. Đạt huy chương vàng môn đá cầu đơn nam bằng quyết tâm khủng khiếp rồi rủ nàng đi ăn kem thì cũng được đồng ý, trong túi chẳng có đồng nào, hắn chỉ nhớ hôm ấy sau khi mua 2 cây kem bằng tiền của cô nàng quản lý rồi dẫn đương sự lên ngọn đồi sim tím trên con suối nhỏ róc rách gần con đường về nhà thì hắn đã quỳ xuống đưa cho nàng hợp đồng tuyển thủ của mình, trên đó có viết dòng chữ “Làm bạn gái anh nhé?” Rồi bắt nàng ký vào…

Mải mê mơ màng, chiếc cầu mây đập cái bộp vào đầu đau điếng khiến Lộc tỉnh hồn từ 9 tầng mây về với thực tại. Đồng đội gì mà ác khiếp, thấy thằng Lộc đờ ra liền táng cho một quả căng đét vào đầu, suýt chút nữa thằng Lộc đã ngã lăn ra.

“Tập cho đàng hoàng đi mậy, sắp đá giải rồi, đá cầu đơn thì mày ngon rồi, nhưng mà cầu mây là chơi nhiều người nha mậy.” Thằng Kiên dí dỏm nhắc nhở.

“Chắc lại mơ tưởng em Yến chứ gì, lau dãi đi rồi đá tiếp mày ơi.” Một thằng khác trêu đùa.

“Tụi nó mới cặp bồ mà, thằng ôn con sướng cười cả ngày trời.” Thằng Thành bào chữa thay cho thằng Lộc.

“Tập trung đi em, gần tới thi đấu mà còn lơ tơ mơ kiểu này thì anh báo thầy Chung cho em qua đội dự bị nghe.” Thằng Khánh đội trưởng nhắc nhở.

Thằng Lộc lên dây cót tinh thần, đứng vào vòng tròn, kéo cao ống quần, chuẩn bị cho cú phát bóng. Nhìn quả cầu được đồng đội thảy về phía mình, thằng Lộc móc chân điệu nghệ một cái, trái cầu bay thẳng tới lưới, mắc lại trong chốc lát rồi nhảy khoan thai vào phần sân đội bạn.

“Hoàn hảo! Cứ như vầy thì cầm chắc vô địch quốc gia” Thằng Khánh vỗ tay bộp bộp, hoan hô một câu thán phục.

Trong lúc đợt phát cầu mới đang bắt đầu, tâm trí thằng Lộc lại mơ màng về giải vô địch và cô bạn gái dấu yêu. Chợt hắn tự hỏi, ông Chung huấn luyện viên và Yến đâu rồi? Lúc mới đến đây hắn vẫn còn thấy nàng và ông đang trò chuyện về vật tư, nước uống, khách sạn đội tuyển vân vân… đến khi cả đội tập luyện thì lại chẳng thấy đâu, chẳng lẽ…

Nghĩ tới một khả năng, miệng lẩm bẩm “không thể nào”, mồ hôi túa ra, hắn sợ điếng cả người, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, thằng Lộc giơ tay ra hiệu:

“Em đau bụng quá anh Khánh, chắc trưa nay em ăn trúng cái gì rồi.”

“Có tài có tật, đá giỏi mà suốt ngày sinh sự như em thì thi đấu nỗi gì. Đi đi, thằng Việt vô sân em ơi.” Thằng Khánh hất hàm.

Bước nhanh về phía khu WC nhưng rẽ qua lối đến phòng dụng cụ, thằng Lộc nhẹ nhàng sờ tay lên nắm cửa, vặn một cái, cánh cửa mở ra, hắn thò đầu vào nhìn. Căn phòng chất đầy đồ đạc, nhưng không có ai, cũng chẳng có tiếng động lạ nào.

Xem xét kỹ 1 vòng tất cả tủ đồ, thằng Lộc gãi gãi cằm:

“Còn 1 phòng dụng cụ nữa.”

Nhẹ chân bước lại gần căn phòng, cầm tay nắm cửa vặn 1 cái, hắn thấy tim mình đứng lại một nhịp. Cửa khóa từ phía trong. Rút từ trong túi ra xâu chìa khóa mới lấy từ phòng bảo vệ, cắm 5 6 cái chìa khác nhau rồi xoay thành công, cánh cửa phòng mở ra, tiếng rên theo luồng gió bay ra đập vào tai khiến thằng Lộc rùng mình:

“Ối thầy ơi, đã lồn quá thầy ơi!”

“Con đĩ non trốn tập ra chơi trai này! Sướng chưa hả con đĩ!” Giọng ông Chung vang lại nho nhỏ, nhưng vẫn đủ để thằng Lộc nghe được.

“Mạnh vào! Sâu vào! Ôi ôi sướng lắm thầy ơi! Chơi em mạnh nữa lên thầy!”

“Mạnh này! Sâu này! Địt này! Lồn chó này!” Theo mỗi tiếng chửi của ông Chung, từng tiếng bạch bạch da thịt dập vào nhau như tát vào mặt thằng Lộc.

“Bạn trai ngoài kia sao không cổ vũ lại trốn vô đây với thầy vậy em.”

“Em chỉ thèm cặc thầy thôi. Ai bảo thầy bắt em mặc váy không có đồ lót lại còn nhét cặc giả, tê hết cả lồn.” Giọng Yến vang lên lẳng lơ.

“Em dâm mà, chả phải em đi đầu trò mặc quần lót trong suốt để dụ dỗ nam sinh à, hê hê.” Giọng ông Chung cười hềnh hệch.

Trong từng tiếng ơ ra vang lên vọng vào tai thằng Lộc, mồm hắn méo xệch ra, cảm giác chua xót dâng lên khiến nước mắt hắn chợt trào ra, một bàn tay chắc nịch đặt lên vay khiến hắn giật mình quay đầu lại.

“Bảo sao mà chú em đi lâu thế. Anh biết ngay mà. Thôi chú em đã biết rồi thì vào luôn đi cho vui. Em nó phục vụ bọn anh suốt ấy mà.” Giọng thằng Khánh tỏ vẻ thông cảm, rồi hứng thú rủ rê.

Thằng Lộc quay ra định tháo lui, hắn thấy xấu hổ nhục nhã vì đôi mắt đang ầng ậng đầy nước. Chợt hắn thấy đường lui đã bị cả đội 8 thằng chặn hết đường.

“Vào chung vui với bọn anh, để anh cho em coi bản chất thật của con Yến. Không cần phải khóc vì một con đĩ, em ạ.” Thằng Thành vỗ vỗ vai hắn, tỏ ra thông cảm vô ngần.


Bước vào phòng, thằng Lộc thấy ông Chung đang lấy đà đưa đẩy cái hông bình bịch còn cô nàng quản lý đang đẩy về phía sau phụ họa, từng tiếng bình bịch vang lên, lão già tét mấy cái vào cặp mông tròn hằn từng vết tay đỏ ửng. Chợt lão quay qua nhìn thấy cả đội cầu mây của tỉnh.

“Ơ, chào mấy em. Vào tham gia với thầy nào, Lộc chưa quen thì nhìn thôi cũng được. Đợi chút nữa thầy giải thích.” Giọng ông Chung hơi lúng túng.

“Mấy anh vào đây. Em xin lỗi nhé anh Lộc, nhưng cứ ngửi thấy mùi mồ hôi là em lại nứng không kiềm được. Anh tha thứ cho em nhé.” Vẫn dập bình bịch ê hết cả bướm khi bị bắt tại trận, cô nàng quản lý gượng gạo xin lỗi.

“Tầm này thì xin lỗi gì nữa, việc em ngủ với cả tuyển không trừ thằng nào thì đằng nào Lộc nó chả biết. Xõa đi em ơi.” Thằng Minh đểu giả.

Dứt lời, thằng Minh bước lại, móc con cu đen đen ra. Yến hiểu ý há đôi môi xinh, con cu chui vào mồm nàng kêu nhóp nhép. Ông Chung giật hai tay nàng lên nắm thay cho dây cương, kéo ngược cái lồn sưng xỉa cạo sạch lông vào mình, đôi môi bướm trụi lủi bị dập mạnh vào gốc cặc kêu bèm bẹp, những tiếng óc ách vang lên, từng tiếng bình bịch thô bạo phát ra, Yến há miệng thở dốc, thằng Minh thọc mạnh cặc vào, một bản giao hưởng chọp chẹp, ọp ẹp, ình ịch, thịch thịch, lạch chạch ngân lên không ngừng. Nước dãi, nước cặc, nước bướm bay tung tóe, có sợi dâm thủy bị ép phọt ra còn văng thẳng lên tay thằng Lộc dính dính, nhầy nhầy.

Đóng phạch phạch thêm mấy cái nữa rồi rống lên cùng lúc, “cây súng” của thằng Minh và ông Chung cùng nhả đạn, 2 đầu bị kẹp chặt như thịt xiên nướng khiến Yến rùng mình, luồng dịch nóng bỏng bắn thẳng vào họng khiến nàng thấy nhột nhột ở cổ, bụng dưới truyền lên cảm giác bị cái gì thúc mạnh vào âm đạo, nàng nổi da gà, suýt xoa ư ử, cơn giật điện truyền tới, não thấy như nở hoa, trước mắt choáng váng, bướm lẫn miệng đều thấy căng đầy, đùng một cái, cú giật thứ hai đến còn mạnh hơn, nóng quá, sướng quá, mồ hôi tung tóe, 3 người cùng lên đỉnh vu sơn, giật đùng đùng với nhau mấy cái, rồi nhũn người ra thở dốc.

Đẩy 3 người ra, thằng Khánh thấy hơi bực bực vì cái lỗ nó thích đã bị lấp đầy tinh ông thầy. Hắn xốc cả người Yến lên bằng đầu gối, kề con cu ngay đúng cái lỗ đang nhễu nhão đầy “cháo trắng”, chẳng cần quan tâm con đĩ nghĩ gì, đóng như cái máy khâu vô cái lồn free để thỏa mãn dục vọng.

“Cô em giỏi đấy, có thằng em anh ở đây mà dám đánh lẻ. Con đĩ! Tao địt cho mày phọt hết cả tinh ra! Con chó cái lăng loàn!” Thằng Khánh chửi bới.

“Huhu, có phải… lỗi… của… hic… em đâu. Tại… tại… em thèm cặc! Chơi mạnh nữa anh ơi!” Nhỏ mấy giọt nước mắt cá sấu, Yến đột ngột gào lên, thằng Khánh chơi nàng như một con đĩ chính hiệu.

“Đĩ này, phò phạch này, tao chơi cho mày tét lồn, sau này chừa cái tật mê trai đi, chơi này, chơi này, chơi này, chơi này!” Thằng Khánh xốc cô nàng như xốc con búp bê.

Sức lực vận động viên tuyển quốc gia thì khỏi nói, thằng Khánh táng từng phát một, quả nào ra quả đó, trọng lượng toàn thân treo hết vào mỗi con cặc khiến Yến cắn răng, quả thật lồn muốn tét cả ra, mỗi lần bị cái mu cặc đập vào, hột le lẫn môi bướm bị vả 1 phát thật mạnh, vừa đau lại vừa sướng, nàng cong người chịu đựng, vừa mới xuất nên nàng nhạy cảm lắm, sao nó thô bạo như con thú thế này, lại thêm một phát ép chặt, hự hự, bịch bịch, nàng lại rùng mình lên đỉnh, lồn lại co bóp thật lực vào cây thép ác ôn.

Cảm thấy con chó cái đang bóp òm ọp lên cặc mình, ầm một tiếng, thằng Khánh vứt luôn cô ả xuống đệm, có điểm tựa, hắn dập như cái máy, cảm giác nóng ran và co bóp khiến hắn bắn mấy phát, vú con ả tung tẩy như lên cơn động kinh, mà có khi Yến đang động kinh thật vì lên đỉnh.

Thở phù một cái rút cu ra, lại gần chỗ cửa ngồi canh với thằng Minh và ông Chung, thằng Khánh đi ngang qua thằng Lộc, vỗ vai nó 2 cái tỏ vẻ thông cảm, xong quay qua mấy thằng còn lại:

“Lẹ lẹ đi anh em, 18h nhà thi đấu đóng cửa, còn có 1 tiếng thôi, chia ra là mỗi thằng 8 phút. Muốn chơi lâu thì bữa khác, đi ăn xong thác loạn suốt đêm như hồi lĩnh huy chương mới đã.”

Thằng Lộc mở to hai mắt, không biết nó có nghe lầm hay không. Đoạt huy chương có mỗi 1 lần vào tháng trước, vậy là cái hôm nàng ký tên vào hợp đồng làm người yêu, thì tối hôm đó nàng đụ đéo tập thể với cả đội trong khách sạn tỉnh…

Lúc này chỗ Yến nằm, thằng Việt bước lại, móc mấy cái vô lồn cho chảy bớt tinh trùng, rồi, túm tóc nàng dựng dậy, thành thạo đút cái ọt mà chơi không thương tiếc.

“A, a, đau em, bóp vú nhẹ thôi anh, ơ ơ, hự hự.” Yến vừa rên vừa xin thằng Việt nhẹ tay.

“Đồ chùa mà, giữ gìn làm lồn gì, em làm quản lý thể thao tỉnh, mấy thằng huấn luyện viên với mấy trăm thằng tuyển thủ nó địt với bóp cũng đéo nhẹ hơn anh đâu, hàng cũ tã nát còn ra vẻ gái zin à em.” Thằng Việt chì chiết.

“Không, a, a, làm gì có, ơ hơ, em chỉ mới ngủ với thầy Chung thôi, rồi thầy mới, á, sướng, thầy mới rủ em chơi trò tập thể 3 năm nay thôi.” Yến chối đây đẩy.

“Cãi hay lắm, 3 năm 8 tuyển, mỗi tuyển 9 – 12 thằng, em mới chơi sương sương có gần trăm thằng chớ mấy, đúng là đĩ chó già lồn, à nhầm già mồm.” Thằng Việt vừa bóp vừa đẩy thật lực.

“Anh quên tính vận động viên ở lại tuyển qua 3 năm rồi anh ơi, cỡ 69 thằng thôi, số đẹp, hihi, địt mạnh lên anh, địt nát lồn em đi, ơ hơ hơ.” Cô nàng tru tréo.


“Địt mẹ nó thèm cặc anh em ơi, thằng nào vào đút mồm nó giùm tao cái, nhìn ngứa mắt vl.” Nhìn cái vẻ thèm thuồng mút tay của con đĩ, thằng Việt chửi ầm lên.

Thằng Kiên hưởng ứng bước lại, nó hơi ngại ngùng đưa ku cho chị quản lý, nhưng mà không sao, đen trắng, cong thẳng, tù vẹo, mới cũ gì cũng đút lọt hết, ngồi dậy xoay ngoắt 180 độ, con cặc làm chốt cho cái cối xay đi 1 vòng tròn, cả hai gầm gừ suýt lên đỉnh, nhanh như chớp, nàng vồ vập ngậm chặt con cặc vào mồm, bên dưới hẩy lên kêu bành bạch, cả 3 say mê trong nhịp điệu nhục dục.

Chị quản lý “đảm đang” nhún mấy cái lại đè mạnh cái mu nhẵn thín lông xuống mà hẩy, chà hột le vào lớp lông lòa xòa trên mu cặc, con bướm nở tung tóe toàn là tinh trùng ọc ra, xoay tròn vòng vòng trên cái chốt thịt, thằng Việt mím môi chịu đựng, nó tưởng tượng ra cảnh con tướng trong Liên Quân đang xông pha để kìm cơn sướng lại, Pi bằng 3. 19,5X2 = 8, chữ Q là thằng Akai đang chọc gậy vào lồn con Butterfly, thôi chết, cái đầu khấc đập cái ọc vào cái gờ thịt nào đó bóp chặt khiến thằng Việt loạn mẹ nó não, cơn sướng vụt thẳng lên đỉnh đầu, nó hất mạnh lên chạch một tiếng, phun hết tinh túy, bao chiến thuật cùng công thức toán học trôi theo đàn tinh trùng đang hô xung phong vọt lên xông phá cổng thành, mà cũng chẳng cần phải công, tử cung chị Yến đang bóp bóp, mở ra nuốt hết vạn triệu quân binh, chào đón các anh đến với căn nhà sản xuất em bé ấm áp, có các chị em trứng trứng tròn trịa đang khát khao chờ mong…

“Ôi em ơi, lồn em mút quá, sướnggggggg, lồn đéo gì địt tã hết cả cặcccccc.” Thằng Việt gào lên.

Vội vã bịt mồm thằng ngu đang rống như con bò, nó định gọi cả cái nhà thi đấu ra hiếp mình hay sao, thế thì toét lồn mà chết, Yến mím môi thật mạnh, mút chặt vào đầu khấc thằng Kiên, lưỡi đánh vòng tròn lên cái gờ cu rồi đá mấy cái vào phần da dưới quy đầu, tay xóc thật mạnh lên gốc cu đang thòi ra bên ngoài.

“Ối ối chị từ từ thôi, mút gì mà ác quá, kỹ năng thổi kèn của chị điêu luyện quá quản lý ơi!” Thằng Kiên van xin rối rít.

“Chuyện, quản lý chó cái chuyên nghiệp sexy đảm đang mà lại.” Thằng Quang phụ họa.

Trừng mắt nhìn thằng Quang một cái, “chị quản lý chó cái” mút choẹt choẹt, phộp phộp, xoẹt xoẹt lên cu thằng Kiên. Đôi môi nóng ấm, cái lưỡi điêu luyện, bàn tay xóc nảy vào ống đái khiến thằng bé tội nghiệp rùng mình như bị bắt ép đái ra, một đợt tinh trùng đăng đắng tràn ngập miệng chị, con cặc giật giật đập vào vòm họng khiến nàng đã cơn nghiện. Từ khi chơi cái trò tập thể tới nay, nàng thèm nuốt tinh trùng nhất, chứ cái lồn thì chơi chơi dăm ba anh động viên sương sương gọi là thỏa mãn nhu cầu, chứ không được sướng bằng uống thuốc bổ của mấy ông.

Chọp chẹp mấy cái với bãi kem trắng đục dinh dính, thơm phức mùi đàn ông trong miệng, Yến chỉ tay vào thằng Quang ngoắc mấy cái, nét khêu gợi không thể nào rõ ràng hơn.

“Lại đây chị phạt nào cưng, dám nói xấu chị cơ đấy.” Yến cười híp mắt.

“Đâu có ạ, em khen chị chuyên nghiệp sexy đảm đang chứ bộ.” Thằng Quang cố cãi khi thằng em đã nằm trong tay nữ ác ma.

“Dám gọi chị là chó cái, lại còn chối nữa. Chị đây cho em biết thế nào là ‘lễ đụ’, nhầm, lễ độ nhé.” Yến cười quái ác, tiện tay nắm luôn cặc thằng Đức dựng đứng ở bên cạnh.

Lúc lắc hai tay hai súng như một nữ cao bồi thiện nghệ, Yến mê man trong cu với dái, nàng hết dúi mũi vào bìu liếm gốc cặc cho mùi mồ hôi bìu xộc vào mũi, rồi lại mút chùn chụt đầu khấc thằng khác, tận hưởng vị mằn mặn hăng hắc, đăng đắng nước đái đọng lại, cùng với mùi khen khét đậm hương bơ đàn ông.

Đúng là cái này rồi, mùi bìu dái khép trong háng kèm hormonetìnhdục của trai mới lớn vận động mạnh cả ngày tỏa ra ngào ngạt khiến nàng mê say, làm sao dứt được cơn thèm, cứ nghe cái mùi này là bướm nàng lại ào ạt dâm thủy tuôn ra ướt sũng cả quần, sau này chuyển qua mặc váy thì cha thầy già dê mới dẫn nàng vào nghiệp… quản lý tình dục, nàng cười thỏa mãn trong cơn mơ, trinh trắng, một vợ một chồng, hoàng tử bạch mã đều là đồ bỏ đi, làm sao mà so được với một bầy mấy chục thằng vận động viên!

Mãi nghĩ ngợi thì nàng đã vô thức bóp mút thằng Đức mạnh quá khiến thằng bé chịu hết nổi đành săn cả bìu lại chuẩn bị xuất quân, thôi rồi, gì mà nhanh thế, nàng tiếc nuối trong lòng, có lẽ thằng này đá cầu hùng hục cả ngày nên kiệt sức rồi, hay vì kỹ năng “chăm sóc” của nàng lại lên tầng cao mới nhỉ.

Mà thôi, mặc kệ, quý trọng tài nguyên trước mắt cái đã, cong môi mút mát, hít hà hương thơm mu dái vào mũi, má tóp cả lại hút 1 hơi như đang làm 1 điếu thuốc lào, Yến đang mê say, choác một tiếng, thằng Đức hốt hoảng bỏ chạy, không kịp nữa rồi, con cu giật đùng đùng, bắn tinh ồ ạt lên mặt, lên tóc nàng.

Không bỏ lỡ món ngon hiếm có, Yến đưa tay lên tóc lau chùi, quét một đường vơ vét chỗ tinh trùng trên trán xuống gò má rồi cho vào miệng mút mát say sưa, cả lũ đàn ông ngây ra ngắm nhìn vẻ đĩ thõa dâm loạn trên gương mặt nàng.

“Chạy đi đâu cho thoát hả em giai, lại đây chị địt cho gãy cặc, cái tội nói chị là chó cái này.” Yến túm cu thằng Quang lại, giọng đầy vẻ đỏng đảnh.

“Ơ… ơ… thì chị có bạn trai rồi vẫn địt bọn em phòm phòm ra, không phải chó cái đứng đường là gì?” Thằng Quang vẫn cố cãi.

“Lộc là bạn trai chị, nhưng mà bọn em là bạn địt của chị, khác nhau mà em, hihi.” Yến cười lẳng lơ.

Liếm mép một cái đầy vẻ thèm khát nhìn con thú nhỏ tội nghiệp rúm ró bị dồn vào chân tường, đẩy nó ngã dúi dụi vào chiếc băng ghế, ngay khi thằng bé vừa ngồi dậy, “quản lý chó cái” liền kê mông ngồi thẳng vào cây “hung khí” chổng ngược lên, con thú ăn thịt trụi lông há to miệng đầy nhớt dãi ra nuốt gọn lỏn con mồi tội nghiệp, bao nhiêu nước dãi văng ra khỏi mồm, phọt một tiếng và chạch một cái con thú xoa xoa cái bụng căng đầy thỏa mãn, thở ra một hơi ngon lành, phẹttt.

Toàn bộ con mồi dài hơn 15cm đã mất hút trong bụng con mèo rừng khổng lồ, Yến vặn vẹo sung sướng, cứ mút mát mấy cái bìu dái, hít hà đàn ông đẫm mồ hôi là bướm nàng lại nở to hết cỡ lòi hột le thèm cặc, dấm dúi trốn vào xó nào đó ních vài cây xúc xích thịt vào lồn là lại no nê trở lại, rồi ra sân ngắm đội tuyển tập luyện với cái lỗ thịt nhíp nhíp đầy tinh trùng chảy dọc hai bên đùi là nàng lại thèm mùi bìu, đúng là vòng tuần hoàn bảo tồn nước lồn hoàn hảo. Cứ khát thì uống tinh, ra nước thì đụ đéo, nàng đúng là sống trên thiên đường.