Chapter 9
========================================

Lẩm bẩm hát theo tiếng nhạc “Sera chiffonnée et les cheveux que j’ai coiffés… décoiffés par tes mains”, Vy dụi đầu hưởng thụ bàn tay Hiếu xoa xoa lên đầu, từng ngón tay luồn vào mấy luống tóc, móng tay gãi nhẹ khiến nàng rùng mình, bắp đùi giật nhè nhẹ, bướm nhíu lại một cái, cảm nhận nhịp đập thình thịch đến từ động mạch trên cu chàng và trong lồng ngực mình hòa nhịp.

Cảm nhận được con koo bên trong mình đang mềm dần nhỏ lại, nụ cười tà ác lại hiện trên môi, Vy đưa tay vào trong ví lấy chiếc tampon mới, nhấc mông lên một chút, con cu mềm xèo vừa tuột ra đã có chiếc tampon thế vào.

Bàn tay mềm mại thon thả mơn trớn lên đôi bìu dái, Vy bấm mạnh ngón trỏ vào phần dưới bìu ngay trên hậu môn, vuốt ngược lên một cái, con koo lại bật dậy cứng ngắc trước ánh mắt hoang mang ngạc nhiên tột cùng của Hiếu, cảm giác sượng sùng căng đầy cứng ngắc dưới đó kèm hơi bia chạy rần rật trong máu khiến hắn như phát cuồng lên.

Đôi môi mềm mại ướt át phả hơi nóng sặc mùi bia lên con cặc chĩa ngược nhầy nhớt tinh trùng nóng hổi của nhiều người, Vy ngậm lấy nó mút lấy mút để, từng tiếng chụt choẹt vang lên, bướm lại căng phồng thích thú phọt ít dâm thủy, nàng vuốt tay vào cặc, hất mái tóc lên trên tai, cầm cả hai tay như say sưa món đồ chơi yêu thích, vừa mút mát vừa đẩy cu vào mồm dồn dập.

Thằng Hiếu vừa xuất xong lại bị cái lưỡi quái ác liếm khắp cả đầu khấc, nó hơi khó chịu, sướng quá đi mất, đẩy nàng ra mấy cái không được, điên tiết lên, hắn đặt hai tay lên gáy nàng dập xuống như cái máy, ợ ợ, Vy thích bị bạo dâm thế này, vừa sướng vừa bất ngờ, nàng đẩy thật sâu con cu vào họng như một con đĩ chuyên nghiệp.

Ngước đầu lên cười cười nhìn Hiếu, nàng xoa xoa bướm, chà dâm thủy lên đít cho trơn, cầm hai tay hắn đè xuống, nàng quay lưng lại, kê cu ngay lỗ đít, từ từ nhấn xuống. Do đang hứng tình cao độ và cố thả lỏng cơ nên con cặc đầy nhớt khoan thai chui vào, Vy thầm kêu may mắn trong lòng, cu Hiếu dài hơn nhưng thon thẳng không có chiếc đầu tù to cộ như của ông Long, sụttt, cái cọc hơi vướng víu đã cắm ngập hết vào đôi mông trắng phau tròn trịa, thở ra một cái, nàng dựa lưng vào Hiếu mãn nguyện.

Bao nhiêu công sức giữ gìn cái lỗ này đã được đền đáp, mục tiêu đã đạt thành, nàng thả lỏng tinh thần một thoáng, sức lực như trút đi, toàn thân mềm ra vô lực, chỉ khổ cho Hiếu đang kêu ầm lên trong lòng, hơn 50kg trọng lượng đang đè hết lên con ciu ciu, xương chậu nhoi nhói kêu đau phản đối ‘tên độc tài’ bướm múp đang giở trò ‘lấy lỗ thịt đè người’.

Một lần nữa nhìn thẳng vào kính chiếu hậu, bắt gặp ánh mắt ông Long theo dõi nãy giờ, Vy nhếch miệng cười tinh nghịch. Ngay lập tức hiểu được nàng ngầm ý gì, ông Long đẩy cần số về N, phanh tay rồi tắt toàn bộ đèn. Xe dừng ở bên con đường đất vắng lặng, dưới ánh đèn xa xa hắt lại vàng lên chút óng ánh trong đêm.

Nhìn ông Long gập chiếc ghế phụ về phía trước cho rộng chỗ, thằng Hiếu thầm kêu hỏng bét, lại sập bẫy hai cha con nhà này rồi, hèn gì Vy cứ giành lấy chỗ ngồi sau ghế lái, vì ghế lái có gập lại được đâu… ông Long quay ra, con cặc đầu tù dựng ngược to đùng, quần đã cởi sẵn từ khi nào, một tay giật chiếc tampon ra khiến Vy giật nhẹ một cái, nàng giơ cao hai chân lên ưỡn chiếc mu cap nghều nghệu múp míp ra, môi bướm hé mở hồng hào, lỗ thịt nở to chờ đợi, ọc, con cặc to bề ngang đâm sầm chốt một phát tận gốc, cái bướm kêu bụp bất ngờ, hai bộ phận đụng vào nhau một tiếng bịch rất mạnh, Vy bị ép cong người, nàng thở ra “hự… ực” đầy khoái trá.

“Ô… ôi… ôi, bố xỏ lỗ thịt con như là ‘thịt xiên nướng’ vậy, nhẹ thôi, á á…” Vy cắn răng van nài, ông Long càng dập mạnh hơn, nàng vừa đạt cực khoái lúc hai con cặc chốt vào lúc cán vừa nãy, bướm đang co giật bóp bóp thì ông Long đã dập như cái máy khâu, cái đầu tù cào trong vách lồn, đẩy thẳng vào con cu cứng ngắc của Hiếu trong đít chỉ cách một tầng mỏng, một luồng điện chạy thẳng lên đầu nàng.

“Bố… đừng lấy ‘chày’ giã ‘cối thịt’ con tàn bạo thế, con đang sướng à, á á á…” Vy lên cơn khẩu dâm khiến ông Long càng nắc mạnh như điên, mu háng đập vào nhau bạch bạch thô bạo, đẩy lên Hiếu khiến cái ghế cũng phải kêu cọt kẹt, con cu dài càng lún sâu hơn vào lỗ đít chỉ thiếu cặp bi chưa chui vào, áp lực khủng khiếp khiến cái lồn bóp chặt tối đa, hai con cặc đã nong chật cứng trong hai cái lỗ thịt, mu lồn Vy đỏ tấy lên, cái đầu tù chà mạnh vào điểm G, ôiiiiiiii, rên lên một tiếng, náng co giật đùng đùng, từng đợt sóng dập dồn càng lúc càng mạnh hơn, cơn cực khoái thứ 3, 4, rồi 5 ập tới, dâm thủy, tinh trùng, nước đái phọt ra cùng lúc mà ông Long vẫn tàn bạo chơi bình bịch như thể nàng chỉ là cái bao thịt, nàng như tan ra rồi lịm đi.

“Bốp bốp, ai cho mày ngủ hả con đĩ, địt mẹ mày, dậy ngay cho tao.” Tát bôm bốp vào mặt Vy, ông Long nghiến răng chửi, vừa ngoáy cặc mấy cái, nàng đã há hốc mồm mở mắt ra vì quá sướng.

“Hu hu, con xin bố, đừng chơi con nữa mà, con là con gái đẻ của bố chứ có phải con phò đâu.” Vy khóc lóc van xin, Hiếu vừa mở miệng hỏi “Em có sao không” thì nàng đã đưa tay ra sau bịt mồm hắn lại.

“Câm mồm cấm cãi! Mày chỉ là con phò lồn chùa thôi! Cái lỗ của mày là đồ công cộng, bất kỳ ai cũng được địt! Bố mày cũng thế!” Tát 2 cái thật mạnh vào gương mặt đẫm nước mắt của Vy, ông Long đưa tay ra bóp mạnh lên cổ, gương mặt nàng lịm dần đi đê mê khoái lạc.

Vừa lên đỉnh 3 lần liên tiếp bắn nước tung tóe xong, bướm Vy vừa co bóp liên tục vừa nở to ra nhầy nhụa phọt nước mỗi lần cặc ông Long đập vào. Cảm giác trơn trượt đẩy đưa tới lui trong cái lỗ thịt bóp biếc, nhầy nhớt nóng hổi, nửa khít khao nửa êm ái làm đệm, nửa ngập đầy nước của đủ loại người, nửa cảm giác loạn luân cấm kỵ, nó lại còn uốn éo sàng hẩy tham lam toét loét ra khiến ông Long chịu hết nổi, cúi đầu xuống cắn nhẹ lên đầu vú, Vy ngửa người lên giật tung mấy cái, tay bóp mạnh hơn vào cổ con bé khiến nó chới với trôi vào miền cực lạc, mắt nổ cả đom đóm, ông Long đóng như búa tạ từng cú mạnh mẽ vào lỗ đĩ của con gái cưng từng phát “bịch bịch bịch”.

“Lồn free con gái địt sướng cặc quá, bố mày phọt đây, đồ lồn chó cái cả chục thằng chơiii.” Ông Long gầm lên.

“Vâng, bắn mạnh vào, bắn toét lồn con đi bố ơi, con là chó cái thèm tinhhhh.” Vy cũng gào lên.

Bài hát “Non, Je Ne Regrette Rien” vang lên cũng là lúc ông Long gồng cứng người, bắn cả chục phát vào con bướm free nở toe toét, nó co bóp òn ọt mút sạch cả con cặc đầu tù, Vy cố ý dập thật mạnh mông mấy cái, từng đợt nhíu nhíu khiến Hiếu cũng chịu không nổi xuất tinh lần 2 ầm ầm.

Con cu Hiếu mềm xèo bị vài cú bóp đẩy ra khỏi lỗ đít, Vy ngả đầu qua một bên lịm hẳn đi, đôi chân thon dài hết co rồi duỗi, cặp mông Vy trắng muốt giật tung tóe, bụng dưới nhẹ nhàng từng đợt khoan khoái truyền lên, đôi tay thon thả gãy đàn, gợn như kiến bò trên tấm lưng chắc nịch đẫm mồ hôi, toàn thân cô nàng lịm đi lấm tấm nước, cổ đỏ tấy bị bóp, gương mặt đẫm nước mắt lẫn mồ hôi, vương lẫn vài sợi tóc ướt nhẹp trên chiếc cằm thon, nàng nhoẻn miệng cười xuất thần mãn nguyện…

Cả 3 người thở hồng hộc trong chiếc xe sặc mùi tình dục, dâm thủy, tinh trùng lẫn nước tiểu, chỉ có ông Long là thấy mệt phờ cả người, Vy thì đê mê rên rỉ, Hiếu thì cắn răng chịu cơn tê lẫn sướng truyền lên từ xương chậu, hic, hắn thật không đỡ nổi độ lì lợm và dâm đãng của nàng.

Biết thừa hắn bận rộn lo đám cưới ông anh nên 7 ngày chưa thủ dâm, nàng hẹn ăn tối rồi chuốc bia, sau đó ép buộc hắn phải làm tình, thật bất ngờ và sung sướng, nhưng chưa thấy đủ, nàng còn bắt hắn phải đút vào lỗ nhị, lại còn làm đệm cho bố con nàng thỏa mãn dục vọng như món đồ chơi tình dục…

Đó là còn chưa kể tới cái trò điểm huyệt chơi xấu của nàng, hễ hắn thấy đau hoặc lo lắng cho nàng bị mềm đi một chút, thì ngón tay quái ác của nàng bấm một cái vào gốc bìu là cái thằng em khốn nạn lại phản bội đứng lên hai tay đầu hàng con nữ yêu ác quỷ…

Dù sao thì, Hiếu kết luận, Vy đúng là cô vợ nghiệnsexdâm đãng tuyệt vời có một không hai, nhưng không phải của riêng hắn, mà là của tất cả đàn ông ở cái thị trấn phố núi nhỏ bé này.


Tiếng gõ cửa cộc cộc vang lên khiến cả ba người trong xe giật bắn mình như ăn trộm bị bắt gặp, ông Long đảo mắt nhìn một vòng, thật quá sơ ý, trong lúc 3 bố con đang xếp chồng như cái bánh sandwich thì đã có 4 tay cảnh sát cơ động đi rón rén chân mèo bao quanh chiếc xe nhún xập xình, rồi áp mặt lên cửa sổ nhìn vào trong. Tuy xe đã tắt hết đèn, nhưng ánh sáng lờ mờ cũng đủ để chúng nó tận hưởng hết màn trình diễn phim sex sống động vừa rồi.

Bình tĩnh tròng cái quần dài vào, ông Long trở lại ghế lái, hạ kính xe xuống, mùi vị nồng nặc bốc ra khỏi xe khiến tay cảnh sát lùi lại nửa bước, phe phẩy tay cho bớt mùi, hắn mở lời:

“Chào anh, tôi là Trường, cảnh sát cơ động tổ 6. Yêu cầu anh xuất trình giấy tờ xe. Anh kia mặc quần vào, bình tĩnh từ từ thôi không cần gấp gáp.”

Cầm giấy tờ soi đèn pin qua một lượt rồi trả lại cho ông Long, tay cảnh sát tiếp tục: “Mời ba người về phường làm việc về hành vi mua bán dâm.”

Ông Long vừa định mở miệng, giọng Vy vang lên: “Bọn em không phải mua bándâmđâu anh. Anh này là chồng em, còn đây là… lái xe riêng của nhà em.”

“Ăn mặc như gái ngành, quan hệ tình dục 3 người dính nhau như sam mà là chồng em, ai mà tin được hả cô em. Mời 3 người xuống xe!” Tay Trường lên giọng.

Cửa xe mở ra, mùi tinh trùng bốc ra tanh tanh, mấy thằng cảnh sát nhìn phớt qua bãi trắng đục vương vãi trên ghế xe, rồi trầm trồ nhìn ngắm con bướm phập phồng nhễu dãi lờ mờ sau lớp váy mỏng dính, mùi cơ thể gái mới lớn vừa lên đỉnh tỏa ra khiến con cặc mỗi thằng dựng lên cứng ngắc trong quần. Mỗi tay cảnh sát kéo một người ra một góc hỏi han, riêng Vy thì được hẳn 2 thằng dìu, chân nàng cứ run lẩy ba lẩy bẩy khuỵu xuống không đi nổi.

Hỏi cả chục câu đều thấy trả lời rành mạch, 4 tay cảnh sát hội ý với nhau, tay Trường quay ra phán 1 câu:

“Không phải mua bán dâm, nhưng hai cô cậu không mang chứng minh thư, chúng tôi chưa xác định được cô có đủ tuổi vị thành niên hay không, mời ba người theo tôi về phường.”

Ông Long vẻ khó chịu, vừa định phân bua thì Vy đã cầm tay ông lắc đầu. Nàng quay ra, giọng hết sức lả lơi:

“Không cần ra phường đâu rắc rối lắm anh. Em có cách khác nhanh gọn hơn, được không?”

“Cách gì?” Ánh mắt say sưa ngắm nhìn bầu ngực vừa phải lộ hai cái đầu ti cứng ngắc đỏ hồng sau lớp áo mỏng như giấy, cái cằm thon nhỏ, đôi mắt mơ màng quyến rũ, hàm răng trắng tinh cắn nhẹ vào đôi môi căng mọng, tay cảnh sát Trường kìm nén cảm giác muốn nuốt nước bọt, hỏi gấp.

“Anh vừa hỏi số em đấy thôi, mà hỏi số để làm gì, để hôm nào hẹn hò cafe đúng không, sao mình không thử ‘hẹn hò’ luôn bây giờ nhỉ?” Vy đưa một ngón tay lên miệng cắn khẽ, đôi môi chúm chím mút nhè nhẹ, cả 4 thằng cảnh sát liền khụy xuống một chút để che giấu con cặc căng cứng đang đòi hỏi được mút giống ngón tay cô nàng.

“Vậy còn?” Trường quay đầu qua nhìn ông Long và thằng Hiếu đứng cách đó không xa.

“Chú Long và anh Hiếu về trước đi, mấy anh này sẽ đưa em về sau.” Vy quay qua ra lệnh.

“Dạ thưa tiểu thư.” Ông Long đóng kịch gượng gạo, nhưng hành động thì nhanh, kéo thằng Hiếu đẩy vào xe, gọn gàng đóng cửa, lên xe, khởi động, chạy mất dạng.

Một tay cảnh sát đứng ra định cản lại khi thấy xe lăn bánh, khựng lại ngay khi thấy mình bị cản lại bằng một bàn tay thon thả trắng muốt đặt ở đũng quần. Xoa mạnh tay cảm nhận kích cỡ con koo căng cứng, thuần thục kéo khóa quần, thọc vào vờn ngón tay lên nó rồi bóp mạnh vào gốc cặc, Vy liếm mép đầy thèm khát.

“Đi đâu mà vội thế anh, thằng em anh nó đòi ở lại ‘chơi’ với em đây này.”

Trước sự bất ngờ của cả 4, cô nàng ngồi xuống móc cặc thằng Sơn ra mút tồm tộp, con bướm ướt nhẹp bày ra loang loáng dưới ánh đèn đường, bầu ngực trong chiếc áo trắng điểm hai điểm hồng khiến mấy thằng mê mẩn.

Những tiếng chọp chẹp, chùn chụt vang lên, cả đám nhìn nhau rồi lại ngắm cô nàng. Vẻ đẹp nõn nà trắng muốt, thoang thoảng nước hoa đắt tiền này thì chỉ có mấy cô người mẫu cao cấp nhất mới có, cộng với độ tuổi non choẹt, hình như con bé đúng là tiểu thư con nhà giàu thật. Nhưng cái đống tinh trùng vẫn nhiểu ra từ bướm tanh tanh, cùng với vẻ khát khao, mời gọi từ mùi hương tới đường nét khuôn mặt thì lại trái ngược. Cả 3 thằng đều thầm lắc đầu lè lưỡi trước độ dâm đãng vô đối khi nhìn cô nàng say sưa vuốt ve mút mát ‘cây kem’, còn thằng Sơn thì đang ghì đầu cô nàng mà dập như điên, ưỡn người lên một cái, hắn phọt tung tóe tinh trùng vào họng nàng, khiến cô nàng giật ra sặc sụa, miệng đầy tinh trùng đặc sệt.

Nhìn đồng hồ một cái, Trường quay qua anh em: “Nhanh gọn lên, mỗi thằng 5 phút thôi, còn phải đi tuần nữa.”

Ban đầu thấy chiếc xe trong một góc đường hẻo lánh đang nhún nhún lắc lư dưới ánh đèn vàng, Trường chỉ định cho anh em xem trộm cảnh một đôi nam nữ khoái lạc thôi, ai ngờ là cảnh threesome dữ dội còn hơn cả phim heo nhiều. Coi cảnh sex thật ngoài đời thực phê lòi cả đám xong, nghĩ mẹo vặt để xin số con bé hotgirl, ai ngờ nó dâm tới nỗi, đuổi mẹ luôn 2 thằng kia đi để chơi luôn 4 thằng!


“Hê hê, em đúng là con đĩ, mà khoan, đĩ còn lấy tiền chịch, em không lấy tiền luôn, đúng là đĩ miễn phí.” Gạt thằng Sơn ra, Trường bước tới túm tóc Vy kéo nàng đứng dậy. Con gái mới lên đỉnh xong khêu gợi quá, khát khao dâm dật, dưới ánh đèn vàng trông nàng như bước ra từ giấc mộng tinh của… chính mình.

Đẩy lưng cô nàng cúi xuống, giải phóng con cặc bật tung ra khỏi quần cho nó thở kẻo chết ngộp, Trường cười khoái trá, chuẩn bị tra ‘chìa khóa’ vào lỗ thì hắn chợt e ngại, con bướm đĩ thõa sưng phồng dưới cái váy đen quá ngon lành, nhìn nó hé ra mời gọi mà hắn chỉ muốn đáp ứng, chơi cho nó nát lồn nó ra. Nhưng mà, cái sợi tinh trùng trắng tinh đang ọc ra từ đôi múi mít khiến hắn rùng mình, đó là tinh trùng thằng khác, cũng không loại trừ khả năng con bé bị bệnh HIV đi phá đời…

Huơ huơ cái bao cao su trước mặt Trường, nụ cười ranh ma lại nở trên môi, Vy thích thú nhìn tay cảnh sát xé vỏ bao, tròng bao vào cu bằng một thứ tốc độ mà siêu anh hùng trên phim còn không nhanh bằng, chờ đợi chỉ một chút, hộc, con cặc cứng như sắt lao ầm ầm vào con bướm há miệng, phẹt, bao nhiêu tinh trùng sót lại bị đẩy phọt ra ngoài đập vào mu dái, bẹp, cái lồn đầy chặt cặc lạ co bóp kêu bem bép, cả hai cùng rú lên sung sướng, sức đẩy quá mạnh, Vy loạng choạng sắp ngã về phía trước, nhưng thằng Trường đã nắm sẵn tóc kéo ghịt nàng lại vào cặc hắn, óc ách, nhóc nhách, nhóp nhép, bành bạch, bịch bịch, hai bộ phận sinh dục đập vào nhau như cái búa đập vào mâm, bộp bộp bẹp bẹp.

“Địt mẹ mày! Chơi 2 thằng mà lồn bót thế! Đúng là lồn tiểu thư, không như mấy con đĩ! Tụi mày xem anh mày địt đĩ cao cấp này!” Vừa nắm tóc vừa nắm vai Vy dập như cái máy, cái lồn nàng tả tơi văng nước tung tóe ra mặt đường, thằng Trường cười cợt gọi anh em.

3 thằng kia xúm lại trầm trồ, phụ họa theo đàn anh:

“Anh chơi nó như chó cái vậy toét hết lồn lát nữa lấy gì em chơi.”

“Con lồn chùa trong truyền thuyết, bây giờ mới được thấy, đụ má chơi đã không anh, hay là em chơi mồm nó nhé.” Tay cảnh sát tên Vân cười khả ố, hắn ra đằng trước, kề thẳng cu vào mồm, Vy liền há to họng cho hắn đút vào, rồi nàng ngậm miệng mút thật chặt.

“Vú con này ngon quá, đúng gu em thích, vừa tay bóp rất đã nhé, nhưng mà tiếc là cuồng dâm như con này thì không cưới làm vợ được, chậc chậc.” Thằng Bách thò tay bóp vú Vy, đúng lúc nàng đưa tay ra nắm cặc hắn xóc liên hồi. Bên kia thằng Sơn cũng không chịu kém cạnh, đưa cu cho nàng xóc, tay thì nhồi vú như nhào bột.

“Mút mạnh lên mày! Đồ đĩ rẻ tiền! Bố mày đang địt vào mồm mày thì hóp mồm vào, vui chơi không quên nhiệm vụ!” Thằng Vân tát vào má Vy liên tục thật mạnh, bốp bốp, đôi má nàng nóng bừng hằn lên vết ngón tay, vậy mà nàng lại nhoẻn miệng cười.

“Tát mạnh lên anh em, nó bóp lỗ thịt lại địt sướng vãi cả lồn! Địt! Địt! Địt!” Thằng Trường rối rít gào lên, hắn quá sướng, cảm giác chơi thả cửa giữa đường không cần thương hoa tiếc ngọc gì khác hẳn chơi con bồ trong nhà nghỉ khiến hắn thấy như sắp phát điên lên, hai tay vỗ bép bép, bôm bốp vào cặp mông trắng tròn.

Mấy thằng còn lại nghe thế cũng lên cơn động dục, chúng nó vả vào vú, vào lưng nàng lốp bốp, Vy sướng, nàng mút thật chặt, bướm líu ríu bóp mạnh té đái, cặp mông to giật tung tóe, nàng rùng mình trong cơn cực khoái thứ 6 trong đêm.

“Vãi, mông con bướm chùa nó giật tung tóe kìa anh!”

“Con chó cái phọt nước đái kìa, eo, bẩn hết quần rồi anh ơi!”

“Ơ nó lên đỉnh à, địt mẹ con mồm phò mút chặt thế, a a a, bố mày bắn toét mồm mày con phò.” Thằng Vân ghì chặt đầu Vy lút tận họng bắn ầm ầm như bắn AK trong thao trường, nàng trợn mắt kêu khọt khẹt trong cổ họng, hắn kệ mẹ, đang cơn sướng, dập cặc như chó nứng, con đĩ mút mạnh quá, bao nhiêu tinh túy cũng bị hút hết, sướng quá, đầu khấc chà mạnh lên vòm họng khiến cảm giác giống hệt đi đái như vỡ òa, con cặc to đùng ngước lên giật mạnh thêm vài chục phát nhưng không ra thêm được chút tinh trùng nào, thằng Vân lại thấy như được đái hết cả một bãi to. (Kinh nghiệm thực tế – trải nghiệm này là có thật)

“Địt con mẹ nó! Con tiểu thư lồn chó! Con cave 0 đồng! Địt cả lò nhà mày! Aaaaaa!” Thằng Trường gào ầm lên vang hết cả con phố, cặc giật pặc pặc bắn mấy chục phát vào bao, cảm giác bị ‘khẩu thần công’ ngọ nguậy đập phá tứ phía trong cái hang nhỏ hẹp khiến Vy nhắm mắt suýt xoa kêu sướng, con cặc trong mồm khiến nàng chỉ có thể ú ớ rên rỉ vô nghĩa.

Đến đây còn mỗi thằng Bách chưa được xuất tinh, Vy đẩy hắn ngã ra, xé 1 cái bao tròng vào con cặc, ngồi thẳng lên mà nhún nhảy. Con bướm hồng rực nở toang hoác chảy đầy nước dâm ngậm lút cán cái chốt thịt bọc cao su của anh cơ động dưới ánh đèn mơ mộng, rồi lại nâng lên, Vy thấy hơi thiếu kích thích, nàng không thích cái bao cao su trơn láng.

Ngoắc tay mời gọi Trường lại gần, miệng liếm láp làm sạch cu thằng Vân đang đập đập vào má, tay nhổm mông lên cao để tuột ‘cây dùi cui’ bằng thịt ra, nàng nhích qua một chút, kê cây hàng ngay lỗ đít rồi ngồi xuống nhè nhẹ. Có cái bao nên nó vào dễ hơn hẳn của chồng. Nhưng mà, mới trao cho chồng trinh tiết trong đêm, nửa tiếng sau đã “cắm sừng” lên đầu chàng, đúng là Ngưu Ma Vương tái thế, Vy thầm mỉm cười với ý nghĩ này.

“Dùi cui anh to thế, đầy hết cả đít rồi, chơi cho đã vào đi anh, lỗ thịt miễn phí hoàn toàn chơi 1 tặng 1, các anh thích lỗ nào cứ tha hồ mà đút nhé, hihi.” Vy cười dâm loạn khuyến khích cả đám.

Nàng làm quen cũng nhanh thật, cảm giác ấm nóng căng đầy trong đó làm bướm phồng to hơn khao khát, bao nhiêu nước chảy ào ra ướt nhầy nhụa quần thằng Bách, thằng Trường vừa bước lại, pực, nàng giật bao ra khỏi con cu, tinh trùng văng tung tóe lên mặt, sụt sụt, cánh môi có chiếc nốt ruồi nhỏ miết lên cặc Trường, đầu lưỡi đánh vòng tròn quanh đầu khấc nếm vị tinh mằn mặn cay cay.

“Tinh anh cay thế, hihi, loại này quý lắm, trăm người có một đấy, em làm lồn chùa bao năm rồi mới có vài người như anh.” Vy nịnh đầm.

Thằng Trường suýt xoa sung sướng, con bé trẻ măng bằng tuổi em gái hắn đang liếm mút điệu nghệ, con mẹ nó, thật sự muốn kéo nó vào nhà nghỉ địt cả đêm, nhưng còn phiên trực, nhiệm vụ không bỏ được. Thôi thì, đã có số của con bé rồi, lúc nãy hắn đã thử nháy máy, là số thật, sau này còn liên hệ được mà bầy đàn thác loạn, lo gì.

Dập thêm mấy chục cái thì thằng Bách cũng không chịu được độ ấm nóng và những cơn co bóp điệu nghệ, hắn cứng người, ghi nhớ vào óc hình ảnh một con đĩ dâm loạn váy đen ngắn đang dập lên cặc mình, thả lỏng một cái, ‘bắn pháo hoa’ liên tọi mấy chục phát, tung tóe vào trong bao, nóng rực trong đó, giật mạnh đến nỗi đẩy đẩy mông Vy nhích qua nhích lại. Thuận thế ngoáy mông mấy cái theo nhịp giật, nàng chưa cực khoái được lần thứ 7 nhưng đã rất sướng, khung cảnh làmtìnhgiữa đường vắng vẻ dưới ánh đèn thơ mộng, bị 4 anh cảnh sát hiếp dâm khiến tinh thần Vy vô cùng thoải mái vì được toại nguyện một mơ ước thầm kín mỗi khi thủ dâm.

4 thằng quây lại, kẻ bóp vú người móc lồn, Vy sung sướng quỳ ở giữa mút cặc âu yếm từng thằng, cười đầy vẻ yêu kiều, nàng ngửa mặt liếm từng cái một, tận tình cần mẫn, từng vết tinh trên quần áo đều được nàng mút sạch, cho đến khi đều sạch tinh hết chỉ còn lại vài vết nước, cu ai nấy đầy mùi nước miếng và tinh trùng.

“Các anh cứ đi trực đi nhé, em tự gọi tài xế được. Mà em bảo này, lần sau bịa lý do nào hay ho hơn để xin số gái đi nhé, cảnh sát cơ động không có quyền bắt ai về đồn cả, hihi.” Thầm thống kê trong đầu hôm nay đã chốt được 15 con cặc vào lồn, Vy cười hài lòng, duyên dáng hôn gió rải một đống thính ẩn ý ’em là bồn chứa tinh thèm cặc’, vẫy tay chào tạm biệt 4 anh cơ động.