Chapter 12
========================================

Dập rầm rầm vào cái băng ghế khiến nó oằn cong dưới sức nặng cả đôi, toàn thân Yến ướt đẫm mồ hôi, vài cơn gió thổi tới từ ô thông gió khiến nàng mát lạnh cả người, ọp ẹp, ọc ẹt, khịt khọt, bướm nàng đã nở to hết cỡ tạo điều kiện cho con cặc chu du khuấy tung đủ chiều, mỗi cú dập là không khí và nước lại bắn ra tạo những tiếng kêu như thể thằng Quang đang đánh rắm, pịt pịt, cái pít tông lao vào lao ra, pẹt pẹt, đôi mông nàng đánh vòng vòng khiến cái hang thịt hít hà không khí, ọc ọc ọc, một đống tinh trùng của thằng Việt kẹt sâu trong đáy lồn bị tung tẩy, đẩy ép, ngọ nguậy quá mức chảy ra thành dòng.

“Nhanh lên em, đẩy vào cái ghế lấy đà mà húc lên, đấy, hự hự, chết mất, toét lồn chị rồi em ơi.” Yến rối rít.

“Chị đĩ có lồn chó cái địt sướng quá chị ơi, em đang địt vào lồn chó cái đâyyyyy.” Thằng Quang cũng bắt đầu mất kiểm soát.

Thằng Quang ngửa người lên, mông đẩy thẳng vào cái ghế bên dưới, tấm gỗ cong xuống rồi bung ngược lên, đẩy “cây sào” lên lút cán, con cặc cong cào ngược lên thành âm đọa, hai bộ phận hòa nhịp địt phầm phập, cả hai như bay vào cõi thiên thai sau những cú chốt thấu tử cung, sự cọ xát mãnh liệt khiến hai cái mu như bốc lửa, bên trong nóng rực như lò lửa, cây sắt nung tới điểm tối đa đành chảy ra nước, cơn sóng thần ập tới, Yến há hốc mồm, lần thứ 4 đến thật dữ dội, nàng cuống quýt khép chân, thằng Bình thấy nàng ngã ra vội chạy lại đỡ, khuôn mặt mê man sung sướng dúi vào con cặc mới tinh và đống lông rậm rạp dưới bìu.

“Chó cái ơi em xuất tinh đây, chị nhớ mang bầu đẻ cho em một bầy chó lộn giống nhé!” Thằng Quang nói loạn xạ.

“Ôi ôi, đẻ chó lẫn lộn màu à, nghe mát cả lồn. Chị chó cái sướnggg” Yến cũng phụ họa theo.

Lưng cong lên giật giật, bướm vểnh ngược lên mút sâu hơn vào cây súng bắn đùng đùng dưới lồn, vú cửng tướng chĩa thẳng lên trời, đôi má hồng rực, mắt dại đi vì sướng, mồm ngập bìu, mũi hít đầy mùi cặc, bên dưới thì lũ lụt từng đợt tinh trùng bắn thẳng vào tử cung, nàng mê man trong cơn sướng, trên đời có ai thác loạn mà sướng được như nàng không, toàn là trai 17 bẻ gãy sừng trâu, lại còn là vận động viên cấp quốc gia thế này!

Giữ đầu Yến liếm láp cuồng nhiệt vào hạ bộ, thằng Bình nhấc bà chị đang co giật như điên ra, móc tay vào con bướm đỏ hồng đang co giật mấy cái khiến nàng trợn ngược mắt vì bị kích thích quá mức, nàng lên cơn động kinh vung tay huơ chân, thằng Thành vội chạy lại giữ, cả hai mới không bị ngã lăn ra.

Kéo Yến dậy, đẩy nàng tựa vào cái bàn, tay chống vào tường, chổng mông mời gọi, thằng Thành ngây người ngắm nhìn, gái thể thao săn chắc mơi hàng quá, cái âm hộ no tròn mum múp vểnh lên chờ đợi, hai mép đỏ hồng he hé cái khe, một dòng tinh trùng đặc sệt phọt ra, con bướm nở to khiêu khích mời gọi nhưng nhầy nhụa nhớp nháp khiến hắn rùng mình.

“Địt mẹ con đĩ, lồn đầy tinh thằng khác còn mời gọi tao, ông đây đếch thèm!” Thằng Thành chửi đổng.

“Vậy anh chơi đĩ bằng lỗ nhị đi, hihi.” Yến lả lơi mời mọc.

Suy nghĩ giây lát, thằng Thành phun nước bọt vào đầu cu xoa đều, thấy chưa đủ hắn còn cắn răng quẹt đầu cu vào đống tinh trùng đặc sệt của thằng Quang cho thật nhờn nhầy, kề đầu rùa vào cái lỗ nhíu nhíu bên trên, hắn hì hụi đẩy mạnh một cái, sột, con tàu con thoi tên hiệu Thanhkoo bay tuốt vào lỗ đen vũ trụ khám phá miền đất lạ, “nữ thần vũ trụ” Yendicho hứ lên một tiếng, lỗ nhị nàng chẳng còn ngại gì vật lạ vì nàng bị ông Chung bắt đeo đuôi giả 24/7 không nghỉ ngày nào, nhưng cái thằng nặc tha nó dã man thú tính quá, đút đít thì từ từ thôi, nàng điếng người cảm nhận cơn đau lẫn sung sướng khi lỗ hậu bị nong ra bất ngờ.

Còn đang bị thằng Thành hẩy tung cả đít, Yến thả lỏng người cho dễ chịu hơn, thằng Bình chen người chui vô đằng trước, quấn quýt hôn lên môi, đẩy nàng đứng thẳng người dậy. Vú bị bóp, môi chạm môi cuồng nhiệt, lưỡi quấn vào nhau, đít đầy chặt con koo, Yến vã cả mồ hôi, hiếm khi nào nàng được sướng như vậy, hình như chỉ còn thiếu chút gì.

“Cái hang thịt trống không cần cặc, thám hiểm đi em, Bình thân yêu.” Yến lại mời gọi.

“Hang thịt à, để em thông tét hang nhé, chị đợi chút.” Thằng Bình sốt ruột đáp.

Không để cho chị quản lý yêu dấu phải đợi lâu, con cu thằng Bình cứng ngắc chọc lung tung vào cái mu trơn láng, sau vài chục phát đâm hụt, xọc, nhà thám hiểm Bình Ciu Ciu đụng đầu vào cửa hang lầy lội đầy nước, xoạch, tay thám hiểm xui xẻo trượt ngã một phát, khọt, người ta truyền rằng, dù đầu to cộ, nhưng hắn vẫn lao vun vút vào cái hang sâu, cái hang thần sủi bọt ọc sữa trắng, tay thám hiểm cố sức leo tới miệng hang, rồi lại té ngã vào thật sâu trong đó…

“Ôi hang thịt cave có khác, toàn tinh trùng thằng nảo thằng nào, em trượt ngã trong đó rồi.” Thằng Bình làm Yến phì cười.

“Ai cũng được, phối giống chị Yến đi, chơi cho chị chửa hoang đi, mạnh vào em ơi.” Yến khích lệ.

Tư thế đứng làm cả ba kẹp vào nhau như cái hotdog, đứa nào cũng suýt xoa rên rỉ vì cả 2 lỗ khép chặt lại khiến hai con cu gắn sức chui ra chui vào, nổi gân ngoằn ngoèo, sức ma sát mãnh liệu khiến cô nàng quản lý co thắt siết chặt từng hồi, ứa dâm thủy ra càng nhiều hơn, hai con cu cũng lún ra vào sâu hơn, cái thì xiên xiên thốn hết cả đít đè mạnh lên cái phía trước khiến nó móc ngược vào điểm G, ép chặt lên cổ tử cung khiến cái hang thịt không còn chỗ hở nào.

“Giao phối mạnh vào, chị là con chó cái cho em địt, dính lẹo, thúc mạnh vào em, ngoáy ngoáy nữa, sướng.” Yến chảy cả dãi lơ mơ khẩu dâm.

Hai chân dang rộng hết cỡ mà hai thằng ác ôn vẫn cứ hè nhau thò ra thụt vào, mọi thớ thịt hạ bộ nàng bị ép chặt, căng ra tối đa, hai cái đầu tù tròn trịa nong chật cứng hai cái lỗ, ưỡn về trước thì cái pít tông ở trước thụt vào, cái đằng sau thòi ra, lắc cái hông thì hai cái thanh sắt lại ngoáy tròn một cái, hai thằng kiếm thủ vào hồi chung kết quyết liệt, thằng phòng thủ thì thằng kia tấn công, đôi lúc tụi nó cụng thanh gươm thịt vào nhau, mu bướm căng dãn hết sức, đít cũng tè lè, hột le nở ra to đùng, cạ sột sột vào gốc mu thằng Bình, như bậc thầy phù thủy đang triệu hồi cơn bão khổng lồ.

“Giao này! Phối này! Giao hợp này! Dính lẹo này! 1 2 3 Anh Thành ơi zô!” Thằng Bình nắc bình bịch theo mỗi tiếng gào, nó 123 kêu gọi thằng Thành.

“Hai ba, Zô!”

“Ha ba, Zô!”

“HAI BA, ZÔ! BẮN!” Hai thằng hò nhau cụng cặc thay cho ly bia.

Và rồi nó đã đến, cơn bão cuốn phăng đi tất cả, móng tay chị quản lý bấm chặt vào lưng thằng Bình khiến nó gào lên, nó đành đẩy nhà thám hiểm vào tận đáy, ngọ nguậy đụng đá lung tung vào cái cổ tử cung khiến cái hang rung ầm ầm như sắp sập, mà nó sập thật, vách hang từ bốn phía ập vào, nghiến ngấu Tiểu Bình Bình tham lam hung tàn.

Thấy không ổn, thằng nhóc lui lại, “Đã quá muộn rồi sói ạ”, Yến thì thầm, đôi chân trắng nõn giơ lên cao quắp chặt vào mông hắn, ấn chặt suốt khiến thằng bé gồng cứng cơ mông, nhà thám hiểm ói sặc sụa bao nhiêu là sữa trắng trong cái hang nhầy nhụa.

Ở phía sau, nhà du hành vũ trụ Thànhkoo cũng không chịu thua, hắn điều khiển tàu con thoi bay tứ tung, trong vài nỗ lực cuối cùng bắn hỏa tiễn ầm ầm, từng đợt pháo đạn nóng rực nổ tung trong không gian chật hẹp khiến cô nàng há mồm khô khốc, cơn sóng dữ dội đập vào bờ cuốn đi hàng tỷ sinh mệnh tinh binh vào tới tổ trứng, 1 cơn, 2 cơn, 3 cơn càng lúc càng dữ dội hơn.

“Giao phối cho em Yến chửa hoang nào, bầu chết mẹ mày đi nhé em phò lồn to!” Thằng Thành chửi rủa lên vì không được bắn vào lỗ bướm.

Lần lên đỉnh thứ 7 của cô quản lý thể dục đĩ thỏa, tấm thân vưu vật co giật đùng đùng, nàng thả lỏng chân đè toàn bộ sức nặng lên cây chốt thịt của thằng Bình, bầu vú nổi vài chấm đỏ như phát ban, bướm bóp hết cỡ, đít cũng không kém khiến thằng Thành muốn la lên vì sợ gãy cả “tàu con thoi”, nhưng may quá chưa gãy chỉ hơi đau đau, thân thể Yến như tan ra, nàng thả lỏng người dựa vào hai thằng đàn ông lực lưỡng, tóc bết đầy tinh trùng và mồ hôi, đôi chân thả lỏng hơi giật nhè nhẹ, tay sõng soài vuốt nhẹ lên ngực thằng Bình, nước dâm cùng tinh từ hai lỗ nhễu nhão ra theo từng đợt co bóp, nàng ngất đi bất tỉnh, may mà hai thằng vẫn còn vững tay ôm nàng…

Rút cu ra, nhìn đống tinh trùng trắng sữa của mình trào ra hai cái mép bướm nở toét loét, thằng Bình hài lòng ngước lên, hất hàm:

“Này Lộc, đến phiên anh rồi đấy, lại mà phối giống chị quản lý lồn chùa đi…”


Nhìn kỹ vẻ mặt của thằng Lộc, cả bọn thấy có điều không ổn sắp xảy ra.

Bởi vì trên gương mặt đó, không hề có nỗi buồn, căm phẫn, tức giận, mà là lạnh lùng.

Trơ như đá, lạnh như thép, không có chút cảm tình, phảng phất mọi chuyện trước mắt như chưa hề có, thần trí hắn đã phiêu du đi tận phương trời nào.

Sâu trong đáy mắt, ánh lên nét tàn độc, không có chút thương xót, không có nhân tính. Là ánh mắt của những tay sát nhân hàng loạt.

Sau một cái mím môi nhẹ như gió thoảng, đôi mắt ấy chợt ẩn chứa cơn cuồng nộ không thể kiểm soát. Một khi nỗ lực không ngừng nghỉ suốt 2 năm chợt tan biến, không còn sinh khí nào tồn tại trong đôi cửa sổ tâm hồn ấy nữa, điều duy nhất còn sót lại, là khát vọng đang sục sôi thiêu đốt trong lòng, muốn phá hủy tất cả mọi thứ.


Trước tư thế trầm thấp người, sẵn sàng va chạm hoặc mở rộng hai tay chuẩn bị ôm vật của mấy đứa, thằng Lộc cúi thấp, bật ngửa người hai chân so le đúng kiểu nhảy cao, chân phải xoay vòng một cú Sepak toàn lực, nhưng mục tiêu không phải là Yến, mà lại nhằm thẳng vào đầu ông Chung.

Bịch 1 tiếng, khi mọi người còn đang bất ngờ, thằng Khánh vọt lên, cái vai húc huỵch một tiếng nặng nề vào ngực thằng Lộc, đôi tay rắn chắc đỡ sẵn ở dưới, hắn bế ngang thằng bé đẩy qua một bên, mũi giày đi trượt mục tiêu, sượt qua đầu ông huấn luyện viên, vài sợi tóc trắng đứt ra rơi lả tả xuống nền.

Dù sao, cái mác đội trưởng tuyển tỉnh của thằng Khánh cũng không phải là để trưng cho đẹp, hô cho oai. Hắn không làm được những cú móc điệu nghệ như thằng Lộc, nhưng sức quan sát và óc phán đoán thì khó có ai bì kịp.

“Điên rồi hả em? Muốn bị gạch tên khỏi tuyển à?” Thằng Khánh đùng đùng nổi giận.

“Thả tao xuống! Hôm nay tao với thằng già một là nó chết hai là tao chết!” Thằng Lộc gầm lên.

“Nói hay lắm! Mày đánh lại ổng không? Mà có đánh nổi thì giết người đi tù nha mậy!” Thằng Kiên khuyên can.

“Đủ rồi! Sắp hết giờ, lau dọn, trả đồ, giải tán! Thành lại phụ giữ tay nó, hai đứa dẫn nó ra bãi đậu xe! Thằng Minh đừng nắc nữa, mày ra 1 lần rồi thì lần 2 biết bao giờ xong, gọi Yến nó dậy còn dọn dẹp!” Ông Chung lên tiếng phân bố cả đội, đá mấy cái vào lưng thằng Minh vẫn còn đang hì hục làm cú chót trong khi cô nàng quản lý còn đang lịm đi chơi vơi giữa khoái lạc.

Tiếc rẻ, thằng Minh ráng dập thêm mấy chục phát, rồi bị mấy thằng kéo ra, tinh trùng dồn ứ phọt ra, nhớp nháp trắng đục trên đầu khấc. Con bướm chùa hồng hào toét lét đầy bọt tinh trắng xóa, dính nhớt nháp hai bên háng, để lại cho cô nàng lồn phò một bãi chiến trường hổ lốn nhầy nhụa.


Bị thằng Thành đẩy ngồi bịch vào ôtô, thằng Lộc hậm hực xoa xoa cùi chỏ, lúc nãy bị thằng Khánh vặn ngược, hắn thấy suýt gãy cả tay.

Xe vừa chuyển bánh, giọng ông Chung trầm trầm vang lên:

“Tôi không biết em nghĩ gì, nhưng mà nhà nước cử tôi về đây là để đào tạo một đội xông pha trên đấu trường quốc tế, chứ không phải là mấy đứa phá hoại. Em đòi sống mái với ‘thằng già’, tôi nghe cũng thấy cay đấy.”

“Chắc em nghĩ tôi là đầu sỏ, chủ mưu, dụ dỗ con Yến bày trò thác loạn chứ gì. Em nhầm to. Đây là chỉ thị của cấp trên.” Ông Chung thản nhiên.

Liếc vào gương chiếu hậu bắt gặp ánh mắt ngạc nhiên của thằng Lộc, ông Chung cười nhẹ:

“Em thử nghĩ rộng ra mà xem, cho một đám thanh niên dưới 23 tuổi luyện tập thể thao suốt ngày, hừng hực sức trẻ gặp nhau thì chuyện gì xảy ra. Làm sao để chúng nó tập trung 100% vào thể thao cho hiệu quả?”

“Tất nhiên lỡ đang thi đấu mà cu cứng ngắc hay là bướm chảy nước ướt sũng thì đúng là thảm họa rồi. Để tránh tai nạn như thế thì biên chế mỗi đội luôn có từ 3 – 5 quản lý, hoặc là điều dưỡng, làm nhiệm vụ ‘úy lạo’ vận động viên.”

“Một số bộ môn đăng ký quốc tế còn có biên chế dày hơn, mỗi vận động viên thường được cấp cho 1 bạn trai hoặc bạn gái lo ăn lo uống, chăm sóc mọi nhu cầu của họ.” Giọng ông Chung dửng dưng.

“Nhân tiện nói luôn, cái này em cứ Google trên mạng có đấy, mỗi đợt Thế Vận Hội thì nhà tổ chức phải chuẩn bị sẵn từ 200.000 tới 500.000 bao cao su, mỗi đợt thi đấu thì khách sạn tỉnh phải chuẩn bị sẵn cả chục ngàn cái bao, nhiều khi còn thiếu đấy em ạ.”

“Riêng biên chế tỉnh ta thì tuyển cầu mây nam chỉ cần một quản lý nữ, người trẻ tuổi mà siêng năng chăm chỉ ‘hết mình’ vì công việc như thế đúng là hiếm có đấy em ạ, tôi cũng phải trả lương gấp 3 lần đấy. Mà em yên tâm, đến khi đi Đồng Tháp dự giải Trẻ toàn quốc thì công tác của em ấy sẽ được các quản lý khác chung tay ‘hỗ trợ’.” Ông Chung đánh tay lái, rẽ vào đường nhỏ, giọng điệu bình tĩnh.

“Về chuyện tình cảm của cô cậu, thì em Yến có nói với tôi là em ấy nghiêm túc.”

“Nghiêm túc cái mả mẹ nhà mày!” Thằng Lộc gào ầm lên.

“Bình tĩnh đi em. Công việc là công việc, tình cảm là tình cảm không lẫn lộn với nhau, mong em hiểu cho điều này. Em còn trẻ nên còn bồng bột lắm, nhưng tôi rất quý trọng tài năng của em. Vì vậy tôi mới dành thời gian giải thích với em.” Ông Chung khẩn khoản.

“Lựa chọn của em có rất nhiều. Nếu em rời đội thì phải đi học trở lại, chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp, vào lúc này thì chắc chắn là không kịp nữa rồi.”

“Nếu em tiếp tục thi đấu, tôi có thể điều chỉnh biên chế để em Yến phục vụ mỗi mình em thôi, rồi tuyển quản lý khác để thay thế, với điều kiện là đội mình phải thắng. Em cũng biết đấy, lần này nếu giành được ngôi vô địch thì tiền thưởng không hề nhỏ, là chân chủ lực của đội, em sẽ đỡ đần được cho gia đình rất nhiều, trở thành con ngoan trò giỏi, ai cũng lấy làm tự hào về em.”

Thằng Lộc vừa định phản đối “Vấn đề không phải nằm ở chỗ đó” thì ôtô đã dừng lại, ông Chung quay lại cười cười:

“Việc hôm nay tôi không truy cứu. Em cứ về nhà suy nghĩ cho kỹ đi, ngày mai cho tôi câu trả lời. Ngày 15 thi đấu rồi, đang giai đoạn gấp rút, mong em hiểu cho.”


Ông Long đang tưới cây trong sân, thấy thằng Lộc đi lờ đờ vào nhà bên, nhìn ánh mắt rực lửa của nó, bản năng nghiệp vụ nhắc nhở điều gì quen thuộc, ông lầm bầm:

“Chắc mình nhìn nhầm hay sao…”

“Bố đang ngẩng người ra làm gì đấy?” Vy chợt cắt ngang suy nghĩ của ông.

“Ừ không có gì. Tự nhiên bố thấy thằng Lộc có vẻ mặt thái nhân cách ấy mà. Con xuống đây làm gì, bố tưởng con vẫn còn đau háng?” Ông Long hỏi đùa đùa.

“Đỡ đau rồi hihi. Con xuống giúp bố đỡ tốn tiền sửa xe chứ sao.” Vy cười lém lỉnh.

“Chỗ móp ấy hả, sửa làm sao?” Ông Long gãi đầu.

Duyên dáng đưa ngồi lên nắp xe, bẹp một tiếng ngồi vào đúng chỗ móp, đôi mông trắng tròn đưa lên đưa xuống, ông Long lau chút nước dãi khi con cu giả xanh lè đầy vết gân hết chui ra lại vào hai mép bướm sưng đỏ vì chơi cả đống cặc thật suốt hôm qua và ngậm nhả cặc giả suốt hôm nay.

Đống dâm thủy nhầy nhụa trơn láng khiến con cu cao su sáng loáng ánh chiều tà, ọp ọp, ộp ộp, choẹt choẹt, từng tiếng nước nhầy trộn không khí tung tóe lên nắp ôtô, chụttt, nàng nhổm người dậy, póc một tiếng, con cặc giả to cộ rớt ra khỏi hai mép âm hộ nở to thèm thuồng, Vy đưa tay xoa xoa mấy cái lên âm môi, chà chà hột le cho đỡ ngứa, cái bướm tã tượi bị chơi quá sức cả ngày hôm qua bây giờ cứ chóp chép thèm cặc cả ngày khiến nàng cứ như say thuốc suốt từ sáng.

Xoay người nhảy xuống xe, nàng chùi tay mấy cái lên con cu cho bớt dâm thủy, nắm thật chặt vào gốc cao su, xoay xoay cho chắc, pực một cái, con cặc giả bị giật ra khỏi nắp ôtô, kéo vết lõm về lại bình thường như trước.

Hiếu vừa xuống nhà xem vợ làm gì, hắn đưa tay làm động tác che mặt, ôi trời ơi, may mà căn biệt thự từ đầu đã thiết kế kín cổng cao tường, vách ngăn đôi chống âm. Thật là bó tay với cô nàng xinh đẹp tuyệt vời mà ngổ ngáo này.

“Ra vậy hả. Con giỏi thật, đúng là con gái bố.” Ông Long xoa đầu Vy, tiện thể dí hạ bộ dựng lều to đùng cạ cạ vào mông nàng.

“Thôi nào đừng có vớ vẩn, anh Hiếu nhìn kìa. Để con ‘ăn thịt’ anh ấy cho no cái đã, hihi.” Giọng nàng lẳng lơ gợi tình.

“Mà bố nói anh Lộc thái nhân cách là sao?” Vy chợt nghiêm mặt.

“Tức là nó có khuynh hướng giết người. Cặp mắt của mấy tên tội phạm bị dồn vào đường cùng. Bọn con nhớ để ý thái độ của nó, thấy nguy hiểm thì quật ngã khống chế hoặc báo ngay cho bố nghe chưa. Bấm lâu 5 giây cái vào dây chuyền là được.” Ông Long căn dặn.

Nhìn thật kỹ gương mặt ông Long, thằng Hiếu nghi ngờ chất vấn:

“Ba… à, bố có chắc không ạ, anh Lộc hiền lắm mà.”

“Người càng hiền lành thì khi bộc phát càng nguy hiểm, cũng như con đấy Hiếu ạ, tuy rằng con nhẫn nhịn chịu đựng giỏi hơn. Nghe lời bố, sống trên đời không tin ai được, trừ tay chân trên người mình. Bố coi các con là thủ túc, hiểu chưa.” Ông Long nghiêm nghị.

“Bệnh nghề nghiệp của bố lại tái phát rồi. Ghét cái mặt, mềm xìu rồi kìa.” Vy cười khúc khích.

“Ờ… thôi vô nhà ăn cơm, bọn con để ý trông chừng thằng Lộc là được.” Ông Long giục giã.

“Vô nhà đi anh, em ngồi ăn trên cọc nhé, đừng quên thử thách của chúng mình.” Vy nháy mắt khiêu khích.

“Thiệt tình, anh tưởng hết thử thách rồi chớ? Em ác quá đi nè. Anh ăn ít thôi để chút nữa còn về nhà sum vầy ăn Tết Dương.” Hiếu nửa cười nửa mếu.

“Phải có thử thách để còn sai khiến anh làm này làm nọ chứ, hehe.” Cười vẻ nữ vương ác độc, nàng nói đầy ma mị.