Chapter 14
========================================

Hít sâu một hơi chuẩn bị tinh thần, Phúc kéo mạnh tay, cánh cửa đập vào khung đóng sầm lại, căn phòng trở nên tối om om chỉ còn mỗi ánh đèn pin chiếu rọi…

Phúc đờ người ra trố mắt nhìn, sau cánh cửa cũng chẳng có cái gì hết, mọi ngóc ngách đã soi rọi kỹ càng, tên trộm kia trốn đi đâu được cơ chứ, không lẽ đây là di chứng sau cai nghiện, hắn bị ảo giác hành hạ hay sao…

“Tìm cái gì vậy anh? Em mới lơ mơ ngủ anh lại đóng cửa cái rầm nữa, sao anh phá em quài vậy?” Nhung lên tiếng phàn nàn.

“Không có gì. Để anh tự đi ra ngoài tìm. Em dậy rửa ráy đi rồi ngủ, để vậy dơ dáy lắm!” Phúc cằn nhằn.

Thấy vợ im ắng không nói gì, hắn thở hắt ra một hơi không hài lòng, bước ra rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Phúc đi ra sân, lại chỗ hàng rào đối diện ô cửa sổ phòng hắn, soi đèn kỹ lưỡng vào phần đất ngay bên dưới cửa sổ.

Đúng như hắn nghĩ, không có dấu vết nào dẫm đạp hay leo trèo gì ở đây. Cửa sổ có song sắt, trẻ con cũng khó lọt nói gì là người lớn, nhưng cái tính đa nghi cứ thúc giục Phúc phải kiểm tra cho chắc.

Bước vào kho, thấy bà Hằng đang dọn đồ đạc để đẩy mấy cái thùng xốp đựng gốm vào trong, Phúc tiện thể hỏi:

“Ba đâu rồi hả má?”

“Ổng đi chúc Tết bên ông sui gia đã về đâu, mấy thằng già uống bia rượu về trễ lắm, đi ngủ trước đi con, khỏi chờ.”

Như nghĩ ra điều gì, thằng Phúc nhanh miệng:

“Để con đi kêu ba về.”


Bước chân vào phòng khách nhà ông sui gia, ông Long choáng váng khi nhìn thấy Vy đang ngồi ở ghế. Nàng đang lau cái bàn nước, chìa cặp mông cong tớn tròn trịa, trên đôi đùi chắc nịch khỏe mạnh là chiếc váy ngắn cũn cỡn khêu khợi, cái tư thế cúi người khiến cái khe lún phún lông tơ lộ rõ, mẹ kiếp, ngắm bao nhiêu lần vẫn thấy đê mê, chiếc quần lót trắng lọt khe lấp ló một bên âm môi mập mạp, bên trên là cái lỗ nâu nâu e ấp núp sau sợi dây trắng mỏng.

Đường nét hình dáng cong tròn từ chiếc eo đến cặp mông đầy đặn khéo léo giấu phía sau chiếc váy nổi vòng lên, quả mông núng nính này chỉ có Vy mới có, nó đẹp thật hoàn hảo.

“Ực ực… à chào con… he… hèm. Bố Long đâu hả con?” Ông Giang nuốt nước bọt, cơn sốt hầm hập như càng tăng thêm, cái lều dưới quần càng nổi cao, ông phải hắng giọng để giữ bình tĩnh.

“Bố con đang tắm ạ. Ba sang ‘chơi’ với con đấy ạ?” Vy cười khiêu khích, nàng nhấn mạnh rõ ràng chữ “chơi”.

“Ừ… ừm… hừm. Ba qua thăm sui gia nhân dịp Tết Dương thôi. Hiếu đâu rồi con?” Ông Giang đỏ mặt lúng túng, cả hai đều biết thừa ông qua đây làm gì, nhưng còn 2 con kỳ đà cản mũi biết làm sao.

“Anh Hiếu đi ngủ rồi. Con cứ tưởng ba qua ‘chơi’ con dâu, hihi. ‘Chơi’ đầu năm là được ‘chơi’ cả năm luôn đó ba.” Vy nheo mắt, lúc lắc cái mông.

“B… bậy bạ! Ba qua thăm bố Long thôi. Bố tắm lâu không con?” Ông Giang ráng chối.

“Bố con mới tắm thôi, nhanh nhất cũng phải mất nửa tiếng. Vậy là đủ để ba thụt xì dầu vào ống bơ lốc, à con nhầm, cục xì lầu ông bê lắp, hihi.” Vy nở nụ cười ranh mãnh.

“Ba ngồi ‘chơi’ thật là đã đi ba, con lau cái laptop đã nha.”

Nhìn cái động tác lau khăn lấy lệ của cô con dâu trẻ trung, cặp mông tròn trắng muốt lắc qua lắc lại, cái khe hết ẩn lại hiện khiến ông Giang muốn phát điên lên được, con cu cứng hết cỡ trong quần đòi giải phóng nhân dân, thật khốn nạn, ông muốn làm ẩu lắm rồi nhưng mà có tin lời con bé được không, lỡ thằng Hiếu bước xuống hoặc ông Long chui ra từ phòng tắm thì bao nhiêu công sức giữ gìn bấy lâu đổ sông đổ biển, cái mặt nạ đạo đức một khi vỡ tan thì chỉ có nước bán nhà mà đi xứ khác thôi.

Hết nhìn cầu thang lại nhìn ra bếp, ngắm nghía cái khe nâu nâu hồi lâu, từng nhịp giật nhè nhẹ từ động mạch thân cu truyền lên trùng nhịp với con tim đập đùng đùng như trống dậy, cơn tức ngang họng, cơn váng vất trong đầu khiến ông Giang không kiềm chế nổi nữa, đôi tay đưa ra càng gần, càng gần, gần hơn, chỉ còn một chút nữa là đụng vào cái eo thon thả ấy, ông đã mơ hồ cảm thấy được hơi nóng ấm áp và mùi hương hoang dã ma mị tỏa ra từ đôi mông trắng muốt của nàng.

Soạt, Vy bất ngờ đứng dậy, xoay ra thấy đôi tay ông Giang đang chơi vơi, nàng cười để lộ hàm răng trắng:

“Ba định bắt bướm, à, bắt sóc bỏ lọ à, sóc to vừa khít vào lọ thì con mới thích. Để con lấy nước cho sóc uống nhé, để còn có sức mà chui vào lọ.”

Đến đây thì ngại ngần gì nữa, ông chồm tới định ôm Vy vào đôi bàn tay, nhưng nàng đã đoán trước, khóe miệng giơ cao, cái eo cong cong duyên dáng, vụt, ông Giang vồ hụt mất đà ngã vào ghế, cô con dâu khéo léo đỡ vai, ấn một cái, ông bố chồng đã ngồi gọn lỏn trên ghế, vẻ mặt còn đang ngơ ngác mê mẩn nhìn nàng.

“Ba gấp quá à, con lấy chìa khóa đóng cửa lại đã chứ.” Vy nháy mắt một cái rồi đi tuốt vào trong bếp.

Nhìn cái cửa phòng khách từ từ đóng lại, ông Giang chép miệng, hiện đại quá trời, cái cửa nào cũng điều khiển từ xa được, xoạt, cô con dâu đã pha cho ông ly nước cam thơm phức đặt trước mặt.

Cạch, chiếc thìa trên đĩa rơi xuống đất, cô nàng dâm đãng mặc váy ngắn thản nhiên cúi xuống nhặt, động tác cố tình làm thật chậm, chiếc quần lót đã bị nàng vứt bỏ khi đi vào bếp, con bướm trơn láng phơi ra khiêu khích, cái khe nâu bộc lộ toàn bộ, đôi mép bướm hồng hào có chút ẩm ướt hé mở đầy khát khao, quả đào tiên tròn xinh mơn mởn mời gọi.

“Anh Hiếu hoặc bố con đi ra thì sẽ có tiếng động, ba cứ yên tâm, hihi.” Giọng Vy vang lên đầy quyến rũ mời mọc, khích lệ ông Giang ra tay.

Ông Giang đưa mặt thật gần, để ngắm thật rõ, kỹ hơn nữa, ông muốn thè lưỡi ra liếm vào cái lạch đào nguyên đầy mật ong ngọt ngào ấy, xoạt, cái mông Vy đụng vào mũi, da thịt đàn hồi thật mềm mại, sột, nàng giật mình xoay người một cái, ông nhìn không chớp mắt, phía sau đã ngon cơm lắm rồi, ôi ôi, bây giờ ông mới biết cái bướm non trẻ của con bé học sinh cấp 2 khi nhìn phía trước cận cảnh nó hồng hào mà hấp dẫn khiêu khích tột cùng đến như thế!

“Đó, ‘hũ mỡ’ đó, ba ‘chơi’ đi, thả ‘chuột’ vô ngoáy lọ mỡ đi, hihi.” Vy cười khúc khích.

Những gì sẽ xảy đến trong đêm nay, thì dùng đầu cu để nghĩ cũng tưởng tượng ra được. Vấn đề là, phải thật nhanh gọn vì không biết khi nào thì 2 con kỳ đà nó lục đục, nhưng tính cấp bách về thời gian và hoàn cảnh lén lút khiến ông Giang thấy tim đập thình thịch trong lồng ngực, ông như được trẻ ra thêm 10 tuổi vì phấn khích!


Đã mường tượng ra cảnh liếm láp con sò mập mạp xong xuôi nhưng ông Giang lắc đầu một cái, không được, thằng Lộc chạy bộ xong ghé qua thì chết, thằng Hiếu hay ông Long thấy cũng chết. Không thịt luộc cô con đâu thì cũng không được vì ông bị ức chế quá mức rồi. Còn nếu thịt thì phải đánh nhanh rút gọn kẻo Tết này chẳng còn mặt mũi nào nhìn hàng xóm láng giềng.

Mải suy nghĩ, chợt có cái gì lúc lắc trước mắt, ông Giang chặt lưỡi, cái con bé này, nó thèm cặc tới vậy sao, trong hoàn cảnh có thể bị phát hiện bất kỳ khi nào, ngay giữa phòng khách mà dám chổng mông khiêu khích, con bướm trắng mơn mởn giờ đã ửng hồng vì xấu hổ, đôi môi múi mít căng tròn phồng to gấp đôi lúc đầu, đong đưa một sợi dâm thủy trong suốt ngay trước mặt.

“Nhớt chảy ra kìa, ba đừng để xe vậy chớ, mau hư lắm đó.” Vy lắc lắc cái mông đầy bông đùa.

Cảnh tượng trước mắt khiến ông Giang á khẩu, ông thấy hơi khó tin, tự hỏi có phải đang nằm mơ hay không. Không biết trước đây ông đã tu được mấy kiếp rồi, mà tới giờ lại sống cạnh cô con dâu dâm đãng tới vậy, mỗi lần đụng mặt là cô nàng lại ỡm ờ dụ dỗ, 10 lần thì hết 8 lần con cặc đen thui lại được lủi ngập tuốt luốt vào cái hang sâu ấm áp mà cọ quẹt.

“Ba lười ghê, nhớt chảy hết rồi mà hổng chịu sửa xe gì hết trơn á, ghét ghê.” Vy dỗi hờn khi không thấy ông Giang nhúc nhích gì.

Sợi dâm thủy đặc quánh sắp đứt rời ra, Vy đưa tay đỡ, xoa thẳng lên mồng đốc một lượt, nước nhầy bôi khắp âm hộ trơn láng. Rên nhẹ một tiếng khi ngón tay vờn qua chiếc hột le nhạy cảm, nàng chà tay thật mạnh, tiếng nhóc nhách vang lên khắp phòng, vài giọt nước văng lung tung bắn cả lên mặt ông Giang.

Khi nàng bỏ tay ra, con bướm nhầy nhụa đẫm nước đã nở to ra như trái đào tiên chín mọng, con hàu hồng rực đã ướt đẫm phô mai, chỉ còn đợi thực khách đánh chén mà thôi.

“Ơ… ờ ờ. Sửa làm sao hả con?” Tỉnh lại sau cơn thất thần, ông Giang bâng quơ hỏi theo quán tính.

Đôi mắt ông vẫn còn đang hết sức thu thập từng chi tiết một, từng màu sắc một, rõ nét đến từng sợi lông măng, từng miếng thịt óng ánh dâm thủy, cùng cái lỗ bướm đang giật giật há ra thèm thuồng.

“Muốn sửa xe thì, ba ngồi cho chắc vô, rồi ‘đạp cần’ thật mạnh, thiệt sâu vào, đạp cho máy nó nổ đùng đùng ấy, hihihi.” Vy từ tốn với âm điệu hết sức đĩ thõa, nàng biết từng lời đang đánh thẳng vào bộ não đang hưng phấn tột độ vì thuốc kích dục của ba chồng.

“Đạp máy hả, được rồi, để ba ‘đạp’ coi có ‘nổ’ hông.” Ông Giang cười cười, móc con cu đã cứng hết cỡ ra khỏi quần, trông nó cao to đen hôi đầy tự hào.

Kê thằng em ngay con sò há miệng rỉ nước, ông chợt ngưng lại, không được, đang nắng cực tột độ như thế này mà đút thẳng vào thì chỉ sợ đút một cái là ói luôn mất. Phải cho thằng em hít thở làm nóng người đã.

Nhếch mép một cái, đập đập con cặc vào mép bướm kêu lách chách, chà đầu khấc lên mép lồn tách âm môi ra, cạ cạ lên xuống giữa hai cái múi thịt ấn nhè nhẹ lên lỗ tiểu, xoay vòng vòng lên hột le, ông Giang thích thú ngắm nhìn cặp mông tròn căng nổi da gà từng đợt.

“Ơ ơ ba ơi không ‘đạp mái’ luôn đi mà cứ cà cà thấy ghét ghê à, đút vô luôn đi ba.” Vy rùng mình rên rỉ.

“Cà cà là phê, cà phê đó con. Đút cái gì hả con?” Ông Giang đểu giả.

“Đút cặc ba ấy.”

“Đút cặc vào đâu, hê hê.” Ông Giang châm chọc.

“Đút vào lồn ấy ba, giỡn quài.” Vy cũng hùa theo trò chơi.

“Đút cái gì vào lồn cơ.”

“Đút cặc ba vào lồn con dâu đi, địt mẹ ba.” Vy rên lên.

“Con nói gì vậy ba nghe không rõ, già cả rồi, khục khục.” Ông Giang cười thầm trong bụng.

“Địt con cặc ba vào cái lồn chùa, lồn cave, lồn phò của con đi, lồn đĩ của ba này, địt đi, đạp mái nổ chết mẹ lồn con dâu đĩ chó đi baaa!” Vy gào lên, đẩy cái mông ra sau thật mạnh.

“Đạp này!” Ông Giang cũng gầm lên đẩy mạnh, con cặc to tròn đen trủi lao vào cái lồn đầy dãi đang mở ra hết cỡ, sực, từng centimet đầu tù cứng ngắc ấn vào con bướm non nớt khít rịt, nước văng tung tóe, oạt một tiếng, cây dùi cui đen đen đã ngập lút tận cán vào cái bao thịt hồng hào.


Cả hai rên lên nho nhỏ vì quá sướng, Vy ngoáy mông nhè nhẹ lên cái đầu trụ tròn trong hang thịt, ông Giang cắn môi bật máu để kiềm chế không thì xuất tinh mất.

“Gần nổ lồn rồi ba ơi! Đạp mạnh lên nữa đi ba.” Vy lẳng lơi mời mọc.

“Địt mẹ con đĩ! Loạn luân với ba chồng hông sợ trời đánh thánh đâm à con?” Ông Giang châm chọc.

Khẽ cau mày vì cái tính châm chọc khó chịu vô duyên của ba chồng, Vy ngoáy mông trân tráo:

“Ba họ Lê, con họ Phạm, có họ hàng gì đâu mà loạn luân. Con đẻ ra đã khuyết cái lỗ, ba dư cái cần thì đút vô vừa khít vậy hoy mà. Trời đánh vô mông, thánh đâm vô lồn, hihi.”

“Vậy lỡ con có chửa với ba thì đẻ ra nó gọi ba là gì, không loạn là gì hả con?” Ông Giang vừa dập mông bịch bịch vừa ra vẻ răn dạy.

“Gọi ông nội thôi, con gái thì banh háng cho ông đụ, con trai thì đút cặc vô lồn mẹ đẻ, có loạn gì đâu ba, cả nhà thương nhau, mà ba địt mạnh lên mới nổ lồn được chớ, sâu nữa đi ba, địt, địt, địt!” Vy vừa hẩy mông banh bách vừa luôn mồm.

Cái kiểu mặt dày chỉ cần lồn được ăn cặc của cô con dâu khiến ông Giang hết tranh luận nổi, ông cắn chặt răng mà dập thật lực, cặp mông trắng bị đập phành phạch ra từng gợn sóng nhỏ lan khắp đùi, cái váy bị hất tung lên theo từng nhịp dập, đôi tay rắn chắc ghì chặt cái eo thọn khiến Vy đê mê trong cơn sóng dồn.

“Đạp này! Nổ này! Mái này! Đạp đạp đạp!” Ông Giang ứng thanh theo mỗi cú đẩy cặc lút tận gốc.

Chiếc đầu khấc không tù vạc như của ông Long nhưng thô dài cọ loẹt choẹt lên cổ tử cung khiến bụng dưới nàng hơi thốn, cảm giác đau đau sướng sướng làm chân nàng hơi khuỵu xuống, cái hông ông Giang càng có chỗ dựa đập vào bành bành, nhóp nhép, chạch chạch, phọp phọp, phẹt phẹt, oạc oạc, thôi thì đủ kiểu âm thanh bì bạch.

Brừ brừ, chiếc đồng hồ ở tay rung lên hai cái, Vy hơi cau mày, sao sớm vậy nhỉ, thôi không sao, nàng chu mông ra sau đúng kiểu hay tập squat, con bướm ưỡn căng ra đón từng cú dập, cặp đùi khỏe mạnh khép chặt lại, âm đạo ưỡn ra lại khép chặt vào con cặc loạn luân.

Sức ma sát đột ngột khiến ông Giang nhăn mặt, cô con dâu co bóp âm đạo, nàng còn tinh quái ho khan vài tiếng, lỗ thịt bóp quặp lại đột ngột theo mỗi tiếng ho làm con cu thấy như bị bẻ đôi, đầu cặc chọt vào tách đôi vách thịt ra kêu cái “cực” làm đôi ba chồng nàng dâu chịu hết nổi.

Vy giật người lên đỉnh, con bướm free co bóp nhịp nhàng khiến ông Giang chợt nghĩ tới câu “chơi gái chửa sướng nửa đời người”, đúng là cái cảm giác này rồi, nước nôi nhầy nhụa như bát cháo loãng trong đó, độ nở nang cũng khác hẳn bình thường, cái đầu khấc đánh lên cái cổ tử cung to đùng kêu ọc ạch cọc cọc, cái đáy lồn ôm khít khao lấy cái mũ nấm như thít thòng lọng không còn chỗ hở, con phò cái cong bướm mút chùn chụt cái đầu rùa làm con quy lão tội nghiệp phun nước.

“Ôi con dâu lồn phò, bố xuất nổ máy xe đâyyy.” Ông Giang kêu lên.

Từng đợt sữa trắng tuôn ào ạt thành tia, từ lỗ đầu cu phọt ra bắn lên mấy cái vách tường kêu phịch phịch, chịch chịch nho nhỏ, bảo sao mà người ta hay gọi là chịch, bướm Vy co giật mấy cái quằn quại vì đống tinh nóng hổi, sền sệt, đầy ắp trong âm đạo, khiếp, có lẽ ông Giang đã nhịn cả tuần rồi mới xuất tinh, sao mà nhiều căng cả bướm.

Vy khuỵu chân xuống vì mỏi, người co giật nhè nhẹ, ông Giang ôm eo nàng vứt vào sô pha, phù, giải tỏa hết ức chế bao nhiêu lâu nay, ông có cảm giác thoải mái hẳn, chỉ cần cô con dâu trẻ trung mơn mởn còn thèm cặc như thế này mãi, thì ông cũng chẳng lo gì tới chuyện máu dâm lên não đè Nhung xuống hiếp dâm. Dù thế nào thì ông cũng thương thằng con trưởng hết mực, dù thèm lồn đến như nào ông cũng tuyệt đối không muốn phải có lỗi với Phúc.

Nhìn cô con dâu nhắm nghiền mắt, ngón tay khe khẽ đẩy vào miệng khát khao, chiếc trán cao lấm tấm mồ hôi, đôi mắt đen láy khép hờ, đôi lông mày đậm đà đa dâm cá tính, chiếc mũi thanh mảnh, cánh môi vểnh lên đỏ chót gợi dục, nốt ruồi đĩ thõa cạnh cái cằm nhọn, khuôn mặt cân xứng trên chiếc cổ thon, đôi vai gầy rung nhẹ, bầu ngực săn chắc chỉ vừa tay không “dưa hấu đập mặt” như Nhung, đôi đầu ti đỏ hồng chĩa lên khiêu khích, cái eo nhỏ bé phình ra chỗ đôi mông to bự, đôi đùi thon e ấp che lấp cái khe dâm dục vừa dâm loạn tơi bời với cha chồng…

Thật là một vưu vật hoàn mỹ, ông Giang chép miệng, thầm cảm ơn trời đất vì đã ban cho ông niềm vui thú bất ngờ nhưng khoái hoạt tột cùng đời ông bước sang độ tuổi 50.

Nhưng mà chưa xong, muốn con bé mê đắm mình tới mức nghiệp ngập để lần sau tự động qua nhà tìm thằng tiểu đệ mình thì thì còn một bước nữa, một tay già đời lọc lõi như ông biết phải làm gì.

Bất ngờ móc 2 ngón tay vào cái lỗ thịt đang há miệng, ông Giang xọc thật nhanh và mạnh, mỗi cái móc chà lên nóc hang, óc óc nhoét nhoét, lép phép lóc phóc, ông điêu luyện gồng cơ như cái máy xúc đào xới hơn cả máy khâu, quả nhiên, cô con dâu ưỡn cong lưng, bắn nước tung tóe ra đầy nệm, đợi cho con bướm há ra hết cỡ, ông Giang tát một cái thật mạnh, bép, cả cái hột le và âm môi bị đánh bất ngờ khiến Vy ặc ặc bị ép lên đỉnh lần nữa, phọt nước và tinh trùng ra đầy tay ông.

Lúc này một tiếng trầm thấp vang lên, khiến quả tim ông Giang như thấy đứng lại lập tức:

“Ông đang làm cái gì đó?”

Ngước lên nhìn đôi mắt ông Long đang trừng trừng thẳng vào mặt mình, ông Giang lắp bắp:

“Tôi… tôi… ông… ơ… ông… tôi…”

“Tôi không ngờ ông lại đốn mạt như vậy! Mời ông cút khỏi nhà tôi! Đừng bao giờ để tôi thấy mặt ông nữa!” Ông Long quát lên, cố ra vẻ tức giận.

Ông Giang đứng thẳng dậy, kéo quần một cái, xoẹt, con cu mềm mềm bị dây thun quần kẹp thẳng lên trời, vài giọt tinh trùng bay thành đường vòng cung đáp xuống mặt Vy kêu lạch chạch. Loạng choạng lùi lại, lủi thủi như một con chuột, cánh cửa gỗ chưa mở ra hết, xoạt, cố luồn qua cửa bị mắc lại đúng mỗi cái đũng quần, xịch, ông Giang kéo cái nút quần ra khỏi tay nắm cửa rồi lạch xạch tiếng dép, ông sui gia đáng kính biến mất khỏi tầm mắt ông Long.

Trong tâm trạng hoảng loạn, ông Giang không hề nghe được giọng của Vy khi nàng thè lưỡi ra liếm mấy giọt tinh trên mặt, nàng ngước lên nhìn ông Long đầy lém lỉnh:

“Sao bố ra sớm vậy?”

“Thằng Phúc qua tìm ba nó nên phải nhanh gọn. Mà sao con không để ông sui gia ‘song kiếm hợp bích’ với bố, hai cu một lỗ cho con tét lồn ra, hehe.” Ông Long cười khì khì.

“Con nói rồi mà, phải triệt đường chơi chùa của ổng, nắng cực quá ổng không có chỗ xả thì mới hiếp dâm bà Nhung được chớ, bố đãng trí ghê.” Vy trách móc.

“Vậy anh Lộc có bị xích cổ ẳng ẳng chưa hả anh yêu?” Vy nói vừa đủ lớn mà không hướng về ông Long.

“Không, anh Lộc thoát rồi, ổng lẹ lắm, cứ như con báo đen ấy.” Tiếng nói vọng ra từ phía nhà kho tầng 1.

“Vậy anh thấy đống camera khắp trong nhà anh có hay ho không?” Nàng hỏi khiêu khích.

“Em đúng là nữ chúa quỷ dâm đãng. Anh phục em sát đất rồi.” Hiếu thở dài.