Chapter 6
========================================

Bước vào nhà, từ phía sau thấy vết ẩm ướt nho nhỏ trên đũng quần Vy, Hiếu nghĩ ra ngay điều gì, bắt chước giọng điệu giống hệt ông Long, hỏi 1 câu: “Bao nhiêu thằng?”

“9 Thằng, tụi nó vừa đẩy tạ vừa đẩy cặc, tê hết cả bướm, ê hết cả mồm. Chơi xong nó đang bắt em quỳ ra cho từng thằng đái vào mồm thì bố gọi báo tin anh Phúc về. Mà sao anh biết?”

“Tinh trùng chảy ra đầy quần kia kìa.” Hiếu chỉ chỉ cho Vy thấy.

“Cái đó không phải là tinh trùng. Em khoe mu lồn khe bướm cho ba bố con nhà anh xem nên mới bị chảy nước đấy chứ.” Vy nhanh nhảu cãi ngay.

“Thế sao mỗi lần địt nhau xong em không bị chảy tinh nhỉ?”

“Người ta nhét cái tampon vào nó hút hết rồi chứ sao, ahihi đồ ngốk!” Vy cười châm chọc.

“Thế kể anh nghe xem chúng nó chơi em như thế nào xem nào?” Hiếu tò mò hỏi.

“Gớm, bây giờ anh không thấy ghê tởm con phò lồn chùa này nữa cơ à. Kể ra dài lắm, bây giờ em chỉ muốn tắm thôi. Muốn biết thì hôm nào đăng ký đi tập gym với em là được bắt tận cu, day tận bướm luôn, hihi.”

“Ai mà thèm.” Hiếu giả vờ dỗi dằn.

“Đi mà anh, em muốn anh dành nhiều thời gian hơn cho em. Dạo này bầu tâm lý thay đổi, em thấy cô đơn lắm. Đi đi, rồi em cho anh phá trinh, hihi.” Vy nửa thật nửa đùa dụ dỗ.

“Trinh lỗ mũi á, em mà còn trinh chỗ nào nữa?”

“Hihi, lỗ nhị của em.” Vy ấn tay vào mũi Hiếu một cái tinh nghịch, mặt đỏ hồng lên đầy xấu hổ nói.

“Cái gì, anh có nghe lộn không, em chơi cả trăm thằng rồi mà chưa đứa nào thử lỗ đó à?”

“Không phải chưa thử, mà là em không cho.” Vy nhìn Hiếu đầy vẻ yêu thương.

Lè lưỡi, lắc đầu một cái, thằng Hiếu nhìn nàng thật kỹ: “Anh đâu có thích đường đó, anh chỉ thích bim bim thôi.”

“Bộ anh chưa đọc truyện thấy nó mô tả sướng lắm đó. Anh nói đó nha, vậy em cho đứa khác chơi mất đừng có tiếc. Thiệt tình, mất công để dành ghê.” Vy nhại giọng miền Nam, giả vờ giận dỗi nói.

“Thôi để anh cố thử vậy, ew, hầy… Tối nay ngủ với nhau hông” Hiếu ỉu xìu, rồi ngọt ngào rủ rê.

“Thái độ anh đáng ghét ghê. Ứ cho. Em để cho thằng nào nhiều kinh nghiệm nó hưởng có phải sướng cả 2 không, anh còn gin đút vô hổng được đâu. Nhịn đi cưng, hihi!” Vy quay mặt bước vô nhà tắm, đóng cửa lại, cười khúc khích.

Nhìn theo bóng dáng nàng in trên cửa kính, Hiếu dở khóc dở cười, rồi bước lên tầng 2 lấy khăn tắm.


Phòng tập gym khá lớn, rộng hơn ba trăm mét vuông ở tầng 3 một tòa nhà. Tầng 4 dành riêng cho nữ gồm spa, aerobic, yoga. Gửi xe xong, Vy giơ một chân lên tượng vào cây cột để giãn cơ và trêu tức Hiếu. Cái âm hộ no nê căng ra bóng bẩy, lờ mờ ẩn hiện cái khe dâm đãng, mu cao phơi ra dưới nắng, cái bụng thon lộ ra chút da thịt trắng ngần, bầu vú căng tròn ẩn hiện cái đầu ti, dây túi xách màu cam vắt chéo chạy theo khe ngực, đôi môi đỏ chót kiêu kỳ, khóe miệng mỉm chút xảo trá, Hiếu thầm tặc lưỡi, cái thần thái ma mị, cái hơi hướng dâm đãng nửa kín đáo nửa phô phang này đúng là chỉ có Vy mới có, càng quen thuộc nàng hơn, lại càng thấy nghiện khó dứt nổi, ma túy có lẽ cũng không bằng.

Bước ra thang máy ở tầng 3, Vy nháy mắt với tay lễ tân 1 cái, hắn cầm chùm chìa khóa dẫn nàng và Hiếu lên tầng 5, mở khóa, bật đèn, rồi gọi điện cho mấy anh em trong hội. Hiếu đi với nàng nên khỏi nói năng gì, hắn tò mò nhìn quanh thì thấy Vy đang khởi động làm nóng người, cặp mông căng tròn đẩy lên đẩy xuống gợi mở khe mông, con bướm mướt mải hiện ra, tách đôi thành hai múi bóng loáng dưới ánh sáng ban ngày, mặt bướm ưỡn lên ưỡn xuống làm thằng Hiếu chảy dãi thèm thuồng, tưởng tượng ra cảnh trái đào ngọt ngào mút lút cán con cu mình.

Khởi động làm nóng người xong, Vy chạy bộ một chút, rồi than nóng với mồ hôi, nàng cởi phắt quần vứt cho Hiếu, lấy từ trong túi ra một con cặc giả có đai, tròng vào yên xe đạp, rồi leo lên, hít một hơi, nàng ngồi phập xuống, con cu cắm lút tận gốc vào bướm nàng, dâm thủy bị ép phọt ra quá mạnh đánh vào yên xe kêu “phạch” một tiếng!

Ngửa cổ lên rên xiết một tiếng, Vy đưa đẩy mông vài cái, cái bướm đầy nước đang mút mát cặc giả bị ngoáy tới khuấy lui kêu ọc ọc, bạch bạch, nàng nhấc mông lên vừa đạp xe vừa đưa đẩy cặc ra vào bướm, vừa giải thích với Hiếu:

“Lồn em lúc nào cũng đầy nước, nên phát đầu tiên phải nhanh, gọn, dứt khoát như thế này mới đã. Phải cứng, to, bất ngờ lút cán trong một nhát, hihi. Nhớ lấy để sau này còn chơi em nhé.”

Đạp xe được 2 phút, Vy líu ríu bướm chuẩn bị lên đỉnh phát đầu tiên thì có bàn tay chợt vỗ vào mông nàng:

“Hôm nay nứng thế em, tự chơi luôn không đợi bọn anh à?”

“Em làm nóng người thôi anh ạ, phải”khởi động”cho kỹ chứ, tẹo nữa”chơi tạ”mới sướng chứ mấy anh, hihi.” Vy nhoẻn miệng cười dâm đãng, nàng không xa lạ gì mấy thằng này, 4 thằng trainer với thằng lễ tân. “Mấy thằng kia đâu anh?”

“Anh gọi rồi, chắc bọn nó đang tới thôi. Chủ Nhật mà không có em thì tập xong buồi cửng lên đéo biết làm gì, hê hê.”

“Em tưởng anh có người yêu rồi?” Vy giả vờ ngạc nhiên.

“Ôi zời, người yêu anh mình dây làm sao đủ đô như em, mới làm 1 nhát là nó xin anh tha cho rồi, phải thần dâm như em Vy thì bọn anh mới đỡ tức cặc, hê hê. Mà thằng ku nào đây em, bạn chịch mới của em à?”

“Thằng ranh con hàng xóm ấy mà, em dẫn nó đi cho nó biết mùi đàn bà tập gym, hihi, các anh cứ tha hồ biểu diễn cho nó xem. Bây giờ mình tập squatting nào” Vy cười cười tinh nghịch.

Vy rút cặc ra khỏi lồn kêu một tiếng “choét”, mặc một cái quần khác vào, không biết cái quần gym này đã qua bao nhiêu lần “chơi tạ” mà nó đã sờn, rách sẵn phần đũng. Nàng đến chỗ máy squat, kề vai vào cây tạ, dạng 2 chân ra chắc chắn rồi quen thuộc ngồi xuống, đứng lên, cặp ngực không áo lót của nàng hằn rõ hai đầu ti, eo thon thon, cái khe bụng hở rộng lộn rốn xinh xinh, hông chắc khỏe đẩy xuống đẩy lên, nổi rõ cái khe suối không quần lót, môi bướm giật giật trào nước dâm dính ướt một chút ở đũng quần.

“Được rồi đấy, anh nào giúp em ‘sửa tư thế’ đi nào.” Vy liếm mép mời mọc.

Một thằng trainer bước tới, bê 3 mâm tạ chồng lên nhau, lót một lớp đệm cao su mỏng rồi ngồi lên, ưỡn hạ bộ, con cặc cứng ngắc nhổng lên cao vút. Chỉ chờ có thế, Vy tiếp tục động tác tập squat, ngồi xuống, bướm nàng chạm vào con cặc nóng hổi cương cứng, hai mép thịt tách ra mút mát lấy nó, một luồng điện xẹt qua khiến nàng lẫn thằng Tuyền rùng mình nổi da gà, dâm thủy túa ra bôi trơn cho “cây tạ thịt” cắm ngập vào trong nàng, tiếng óc ách vang lên, ọc ọc ọc, bướm Vy sung sướng nổi bọt.

“Xuống chưa đủ sâu! Thẳng lưng lên em! Kéo lên rồi lại xuống! Ưỡn mông lên nào!” Một thằng trainer đứng cạnh quan sát chỉnh tư thế của Vy cho đúng.

Hai mép thịt nhạy cảm hồng hào sưng to xiết lấy gốc khúc thịt bên dưới làm Vy tê cả người, đầu gối run run, mông lắc nhẹ, nhưng nàng vẫn cố squat đúng động tác, xuống, cặc ngập tận gốc, lên, con bướm nhíp nhíp tiếc nuối nhả xúc xích, liên tục như vậy, nước nôi bắn ra tung tóe xuống bụng thằng bên dưới, cả hai đều thấy cả người nóng bừng như sốt.

Liên tục 20 lần squat, 20 lần lồn ngập đầy cặc, tiếc nuối nghỉ 1 hiệp, Vy quay qua thằng lễ tân.

“Khát nước không cưng, lại đây uống miếng nước nè.”

Hiểu ý, thằng lễ tân nằm thẳng ra trên sàn, Vy bước qua người nó, mỉm cười khêu gợi, nàng ngồi thẳng xuống, dí mồm thằng bé vào con bướm múp míp của nàng. Ọc ọc, nước nhiều quá, thằng Tuấn say sưa mút chùn chụt, sụp soạt, nó thè lưỡi sâu vào trong bướm vơ vét, Vy đưa tay nắm đầu thằng bé dí vào sâu hơn. Thằng Hiếu há hốc cả mồm, bao nhiêu truyện đọc trêncũng không bằng được thấy tận mắt, Vy thật cuồng nhiệt và hoang dã, bầu không khí đậm đặc hương vị đàn ông đàn bà, ai cũng thấy mơ màng.

Nghỉ xong 5 phút, Vy squat thêm 20 lần nữa, lần này thằng Tuyền hưởng ứng hất ngược cặc lên mỗi lần Vy hạ mông xuống. Hai bộ phận va vào nhau bình bịch, cả hai suýt xoa sung sướng, mỗi lần cô nàng đẩy xuống càng mạnh thì thằng cu đẩy lên mạnh hơn muốn vỡ cả bím, một thằng trainer chạy lại đứng đối diện Vy để hai tay hờ hững ở dưới cây tạ, tiện thể nó vân vê, nhéo nhẹ đầu vú, xoa bụng, bóp bướm, móc lồn mỗi lần nàng đứng lên.

Cú xuống squat thứ 20 cũng là lúc Vy gồng cứng mông, ọt một cái thật mạnh, bướm ngậm cặc chật cứng co bóp dữ dội, cả hai đứa gào lên, thằng Tuyền chịu hết nổi trân người, con cu giật giật, nó phun ra dữ dội mấy phát thì nàng đã đứng lên, phọt, loẹt choẹt, tinh trùng rơi ra, hột le giật giật tê dại, Vy há hốc mồm thì thằng Lâm trainer đỡ tạ lên cất vào khay, kề môi hôn nút lưỡi chùn chụt.

Thở phì phò mấy cái, tim đập thình thịch, đầu tóc rối bời, Vy ngồi phệt ra ghế, nghỉ mệt sau cuộc làm tình tốc độ, thằng Hiếu thì mở to mắt nhìn thằng Tuyền. Nhanh gọn, gấp gáp như vậy mà cũng lên đỉnh được sao? Không lẽ hoàn cảnh sex khi đang vận động mạnh thú vị tới mức như vậy? Hay là tập gym làm thằng trainer bị yếu sinh lý?

Nghỉ ngơi đủ rồi, Vy tiếp tục nâng tạ cho bụng săn chắc, sau khi thay cái quần ngắn cho đỡ nóng. Sau vài lần cúi người như doggy, thằng Hiếu thấy quần nàng ẩm ướt ở phần đít và bướm, không rõ là dâm thủy hay mồ hôi. Lâm bước tới đứng ngay sau nàng, chĩa con cặc cứng ngắc ra, nó lấy đà từ xa nửa mét, lao nhanh như thằng điên, chốt con cu dài ngoằng vô lồn một cái, hạ bộ nó đẩy nàng suýt ngã tới trước, uỵch một tiếng như hai người đang chạy một tiếng tông vào nhau, cả Vy cùng thằng Lâm hét lên á á á vì vừa đau vừa sướng khủng khiếp!

Lồn thắt chặt lại ngậm hết chiều dài “đòn tạ thịt” mới mẻ, đầu khấc đẩy hết âm đạo sâu vào trong, quẹt mạnh lên cổ tử cung, Vy rụng rời, gân xanh nổi lên, con bướm free mút thật chặt, người vẫn cong vòng xuống, nàng run rẩy khuỵu cả chân, cảm giác suýt lên đỉnh lúc squatting dồn về, bụng co giật dữ dội, chỉ 1 cú “chốt cây vào tạ” tận cán mà nàng lảo đảo cực khoái 1 lần, 2 lần, 3 lần một lúc.

“Tập tiếp nào cô em. Nghỉ không có trình tự là chấn thương đấy. Nâng tạ lên nào.” Thằng Lâm đểu cáng giục giã nàng.

Thở mạnh mấy tiếng lấy sức, Vy kéo tạ lên, đứng thẳng người trong khi cu thằng Lâm vẫn ngập lút trong người. Nàng tiếp tục hít thở, tập trung vào việc tập. Hít vào, thở ra, đứng lên, xuống tạ, con cặc dài thúc tới thúc lui, đẩy vào điểm G khi đứng lên, quẹt mạnh vào cổ tử cung một cái pặc khi cúi xuống, bướm Vy sướng muốn toét ra, nở to hơn nữa, chảy nhiều nước hơn. Chỉ có những con cặc dài ngoằng như của thằng Lâm mới có thể quậy phá tứ tung kích thích tột độ như thế này, nàng nghĩ thầm.

Làm 20 cái, nghỉ một hiệp, lại 20 cái, toàn thân Vy nóng bừng ướt đẫm mồ hôi mà Lâm vẫn chưa xuất tinh. Nàng uống chút nước, ngồi lên mặt Tuấn cho nó “lau dọn” sạch sẽ, thay một bộ đồ tập gym mới rồi đi tập động tác khác. Lần này tuy không thằng nào đến “sửa tư thế” cho nàng, nhưng cả đám ngồi trầm trồ khen ngợi vóc dáng khỏe mạnh, cùng cái mu no nê phè phỡn căng đầy của nàng trong cái quần gym không có quần lót.

Dĩ nhiên thằng nào thằng nấy cũng căng cứng cả cặc trong quần, khó chịu sửa tới sửa lui, có thằng đưa luôn tay vào trong quần mà sóc.

“Ủa lính mới không tham gia à chú em?” Thằng Lâm quay qua Hiếu hỏi han.

“Không, tui nhìn thôi. Coi riết quen rồi.” Thằng Hiếu đáp cụt lủn.

“Cái bộ dáng này là… chú mày còn zin à?”

“Còn gin kệ tui.”

“Haha, Vy ơi sao em không dẫn nó vào đời đi nè.” Thằng Lâm cười cười rạng rỡ rất thoải mái.

“Của ngon phải để dành ahihi. Để đó từ từ em ăn sau.”

Hết hiệp nghỉ ngơi, thằng trainer thứ 3 tên Bình dắt Vy ra chỗ bóng tập gym, nó đẩy nhẹ một cái, nàng hiểu ý nằm sấp lên trái bóng, mông nàng vểnh dụ dỗ mời gọi, khiêu khích mọi ánh nhìn, con bướm hồng hào ẩm ướt e ấp giữa khe mông, dâm thủy nhễu ra thành dây khát khao gọi mời mọi cây gậy thịt.

Không cần nhiều lời, thằng Bình quặp tay Vy ra sau, một tay cầm chặt tóc nàng, kéo giật một cái bằng sức lực toàn thân, mông đẩy mạnh, sột, con cặc đầu tù gắn bi đâm vào hết nấc kêu cái bịch, cái bóng bị ép dẹp như sắp nổ tung, con bướm căng mọng nở ra như bị toét, thằng Bình kệ mẹ, nó nổi thói bạo dâm kéo con đĩ chó lồn free vào cặc nó ầm ầm như một con rối.

Bị gì chặt đưa đẩy như con thoi, không có đường nào để thoát chỉ có trân mình hứng chịu những cú dập như vũ bão, cảm giác bị hiếp dâm xuất hiện trong đầu Vy, bướm nàng nở to hết cỡ mà vẫn không chịu nổi cái đầu tù gắn bi cạ tới lui, cào cấu muốn banh cái lồn, hình như nó đã toét loét, nàng co giật dữ dội, lỗ tiểu nóng rát, xè xè, Vy đái ào ào cùng lúc với cơn khoái lạc tột cùng thứ 4.

“Ợ… á… ợ ợ… cặc to quá… toét… toét lồn em rồi… ôi tha cho em… em sướng quá… ôi tha cái lồn toét của em.” Vy thều thào trong cơn bão, dù nàng có giật mạnh tới đâu, bướm bóp thế nào, quằn quại ra sao cũng không thoát khỏi cảnh bị thằng Bình nện bình bịch không thương tiếc khi đang lên đỉnh. Nàng bị kích thích quá mức rồi mà hắn vẫn không tha, phía dưới là cái bóng, tay với tóc bị ghìm chặt khiến nàng càng thấy man dại, hoang dã, bản năng hơn, nàng rên rỉ, van xin, kêu ngừng, gào thét, la hét, đập tay, đá chân ầm ầm, nước phọt tung tóe ra bóng, ra thảm, thậm chí lên mặt, thằng Bình vẫn cứ hùng hục giã gạo liên tục gần 15 phút.

Trong sự nể phục của tất cả đám đàn ông về sức dẻo dai cũng như thể lực khủng khiếp, chuỗi tiếng nện hự hự, bình bịch, bốp chát, bép bép, ọc ọt, phọt phẹp, bẹp bộp tưởng như không ngừng kết thúc bằng 10 cú dập tận lực khiến cả khung xương chậu thằng Bình tê rần rần, mu đau nhức, hắn rống lên một tiếng dã thú, cắm chặt cái đầu tù vào cái hang thịt thoi thóp ộp ộp, đẩy thẳng vào tử cung con đĩ, bắn phá hết lực, khẩu súng thần công bung chéo lên 45 độ đập bi vào nóc hầm, phẹt, tinh trùng đập bịch vào tử cung, phẹt, căn địa đạo chịu không nổi sụp đổ vào khẩu súng, phột, khẩu súng bắn tung đáy hầm, ọc, thuốc nổ trắng tinh bít đầy gian phòng nhỏ đã bị đẩy hết cỡ, pằng, một phát pháo cuối cùng, bao nhiêu đạn dược không còn chỗ chứa đẩy ngược ra cửa hầm, phun ra thành đường dài đáp thành một bãi lên tấm thảm.

Thở phì phò đẩy thân thể mảnh mai nhỏ nhắn của Vy qua một bên, thằng Bình ngã ngồi ra thảm, ngoắc tay ra hiệu cho đồng bọn. Thằng Tuấn cầm chai nước chạy lại đổ lên mặt Vy, nàng tỉnh lại ngay lập tức, hớp mấy ngụm ừng ực như chết khát. Thằng Tuấn nằm xuống, đẩy Vy ngửa người lên, nàng hiểu ý ưỡn ngược người, ọc ọc, tinh trùng trào ra, thằng Tuấn bên dưới há mồm đón lấy, nàng cũng phối hợp há mồm ngậm cu hắn.

Lúc này thằng Hiếu cũng lờ mờ hiểu được thằng Tuấn có máu thích khổ dâm, còn Vy vừa trẻ vừa dẻo dai vừa hồi phục cực nhanh. Nhìn cái cách nàng ngất lên ngất xuống khi bị thằng Bình chơi như búp bê là đã thấy nàng phải sướng tới mức độ phọt nước tung tóe, co giật không ngừng, mất cả ý thức, thế mà uống nửa chai nước là lại quẩy nhiệt tình theo kiểu 69 siêu cấp quái dị như thế này.

Vy hạ thấp miệng xuống, thằng Tuấn ngừng nhấp, trọn vẹn con căc chui tọt vào mồm nàng, u lên thành một cục to ở cổ họng. Cái kiểu ngậm cặc tận họng này Hiếu đã thấy thằng Y Mur làm rồi, mà thằng Y Mur còn vào sâu hơn nhiều. Không thở được, Vy trợn mắt, người co giật 4 5 lần, bướm co bóp phọt nước ra đầy mặt mũi thằng Tuấn, nó tham lam liếm láp ngon lành, mũi thở ra thành bong bóng dâm thủy.

Đôi mi bỗng hơi khép hờ, mắt mờ đi, cơ thể nàng giật giật tìm đường thoát nhưng trọng lực đẩy con cặc trong họng vào sâu hơn, Vy sắp ngất đi, tay chân bải hoải, bướm phọt nước đái, Tuấn hạ nàng qua một bên, Vy bủn rủn người, tay chân co giật nhè nhẹ, một cảm giác tê tái lan ra toàn thân, đầu óc bay bổng, không cảm nhận được tứ chi, nàng sướng bồng bềnh trên mây phê hơn cá chơi đá nhiều lần.

“Ngất là không được nhé cô em. Em phải làm tạ cho anh với mấy thằng bạn chơi xong xuôi cái đã.” Tát mấy cái vào má cho Vy tỉnh, Lâm nhấc cả người nàng dậy, đặt gác chân lên cái giá chống đẩy dọc, lắc lắc con cu mấy cái, ọttt, con cặc dài ngoằng lại chui lút vào người khiến Vy giật nẩy mình, những tiếng hự hự, bốp chát, phành phạch, ọt ẹt lại vang lên liên hồi.

Chơi chán chê 5 6 phút cho Vy tỉnh lại, thằng Lâm bắt nàng ra thảm chống đẩy “cho cơ khỏi nguội”, có điều mồm nàng phải ngậm cái cọc thịt của hắn, đẩy lên chống xuống được 20 cái thì hắn ghì đầu nàng vào hạ bộ toàn lông dái với mùi cặc.

Cầm đầu Vy dập như cái máy khâu vào miệng nàng, thằng Lâm sung sướng cảm nhận nhớt dãi trong miệng nàng trào ra, bôi trơn cho nó dập nhanh hơn nữa, ọc ẹt, khọt khẹt, nàng càng sặc sụa thì hắn càng thấy sướng hơn, bình thường chơi lồn đã phê lắm rồi, bây giờ hắn mới biết hóa ra chơi miệng cũng có loại khoái cảm tàn bạo hành hạ dã man như thế này.

Vui mừng vì tìm ra được niềm vui mới, thằng Lâm dập hạ bộ banh bách vào miệng Vy, cảm giác xuất tinh càng đến gần, nó vòng hai chân qua đầu kéo lại, khóa chặt mồm nàng vào cặc nó. Hiếu thấy rất rõ ràng thằng Lâm còn vén tóc nàng lên cho tất cả bọn đàn ông được thấy cảnh có một không hai. Thấy Vy sắp ngất đi, hắn đứng dậy định chạy lại gỡ thằng Lâm ra thì tự thằng Lâm thả chân ra. Một đống tinh trùng phọt ra khỏi mồm Vy, nàng cười rất dâm đãng, hoang dại và thỏa mãn, thằng Hiếu chợt khựng lại, nó không thể hiểu nổi tại sao bị bạo dâm đến vậy mà nàng vẫn cười sung sướng được.

5 thằng còn lại đã đến đông đủ. Tuấn, Bình, Lâm, Tuyền đều đã bắn sạch đạn, 2 phát vào mồm, 2 phát vào lồn, mấy thằng vã mồ hôi thở phào, may mà có 5 khẩu pháo được điều tới cứu viện kịp thời, không thì khô máu với cô nàng nữ thần dâm đãng này. Vy cười nghịch ngợm, nàng há mồm bú mút sạch sẽ từng con cu một, tộp tộp, ọt ọt, thằng nào thằng nấy tê người sun dái vì bị bú mạnh quá sau khi xuất tinh, nàng quệt mồm, vết dãi, tinh trùng, dâm thủy đầy mặt, bê bết cả tóc, nàng cười ma mãnh, còn tới 5 thằng cơ à, mới chỉ lên đỉnh có 11 lần, nàng vẫn còn thèm lắm những lần kế tiếp.

Hớp một ngụm nước, nghỉ 1 tí, Vy ra chỗ một thằng đang đẩy tạ, tụt quần nó ra, 1 tay giữ tạ giúp, 1 tay vạch quần gym ra, ọt ọt, nàng ngồi thẳng lên con cu bự, ôi, lại một hình dáng khác với thằng Bình, nàng bóp bóp bướm, cảm nhận sự khác biệt. Phụ nữ mỗi người một vẻ đẹp, thì đàn ông mỗi người một mùi cơ thể, một kiểu cặc lõ khác nhau, dài thốn cũng thích, tù tù cạ hầm cũng sướng, cong cong chọc điểm G rất phê, vẹo vẹo trượt đáy lồn cũng đã, lại thêm hàng trăm kiểu làm tình và sở trường mỗi thằng mỗi khác, khám phá đến khi nào thì hết được, nàng sung sướng nghĩ thầm.

Cứ thế, 5 thằng cũng vừa đủ cho Vy no nê với “bữa ăn”, hễ nàng đẩy tạ thì có thằng ngồi bên dưới chĩa gậy cho cặp mông tròn lẳn xoay dập, kéo đòn thì có người ngồi đối diện bế lên nương, plank thì có tiên ông đẩy xe bò, gập cơ bụng thì có vác cày qua núi…

Kết thúc bằng màn đứng thẳng 1 chân, tay dựa vào từng cho “pháo thủ” cuối cùng dập bình bịch, ọt ẹt, phọt thẳng vào lồn kêu ót ét, ọc ịch, lịch xịch, tinh trùng trào ra sủi bọt lóc bóc, Vy đứng thẳng dậy, nhanh như chớp nhét 1 cái tampon vào sâu trong bướm, mặc một bộ đồ gym mới tinh, vừa kéo quần vừa nhún nhảy tinh nghịch, nàng quay qua Hiếu nói 1 câu quen thuộc khiến cả 9 thằng còn lại đờ cả người ra: “Về nhà tắm với em nhé?”