Chapter 15
========================================

Đứng ở cổng nhìn cái cửa đóng kín, phân vân không biết có nên bấm chuông hay không, Phúc thầm nhủ, nhà có khách kiểu gì mà lại đóng kín mít thế này, không lẽ ông Giang với thằng Hiếu không ở nhà ông Long, không lẽ hắn nghĩ đúng rồi, thằng Hiếu lén chơi Nhung khi hắn đi tắm còn ông Giang chuồn đi chơi gái… thật bất ngờ, cánh cửa gỗ đang từ từ mở ra.

Ơ kìa, ai như ông Giang thế kia, quần còn chưa kéo khóa, sao phải vội vã như vậy, cái khóa kẹt ở cửa, thật xấu hổ, nhìn cái mặt trắng xám không còn chút máu là hắn đã hiểu rồi, là thằng đàn ông, Phúc biết thừa ánh mắt sói già của ba mình mỗi khi Nhung lại gần ông, nhưng mà hóa ra nguyên nhân bà Hằng với ông Giang chửi lộn suốt ngày không phải là do vợ hắn, mà là cô em dâu tối ngày ăn mặc như một con phò…

Phúc thở dài, đã ăn vụng lại còn bị bắt quả tang chạy như Tào Tháo dí, thật mất mặt, không biết là Hiếu hay là ông Long nhìn thấy đây, hay là bị cả 2 bắt gặp, sướng con cu mù con mắt rồi ông già của tôi ơi!


Lúc này ở nhà, Nhung đang nằm trên giường, cái đầu đầy tóc chui rúc giữa đôi vú tròn căng, đôi tay rắn rỏi ôm chắc cái eo, cái đầu gối chui giữa háng bịt kín cái lồn ọc ạch đầy tinh, cái đùi nàng đang quắp chặt lưng hắn để cái chăn khỏi lùng bùng ra thành đống cao, con cu chỏi lên thúc nhẹ vào mu bướm khiến nàng nhột nhạt lên tiếng đánh tan bầu không khí xấu hổ:

“Bỏ chị ra được chưa em, xuống nhà đi tắm lẹ lên, anh Phúc về bất tử thì chỉ có nước chết.”

“… Dạ.” Giọng thằng Lộc e thẹn vang lên nho nhỏ, hầu như không ra thành tiếng vì mồm nó bị bịt kín giữa hai con hải cẩu mập mạp tròn trịa.


Sau ngày lễ, tất cả mọi thứ trở lại như thường ngày. Người lớn đi làm, trẻ con đi học, có mỗi bà Hằng bán quán còn Vy ru rú trong nhà với cái bụng đã phình to. Đáng lẽ bà Hằng định nhờ cô con dâu trông hàng mỗi khi có việc cần đi ra ngoài, nhưng mỗi lần nghĩ tới kiểu ăn mặc như gái đứng đường và cá tính mãnh liệt của nàng, bà lại đành phải một mình tự lo quán xá.

Dù sao cứ nghĩ tới chuyện quán nhà mình có con chó cái ngồi canh, cứ khách đàn ông nào ghé vô là nó lại chổng mông khoe bướm chùa hoặc là mút cặc tồm tộp, là bà Hằng lại thấy ngứa gan ngứa tiết.

Chẳng hiểu làm sao mà 2 đứa con bà nâng như trứng hứng như hoa, cúc cung tận tụy nuôi dạy từ nhỏ tới lớn, gia đình bà gia giáo đàng hoàng, đạo đức hết mực, không thể nào ngờ được 2 thằng con yêu quý lại rước về 2 thứ đĩ nhơ nhớp mạt hạng đầu đường xó chợ.

Một đằng thì tiểu thư con nhà giàu chảnh chọe lẳng lơ đĩ thõa, một đằng thì nghèo rớt mùng tơi, lúc nào cũng giả bộ ngoan hiền mà cứ gần đàn ông là mặt đỏ hâm hấp đầu vú cứng ngắc nổi lên, đúng là thứ chó cái thèm cặc. Thật hết nói nổi, không biết thằng Lộc suốt ngày thi đấu thể thao có được cái gì, chẳng biết khi nó lấy vợ có khá hơn hay không đây?

Chỉ khi nào bà Hằng biết người thương trong lòng thằng Lộc mà đem so với Vy thì đúng là tám lạng nửa cân mỗi người một sở trường, có lẽ lúc đó bà mới sáng mắt ra, nàng dâu “chó cái thèm cặc” của bà mới đúng là thiên thần trong sáng giữa hai con quỷdâmdục.

Mải mê nghĩ ngợi, bà Hằng chợt thấy khát nước, tiện tay cầm chai trà đá tu một hơi, bà thở dài khoan khoái, chợt thấy mình hơi cô quạnh lẻ loi.

Lấy nhau đã 25 năm, hai vợ chồng cực khổ trong bần hàn, phấn đấu cả đời mới đủ tiền mua chỗ đất cắm dùi ở thị trấn. Miếng đất rất to, sân trước rộng rãi, sau nhà có vườn trồng cây ăn quả, nhà gỗ hơn 100m2 an khang rộng rãi, nếu ông bạn ông Giang không mắc phải cái món “tư vấn tài chính” – nôm na là vay nặng lãi tới mức phải bán nhà trả nợ thì bà Hằng làm lụng suốt đời cũng không mơ được một mái nhà vững chãi ở ngoại ô hẻo lánh để hưởng già.

Mà không biết có phải căn nhà này có vận rủi hay không, từ bỏ ruộng đồng lên thị trấn được nửa năm thì thằng Phúc chơi bời lêu lổng bỏ nhà đi làm bụi đời, nghèo đói tạm đủ kiếm cơm qua ngày thì 5 năm sau thằng Hiếu đòi cưới vợ, là má của nó làm sao bà lại không biết thằng bé khờ khạo bị con đĩ non nó lừa, nó đi đâu làm gì bà cũng biết, rõ ràng nó còn zin mà dám cãi láo là làm con phò đó có bầu, dù bà Hằng có đòi tự tử, ngất lên ngất xuống bao nhiêu lần thì thằng ranh con thà từ cha từ mẹ đi bụi đời còn hơn là không được cưới con cave nhà bên!

Cho tới chuyện thằng Lộc bỏ học suốt ngày đòi thi thố thể thao, cộng thêm thằng Phúc rước về con chó cái giả tạo, thì bà đành thở dài sườn sượt mỗi đêm chớ chẳng biết phải làm sao.

Cũng vì cái con đĩ non, con hà thiên lộn, con lang chạ không biết bao nhiêu thằng ở nhà bên, bà thấy tởm lợm khi phải nghĩ cái con nhầy nhụa dơ dáy đó là con dâu mình, cũng chỉ vì nó mà ông Giang đã từ lâu không đụng tới bà, thành ra nội bộ lục đục, hai người dằn vặt nhau, không khí trong bữa cơm lúc nào cũng căng như dây đàn.

Bà nghi ngờ ông Giang có thông dâm với con cave học sinh đã từ lâu, nhưng chồng bà thì khỏi nói, giấu như mèo giấu cứt. Đụ mẹ thằng già, để con này bắt được thì biết tay tao, bà nghiến răng chửi thề.

Đưa cho khách thùng 7up, mu bàn tay thằng khách già cốtìnhcạ vào cái vú thây lẩy khiến bà Hằng giật mình, một luồng điện xẹt thẳng lên não, âm hộ nhíu 1 cái, dâm thủy ứa ra quần lót làm bà cau mày, không hiểu làm sao gần đây cơ thể bà càng lúc càng nhạy cảm.

Không lẽ bà đang hồi xuân, thật kỳ lạ, má cứ nóng hừng hực, mồ hôi túa ra, đầu vú cứng ngắc, mép bướm cứ sưng to vướng víu, âm đạo cứ chảy nước cả ngày dinh dính khó chịu. Mỗi lần quá ức chế muốn rủ rê chồng hì hục đêm khuya, ông Giang lại viện cớ mỏi mệt đi ngủ thẳng cẳng làm bà khóc thầm, chỉ còn cách mỗi lần đi tắm thì chà bướm thủ dâm để giải tỏa sinh lý.

Nhưng mà khổ cái là càng thủ dâm thì cái hột le to đùng càng sưng phồng hơn và nhạy cảm hơn, bà Hằng lại càng thèm cảm giác vuốt ve, nóng hổi cứng ngắc của con cặc thật. Bà cần những tấm lưng lực lưỡng, những cú dập không thương tiếc, những bàn tay bóp nắn đôi vú thỗn thện. Bà cần đàn ông thực thụ!

Ngước lên nhìn đồng hồ, đã tới giờ trưa rồi, phải đóng cửa nghỉ trưa thôi, mà hay là, đóng tới tối luôn. Có khi chiều nay, bà lại phải đi “nhập hàng” một chuyến gốm Nhật về. Nghĩ vậy, bà đi vào nhà, lục lọi trong tủ lấy bộ đồ giấu thật kỹ ở trong đó…


Nhìn gương mặt quen thuộc trước cửa, ông Nam như mở cờ trong bụng, gần đây bà khách yêu dấu qua mua hàng càng lúc càng dày đặc hơn, thật không phí công dụ dỗ.

Trước mắt là dáng hình quen thuộc, đầu óc ông chợt trôi dạt về thời thanh niên trai tráng, khi còn trẻ phải làm mướn ở quê, mỗi khi trời vừa hửng sáng là anh trai làng Nam đen lại gác cái cày lên vai hướng về những cánh đồng lúa vàng ươm gợn sóng dập dồn như biển cả mênh mông.

Trên mặt biển ấy lấm chấm những tấm lưng đen, nhấp nhô theo nhịp sóng là những cô gái cần mẫn gặt lúa. Vừa đi vừa huýt sáo ngắm nghía mông đùi các em gái, thằng Nam gãi gãi vào bìu, chưa được đâu em trai, có làm mới có cái mà ăn, để anh cày xong miếng ruộng này rồi tối về làm con gà luộc với rượu đế xong thì chú mày tha hồ mà dấm dúi vào cái bướm thâm nâu của cô em đầu làng.

Ngồi trên bờ đợi các cô ả nõn nường gặt xong, thằng Nam đưa tay vào túi vẩy ra điếu Du Lịch rẻ tiền, bật cái Zippo một phát điểm hồng trong sương sớm, hít một hơi dài nuốt thẳng khói cay vào bụng ngậm rồi thở phù ra trắng toát, mắt soi mấy cái đít trong quần bó sát đủ cỡ trên ruộng và chục cặp bưởi non tung tăng giấu trong mấy cái khe ngực sâu hoắm, hắn mỉm nụ cười mơ màng, thánh nhân đãi kẻ khù khờ, đi làm sớm cũng có cái thú riêng của nó.

Mải mê chọn lựa trong đầu xem cô bé nào ngon lành nhất, thằng Nam cuối cùng chọn được một cô em ưng ý nhất – Cặp vú thì chỉ hệ cam vừa phải, áo ngực chật ních chẳng thấy cái đầu ti nào, nhưng chiếc quần bó đen thui đã tố cáo bờ mông to tròn căng đét, mỗi động tác đứng lên cúi xuống, viền chiếc xi líp như ẩn như hiện, cái khe giữa quần cô nàng nổi bật hai bờ mu căng mọng, lồ lộ cái rãnh dâm dục to đùng.

Thích thú tận hưởng cái khe múp rụp lên xuống, thằng Nam liếm mép thèm thuồng, đợi cô em này gặt xong chắc phải hỏi thăm nàng ở đâu để còn khi rảnh lại hì hụi trong bụi chuối sau nhà.

Bị soi chằm chằm thì cô nàng thấy nhột nhạt ở háng, mỗi lần cúi xuống cô ả lại nhìn qua giữa hai chân, cái gì thế kia, con cặc lõ dài ngoằng thòi cái đầu khấc khổng lồ, đỏ au như cái nấm, gân nổi ngoằn ngoèo, người gì mà… vô duyên, trùng hợp làm sao là chỉ mình nàng thấy ở cái góc độ này.

Nàng chợt mường tượng, cứ cái tư thế chổng mông thế này mà cái quẩy dài đó ghim sâu vào mình thì sao nhỉ, nàng chợt rùng mình, bướm giật giật ọc nước, má nàng chợt đỏ ran, bên dưới nhột nhạt râm ran.

Nước ứa ra làm cái lồn ướt sũng dán chặt vào đũng quần, nàng thấy ngứa ngáy quá mà không dám gãi, ai lại thò tay gãi bước sột soạt trước mặt một chàng trai bao giờ, thật khó chịu, chẳng biết phải làm sao, cô ả đành phải cúi xuống mạnh hơn nữa, đũng quần bó sát cọ sột soạt vào âm hộ khiến cái hột le như được vuốt ve nhẹ nhàng.

Bỗng rẹt một tiếng nhỏ, cái quần cũ kỹ không chịu nổi cặp mông cong tớn, đường may bục ra ngay chỗ đũng, chiếc quần lót hồng lộ ra trước đôi mắt hau háu của thằng Nam, thật là con mẹ nó, thằng em mình dựng dậy thò đầu ra địa hàng gái cũng bị gái địa ngược lại, tới phiên con bươm bướm trong quần cũng xé vải ra gợi tình hay sao!

Thầm đỏ mặt xấu hổ vì thằng em mình đang dựng lên hưởng ứng nhiệt tình, phải giấu vào kẻo mấy con khác cũng thấy mất, Nam lúng túng sửa quần, chợt hai mắt chạm nhau, hắn bẽn lẽn cười quê còn nàng thẹn thùng cười duyên. Nhìn cái đít long nhong căng chặt toàn thịt mông sấn và cái quần bó khe lồn điểm chút hồng duyên, thằng Nam thấy cứng hết cỡ, vội vàng lau dãi vì nó thật sự chỉ muốn đè cô nàng ra tại chỗ mà chơi thẳng vào con bướm dâm.

Mặt trời dần lên cao, các cô nàng í ới nhau gọi về ăn cơm, thằng Nam ngồi phì phèo mấy chục điếu thuốc rồi mà vẫn chưa được cày. Hắn ngồi đợi cũng vì, hắn chỉ muốn cày ngang dọc vô mẫu ruộng nhỏ, cỏ xanh mướt mát của cô nàng mông bự kia mà thôi.

Các cô gái đã về ăn mà nàng thơ của hắn từ chối mấy lần, rồi đứng chổng mông gặt chăm chỉ.

“Sao em chịu thương chịu khó vậy nè?” Nam chợt hỏi khi thấy chỉ còn 2 người.

Nàng chợt ngừng tay đứng thẳng dậy rồi nhìn hắn:

“Vì anh ngồi đó ‘cắm trại’ nên em cầm ‘lều’ đợi anh tới giờ đó.”

“Lều em to quá, anh nghĩ em cần ‘cọc’ nên anh cũng không đi đâu được.” Nam hồi hộp đáp.

“Mà sao anh tới sớm vậy, dựng ‘cọc’ cả buổi không sợ mỏi à?” Nàng cũng cười mà mặt đỏ gay.

“Anh nghĩ tới sớm thì mới cày được lâu, may mà như vậy anh mới gặp được mảnh ruộng nhỏ này, không biết có nên cày thử hay không.” Nam cười dâm dê.

“Em thấy ‘xà nhà’ to đùng rồi anh, ‘lều’ em muốn thử cọc, anh đi cày như vầy lâu chưa?”

“Anh cày mấy năm rồi em, nhưng toàn với trâu thôi, còn cày ruộng nhỏ với em, cắm ‘cọc’ vào ‘lều’ thì anh chưa thử bao giờ, em có muốn thử không?” Nam rạo rực trả lời.

“Em cũng chưa bao giờ ở dưới ruộng cho người ta cày, em muốn thử lắm.” Cô nàng cắn môi đáp.

Vừa dứt lời, cô ả nhào vào Nam như hổ vồ mồi, đôi môi dí vào miệng hắn hôn tới tấp, bàn tay thọc thẳng vào trong quần xoa xuýt lên cái cọc căng cứng, lúc nàng đẩy hắn ngã ra say sưa cháo lưỡi thì bàn tay rắn rỏi xé rộng cái đũng quần ra, móc ngược lên cái lỗ nhầy nhụa, cái quần lót đẫm nước chui thẳng vào lồn, bao nhiêu nước trắng ọc ra như cháo loãng khiến cô ả hú lên như con sói gọi đực.

Trong khi ngón tay đang chọt ra chọt vào làm cái “lều” càng ướt thêm, ngập lụt lầy lội, cô nàng đè ngửa thằng Nam ra, con cặc to cộ vừa bật tung ra thì cô ả ôm chầm lấy cổ hắn, đôi mông to tướng hẩy liên tục.

“Chơi em đi anh, đóng cọc vào lều em đi, cày em đi anh.” Nàng van nài thảm thiết.

Thằng Nam cũng mất hết cả thần trí, thú tính nổi lên, hắn gầm một tiếng, vạch chiếc quần lót ra kêu nhoép một tiếng khiến vải dính trong lều bật ra tung tóe sữa trắng, hắn cắm cặc thật mạnh, cái “cọc” quá khổ chìm sâu dần vào cái hang nhễu nước.

“Ôi, a, shhhh, cọc to quá toét hết cả lều anh ơiii.” Nàng suýt xoa rên rỉ đầy sung sướng.

“Ư ư ư a a khít quá, ruộng nhỏ tê hết cả cày.” Thằng Nam cũng gầm gừ.

“Địt em đi anh, chơi em đi, cày nát ruộng em đi anh.” Cô nàng lại tru tréo lên như con mèo đi tơ.

Hắn bắt đầu chơi nàng không biết ngày mai, đụ như cái máy, nước lồn ra xối xả bôi trơn cho con cặc vằn vện khủng bố, cả mảng cỏ dưới hai người ướt đẫm nước dâm, cái bướm bị dập kêu từng tiếng pịt pịt, bạch bạch, con cặc ra vào kêu phì phọp, cái lỗ thì quá khít, cái cọc thì quá to nên không khí cứ bắn ra pọc pọc, ì ạch, cả hai nghiến răng ken két, cô nàng ôm dít lấy thằng chó mà hẩy, như sợ hắn rút cu chạy mất.

Thằng Nam thấy hứng quá mức, hắn càng địt nhanh hơn, vừa chơi vừa rên rỉ:

“Ôi em, khít quá, cày đã quá em à.”

“Cày nữa đi anh, đừng ngừng lại, cày sâu thiệt sâu vô anh à.” Nàng cũng ứng thanh.

Càng đẩy mạnh hắn càng thấy con cu cứng như sắt, càng lúc càng căng ra trong cái lỗ chật chội. Hắn biết mình đã hết chịu nổi, ôm ghì lấy cô nàng mà đẩy thật lực, thốt lên từng tiếng thở hồng hộc, con ả cong cớn rịt chặt thì hắn càng đẩy như húc mả, cả hai cùng rền vang hét lên aaa thật to vang vọng cả cánh đồng, cái lều nhỏ xíu bị công phá sụp đổ ầm ầm, thít chặt lên cây trụ vướng víu.

Và rồi trụ cột gì cũng lung lay hết ráo, từng đường gân phồng lên hết cỡ vào vách âm đạo sạo sạo nghe rợn cả bi, hai hòn dái thít chặt vào bơm một tấn nòng nọc, sột sột, con cặc ngoằn ngoèo cắm lút cả cán lần cuối cùng, ột ột, con bướm căng hết cỡ mút tồm tộp phẹt phẹt lên cây cột thịt, nhịp điệu lên đỉnh như bản giao hưởng trần tục, đôi trai gái cùng giật đùng đùng với nhau, từng múi cơ siết chặt, chân quắp lấy mông, tay thon ghì chặt cái lưng to lớn cào cấu loạn xạ, cái tay thô ráp của thằng chó bóp nghẹt cái hột le làm nó lòi hết cỡ ra giật giật.

Sau hàng chục cú bắn ‘thuốc trừ sâu’ trắng xóa cả ruộng, đầy chật cả đất, thằng Nam rã rời chân tay buông cô nàng ướt át cả, bao nhiêu tinh trùng chảy òng ọc ra như có cả lít sữa nhầy nhụa ngập căng chật cứng trong cái bướm bị rách quần.

“Em thật tuyệt vời, anh cày sướng tột đỉnh, cảm ơn em.” Nam nhẹ nhàng thở ra.

“Em cũng chưa bao giờ ‘cắm trại’ với cái ‘cọc’ lớn như thế này, sướng toét hết cả ‘lều’ anh à.”

“Vậy hẹn em hôm nào cắm tiếp nhe em.” Nam cười toét mồm.

“Dạ anh.”

Tình cũ không rủ cũng tới đúng là không sai bao giờ, đã hai mươi mấy năm trôi qua, hình ảnh người phụ nữ trước mặt và cô gái năm nào hòa quyện vào nhau, dung nhập làm một trước mắt khiến ông chủ hàng gốm Nhật mỉm cười, nụ cười cháy nắng từng khiến cô ả ngẩn ngơ tiếc nuối tuổi thanh xuân lại hiện về…


Nhìn nụ cười ngây ngô trên gương mặt rắn rỏi, bà Hằng bĩu môi khinh thường:

– “Đang nghĩ tới con nào mà thơ thẩn như mất hồn vậy anh?”

– “Anh nhớ lại hồi còn trẻ đi ‘cày ruộng nhỏ, cỏ xanh’ thôi em à.” Ông Nam hắng giọng.

– “Lại chuyện đó hả, anh nhớ dai ghê, ruộng bây giờ bỏ hoang cỏ mọc um tùm, ai mà thèm cày nữa.” Bà Hằng chọc ghẹo.

– “Có anh cày nè. Bỏ hơn 20 năm anh vẫy cày mà em. Thằng Minh về đi, nay nghỉ được rồi.” Ông Nam nhiệt tình đáp, quay đầu qua nhìn thằng nhân viên đầy ẩn ý.

Hiểu ông chủ cần gì, cả tháng nay mỗi dịp bà khách này ghé là lại được nghỉ sớm, thằng Minh với cái mũ Grab xanh lá đội lên đầu, dắt xe đi ra 1 cái là cánh cửa cuốn tự đóng lại, tiếng xe máy xa dần còn tiệm gốm chỉ còn lại hai người.

– “Đóng cửa lẹ quá đó, em chỉ ghé qua lấy mấy cái tô gốm mộc thôi mà.” Cất cái mũ với khẩu trang qua một bên, bà Hằng tháo bao tay, mặt ửng đỏ lên mà vẫn mạnh miệng.

Đốt cây nến tinh dầu đặt vào cái đèn gốm, ông Nam quay ra cười cười:

– “Lần nào em lấy gốm cũng lâu mà, đóng cửa cho em tha hồ lựa ‘cọc’ chứ sao.”

– “Nói khoét ai mà tin được anh. Gốm nhà anh mà không đẹp thì em đã không chịu khó tới lựa, xí!” Bà Hằng ngúng nguẩy.

Nói là vậy chứ thực ra cuộc gặp lại của hai ông bà không hẳn là ngẫu nhiên. Từ tận khi thằng Hiếu lấy vợ, ông Giang bỏ bê bà cả năm trời khiến bà ngán ngẩm chán đời, cả ngày chẳng còn thú vui giải trí nào.

Rảnh rỗi đêm khuya, bà hay đọc Facebook rồi tham gia mấy cái hội đồng hương, trường này khóa nọ. Cố truy vấn thông tin liên lạc của những tay nhân tình cũ, chẳng có ai ở gần, may mắn thay anh chàng Nam đen năm nào có cửa hàng gốm Nhật cách vài chục cây số.

Kim đâm vào thịt thì đau, thịt đâm vào thịt nhớ nhau suốt đời, một chuyến buôn hàng tiện đường ghé thăm đã bùng lên kỷ niệm ngẫu hứng mùa gặt năm nào. Càng chán chồng bao nhiêu thì bà Hằng càng say sưa ngọn lửa mới bấy nhiêu, kẻ độc thân bỏ vợ, kẻ hồi xuân khát tình, dan díu với nhau là điều tất yếu của tự nhiên.

Bài hát “Let’s get it on” vang lên, bà Hằng bật cười khi nghe giai điệu du dương cùng giọng hát làm nóng hết cả người của anh chàng ca sĩ da đen, mới tuần trước thôi, ông Nam mở phim Last Holiday, ánh nến lung linh cùng mùi tinh dầu gợi hứng khiến bà thăng hoa cùng ông trong điệu khiêu vũ nhẹ nhàng.

– “22 Năm, anh chẳng đổi thay gì còn em đã có 1 chồng 3 con, đã đổi giọng miền Nam, anh vẫn còn nhớ tới em Hằng sao anh.” Hấp háy đôi mắt ướt, bà thốt lên nghẹn ngào.

– “Anh có đổi thay mà, một đời vợ với thằng nhóc con, nhưng anh vẫn nhớ thương cô em cầm lều giữa ruộng đồng An Thanh năm nào em à.” Ôm bà xoay một vòng, ông Nam nói nhẹ nhàng.

– “Anh có chê người đàn bà đã một đời chồng?” Bà bâng khuâng.

– “Anh muốn còn không được em ơi. Mà sao năm đó em nỡ vội lấy chồng?”


Nhìn cái vẻ miên man suy nghĩ của bà, ông Nam đoán bà đang nhớ tới buổi khiêu vũ tuần trước, những cái hôn ngọt ngào và những câu hỏi chưa được trả lời, hẳn là nàng tiếc nuối quá khứ lắm, ông nghĩ thầm.

– “Hay là em về ở với anh này, em đã trọn vẹn ân nghĩa vợ chồng, sinh cho thằng Giang 3 thằng con trai, chúng nó đã lớn khôn cả rồi, quên lão ta đi em à.” Giọng ông ngọt như mía lùi.

– “Vớ vẩn. Năm đó chỉ là chuyện qua đường, gió thoảng mây trôi, anh đừng có mà trêu hoa ghẹo bướm, mượn gió bẻ măng. Em vào kho xem hàng thế nào, cấm đụng vào người em đấy.” Liếc ông Nam bằng ánh mắt sắc lẻm, bà Hằng tỏ ra giận dữ.

Nhìn bà cởi chiếc áo khoác móc vào cái kệ, ông Nam định đáp lại nhưng lời nói ra tới miệng lại nuốt trở vào lại, ánh nắng buổi trưa mùa xuân chiếu qua mấy ô cửa thông gió, ánh lên người bà từ đằng sau. Cái váy bà lén mua ở hàng thùng giá rẻ theo kiểu con Vy hay mặc giờ phát huy tác dụng thần kỳ, ông Nam há hốc mồm ngắm nhìn khi cặp vú tung tăng tròn trịa, nổi lên hai cái đỉnh núi nâu nâu sần sật. Hai chân bà Hằng hơi dạng, cái kim tự tháp sáng lóa điểm tấm tấm lông đen khiến trái tim ông phập phồng.

Nhìn bà quay lưng bước vào kho gốm, ông Nam cười thầm, đã nghiện lại còn ngại, đã dâm còn ra vẻ đạo đức. Tư duy cũ kỹ của bà không chấp nhận việc bản thân ngoại tình, muốn chối từ cảm giác say đắm với ông, nên cứ nhắc chuyện cũ là chối đây đẩy. Nhưng cái kiểu xưng anh hô em ngọt xớt thế này, ông biết, thuyết phục bà bỏ chồng theo trai chỉ còn là chuyện thời gian mà thôi.

Nghĩ tới đây, ông Nam vặn nhạc cho to thêm, cả một danh sách tự động phát toàn là những bài mùi mẫn gợi tình, mở cánh cửa hông đi ra bếp, tới bức vách ngăn với cái nhà kho đựng gốm.

Đúng như ông đã nghĩ, cái lỗ ở tường ván ép bị mục, sau khi được khoét to ra bây giờ đang hiện rõ mồn một con chem chép, nhìn hai cái mép bướm căng mọng hồng rực là biết ngay con bướm xinh xắn lại lên cơn thèm gậy đây mà.

Mãi tới gần đây ông mới phát hiện ra, bà Hằng không cho ông đụng chạm gì ngoài hôn môi, cứ xem hàng là đóng im ỉm cửa không cho ông vào kho. Tò mò, ông ra bếp nhòm lén vô cái lỗ hở, mới thấy con sò lông đồ sộ đập thẳng vào mặt, bà ngồi trên ghế cúi xuống nhặt nhạnh mấy món gốm, thản nhiên vạch váy lên mà khoe con bướm đỏ hồng hứng tình tột độ.

Thì ra là thế, cô em này có sở thích làm tình trong hoàn cảnh lén lút, khêu gợi kẻ lạ, phô bày kín đáo, địt nhau dâm loạn với người lạ mặt, chẳng biết trong đời em Hằng đã “vô tình” chổng mông cho bao nhiêu con cặc lạ địt bồm bộp vào lồn rồi, ông Nam mừng thầm trong bụng.

Khoét cái lỗ to thêm vừa đủ thò 2 tay qua rồi lần sau thử giở trò, quả nhiên lần nào bà cũng cúi sâu hết cỡ để banh to cái bướm vểnh ngược ra sau cho ông gảy gót ngón tay, móc máy sột soạt cho nước lồn chảy xối xả xuống nền. Thái độ và lời nói của bà thì lúc nào cũng đoan chính, tuyệt đối không cho ông làm trò dê già, nhưng hễ thực hiện qua cái lỗ thủng to đùng thì nàng thơ của ông chẳng phản đối bao giờ mà còn hưởng ứng nhiệt tình!

Chiều nay hẳn là một chiều đầy sung sướng cho cả ông Nam và bà Hằng, nhưng bà không ngờ được, lúc nãy ở ngoài ông đã gọi hội mấy chục thằng bạn hàng tới nhà để cùng hưởng cái lồn chùa…


Đưa tay xoa cái mu bướm cảm nhận mấy sợi lông sột sạt, ngón tay gẩy gẩy vào cái hột le đang lòi ra làm cặp mông tròn căng giật mình nẩy mấy cái, ông Nam cười đểu, với vị “khách quen” tuần nào cũng gặp mấy lần qua cái lỗ này, càng mạnh tay thì bà Hằng càng đẩy sát cái đít về sau, có khi nào con đĩ già có chút hơi hướng khổ dâm chăng?

Thắc mắc gì trong đầu cũng kệ, ông Nam thọc một ngón vào lỗ thịt đỏ mọng, cảm nhận bãi nước nóng sền sệt ở trong mấy lớp thịt mềm mại, cong tay móc máy cho một đống nhựa cây trắng đục rỉ ra, lấy đống nước xoa đều lên cái lồn bự, ông giơ bàn tay nhờn nhầy tát thật mạnh vào đôi mông, mấy tiếng bốp chát vang lên rõ mồn một đầy thô bạo, cái mông trắng nẩy mấy cái rồi hằn rõ từng vết đỏ ửng.

Mân mó một hồi nhựa ra đầy tay như bài thơ Quả Mít của thi sĩ Hồ Xuân Hương, ông Nam trây trét đống nước nhầy nhụa ra đầy lỗ đít, thọc hai ngón tay vào lỗ trước xọc mạnh, ngón cái tiện đường ra vào lỗ nhị mấy cái, mỗi lần cái đầu ngón cái tù nhấp nhô vào lỗ đít là bà Hằng lại rên lên hừ hự, nước nôi ọc ra như vỡ đê. Ông chủ tiệm gốm cười khục khục trong họng, hóa ra lỗ nhị là điểm yếu của nàng, giờ thì biết tay ông nhá.

Móc tới móc lui, banh hai cái lỗ phò phạch mà xoay vòng vòng, chậc chậc, con đĩ già này dẻo dai quá, ngoáy chỗ nào nó siết chặt chỗ đó, đánh chỗ nào nó nẩy tưng tưng, nước văng đầy mặt mằn mặn, mùi vị thơm thơm nghe nứng hết cả cặc, thầm nhẩm tính trong đầu, năm ấy em Hằng 19 tuổi, 22 năm trôi qua giờ nàng đã 41 nhỉ, còn trẻ chán, ông Nam liếm mép thèm thuồng.

Lấy món đồ chơi mới mua ra, ông Nam đẩy đẩy, nhét cái bụp, chiếc đuôi kim cương chui vào trót lọt kêu sụttt sau 2 lần đẩy. Kéo chiếc quần lót dây đè lên hạt kim cương lấp lánh cho chắc ăn, thích thú nghe tiếng rên vang lên, tát vào cái mông đỏ ửng 2 phát, ả gái dâm kín này quả nhạy cảm đường mông, được hành hạ con mồi như thế thật đầy khoái cảm.

Móc mạnh mấy cái không thương tiếc, lại đánh tiếp, tay mỏi dần đều và bầu không khí cũng nóng lên dần đều, thật không ngờ, vừa đánh vừa chơi đùa như thế này có khi còn sướng hơn cả làm tình thực sự, cây nến đắt tiền quả thật thần kỳ, cả hai như chơi vơi theo điệu nhạc jazz Frank Sinatra nhẹ nhàng, mùi hương của nhục dục, ánh sáng tờ mờ và cảm giác lén lút thú vị.

– “Bao nhiêu năm ruộng em càng tốt tươi, anh lại muốn cày nữa em à.”

– “… Anh cày gì thì cày đi, có ai cấm anh đâu.” Im lặng hồi lâu, giọng nói thỏ thẻ vang ra từ trong phòng.

Nghịch chán chê mê mỏi, ông cũng muốn nâng niu từ tốn hưởng thụ món ăn, nhưng mà con mồi cứ hẩy hẩy mời mọc, cặp âm môi nở to ra hết cỡ như đóa hoa đợi con “ong thịt” rắc phấn thụ tinh như thế này, cũng không nên ích kỷ nhứ nhứ như mọi lần, còn phải chén con sò lông tuyệt hảo để lát nữa cả bầy mấy thằng huynh đệ cùng hưởng.

Đã hạ quyết tâm, ông Nam cởi quần, con hung thú to kềnh xổng chuồng ngước mõm háo hức, nghe cái tiếng lách cách khóa quần mà “con mèo” của bà Hằng đã òng ọc một đợt nước dãi chờ đợi, trong đầu bà nhớ như in con cặc vằn vện đầy gân có kích thước khổng lồ năm nào.

Mà chẳng cần đợi lâu, âm môi chợt chạm vào vật gì đó nóng rực như lửa mà cứng như thép, hai mép thịt tự tách ra mút chặt lấy cây hung khí, một luồng điện xẹt qua nhắc bà Hằng nhớ lại cảm giác cái “cọc” quá khổ banh toét cái “lều” năm ấy, toàn thân rùng mình nổi gai, bà há hốc mồm khi cái đầu nấm khổng lồ đụng nhẹ vào đáy âm đạo kêu “kịch” một tiếng.

Khi con “cọc” đã dựng chật ních trong “lều”, khi con cu to đã nằm gọn trong bướm, thì việc còn lại chỉ là đẩy đưa, tự bản năng sẽ mách bảo, gian bếp tối mù như đồng lõa cho con cặc vằn vện ra vào, môi bướm khép chặt mút lên từng đường gân, nước tuôn ra ướt hết cả mảng tường, mỗi tiếng ọc ẹt là “cái cán chổi” lại sòng sọc vào “cái xô nước” lỏng bỏng, ót ét, lóc póc, òng ọc, chữ O thì nở to ra cho chữ I đâm vào, những tiếng rên hừ hự hòa nhịp tiếng mông dập bẹt bẹt vào tường.

– “Lều em chơi đã quá, tê hết cả cọc rồi em à.” Ông Nam thì thầm.

– “Cọc anh địt cũng sướng, nở hết cả lều nhà em rồi, nữa đi anh, địt em nữa đi.” Bà Hằng thều thào.

Vốn liếng kinh nghiệm bao nhiêu năm chinh chiến đều lấy ra dùng hết, ông Nam đã quá sành sỏi, hết 9 cạn 1 sâu, đẩy sâu đẩy cạn, chà cu lên hột le, thọc ngang cho căng lỗ, móc xuống cạ điểm G, đẩy lên đụng cái đuôi trong đít, ngoáy tròn lên cục lồi cổ tử cung trong lồn, vừa chơi vừa bấm nút vô cái hột kim cương ở lỗ nhị kêu sụt sụt, mới đếm thầm có 100 cú nhấp mà cái bướm chùa đã rần rật nổi da gà, co bóp khí thế vào con cặc, lên đỉnh nhanh thế cô em, anh đây còn chưa đã cơn, ông Nam cười thầm tự hào.

Chợt một bàn tay đặt lên vai, kéo giật ông Nam rời khỏi cái lỗ, con bướm đang giật giật nhè nhẹ kêu choác một tiếng, con cặc to đùng rút ra đột ngột cái rẹt khiến đôi mông đang run run cực khoái nhè nhẹ bị hụt hẫng, bà Hằng rên đầy tiếc nuối.

– “Ơ, đang căng hết cả lều lại rút ra à anh, đóng cọc tiếp đi mà anh.”

Nghe nàng thơ nài nỉ, ông Nam còn chưa trả lời được vì trước mặt ông là 2 thằng bạn thân, đéo mẹ, thằng Minh đóng cửa hàng mà quên bấm khóa cửa sắt, nhưng mà thôi cũng chẳng sao, đỡ mất công ra mở cửa cho mấy thằng cờ hó.

Đưa tay lên miệng ra dấu im lặng, ông Nam không khó để thấy cặp mắt hai thằng bạn chợt sáng quắc, bức tường như cái vỏ còn cái lỗ phơi con sò đỏ hồng, ngoác miệng chảy sữa ngon lành, chắc chỉ thiếu chút mù tạt hay rong biển để làm món Sushi Lồn Sò, chẹp chẹp, chưa kịp phun sốt “mayonnaise” thì 2 thằng đầu bò đã phi như bay qua, thôi thì đành chịu hưởng sau vậy, anh em là trên hết.

Gì chứ chuyện sò lông sò lá, sò điệp lồn chùa thì cả hội chẳng tiếc với nhau con nào, tạm đứng qua một bên nhường cho thằng Toàn, nó móc máy cái lỗ, bóp biếc không thương tiếc khiến cái lồn quằn quại, con cu bật thẳng tưng từ lúc nào mà chẳng thằng nào thấy, màu đen thùi trong cái bóng tối đúng là hung khí gây án tuyệt hảo, nó đưa vô cái lỗ, cô nàng bên kia vừa thu đít về vì đau chợt đụng vật tù tròn, cô ả liền nắm lấy mà dập như điên, sao lạ thế nhỉ, chẳng vằn vện như lúc đầu, nhưng mà chuyện nhỏ bỏ qua, lúc này chỉ có địt, địt, và địt mà thôi.

Trong lúc “thằng Toàn” còn đang thả con sóc đen sì vô trong hang mà quậy, “thằng Dũng” ngồi qua một bên uống 1 ly nước lạnh xả hơi, điện thoại liền rung lên, khỏi cần nghe chỉ thấy tên là biết ai rồi, ông Nam liền xốc cái quần lên đi ra sân, đã thấy lố nhố trước cửa 7 “thằng” bạn trong hội nhậu nhẹt đồng hương đồng hủng.

– “Vô đây anh em, hôm nay tao bắt được con phò cái ngon lắm nè.” Ông Nam cười cười.

Còn 12 thằng bên Hội Thích Tập Thể Hình trên Facebook chưa tới, thực chất là cái hội chia sẻ gái để làm tình tập thể thác loạn mỗi cuối tuần, đằng nào thì cũng đủ, cái nhà ông làm bãi đáp mấy lần rồi chẳng thằng nào lạ gì, hôm nay em Hằng sẽ được toét lồn toét đít toét mồm với mấy chục anh trai gym vâm váp cơ bắp cuồn cuộn…


Thằng Toàn dập bình bịch mấy trăm cái mà chẳng có dấu hiệu nào mệt mỏi hay sắp xuất tinh, cả bọn 9 thằng nhìn nhau, chưa thằng nào ngoài ông Nam xơ múi gì mà sức trâu bò thằng Toàn thì chắc tới tối cũng chưa xong.

Nhìn cả bọn chơi bao búa kéo để xác định thứ tự, rồi hùa nhau kéo thằng Toàn ra cái choét một phát, cả bọn xếp thành hàng dập hết lực tới khi cu giật giật gần cực khoái thì rút, thằng nào dám chơi chó xuất một mình thì phạt 1 triệu đồng, xem có ai dám thử ích kỷ không.

Mà cái trò này chơi mãi không chán, mấy con lồn chùa lại càng mê tít thò lò, hết nước thì bù K – Y Jelly, cặc này rút ra thì bù cặc khác, con bướm đỏ tấy cứ há to hớp hớp, hết cây pít tông này đến cây khác thụt như máy, âm hộ đỏ tấy sưng vù lên, thấy vướng víu quá 1 thằng vén lên mà dập, bức tường ván ép cót két theo mỗi tiếng đập bình tình.

Bà Hằng chợt cứng hết cả người, bắp đùi run lẩy bẩy sắp chuột rút tới nơi, nãy giờ cả chục lần âm đạo nở rộng lại co vào, mỗi lần bị căng ra lại bị dập bôm bốp, bị dập vùi như vũ bão rồi lại hụt hẫng, lặp đi lặp lại quá nhiều lần, cảm xúc dồn nén khiến máu rần rật chạy về hột le, đôi mông rung lắc dữ dội, tự đưa tay xoa đầu vú cứng ngắc, cảm giác lên đỉnh lại về, ọp, con bướm thít chặt vào, phột, con cặc to cọ nhấn mạnh cong cả tấm ván ép, đầu gối yếu đi khiến bà chơi vơi, xoảng, cặp mông trắng phau bị đẩy văng ra khỏi cái ghế, bà Hằng bị ngã sấp kêu “ôiii” một tiếng không rõ là sung sướng hay đau đớn.

Nghe động, ông Nam vội chạy qua cửa hàng mở cửa kho, gì chứ khóa trong kiểu gì thì chìa khóa dự phòng cũng mở được hết, bà Hằng lồm cồm bò dậy thấy ông Long liền quay đầu ra sau nhìn lỗ hổng một cái, thôi xong, lố nhố cả đám bên kia cái lỗ thì thôi đúng rồi, bà đã bị cả đám đem ra chơi tập thể.

– “Có sao không em nè?” Ông Nam lo lắng đỡ bà Hằng.

– “Không sao, đau chút xíu à. Mà… sao anh lại lừa em?” Xoa xoa bàn tay xây xát, bà Hằng hỏi với giọng hơi tức giận.

Thầm nghĩ chắc con ả vừa lên đỉnh xong, thần trí đã tỉnh táo hơn nhiều, ông Nam cười cười, chuyện nạn nhân phát hiện bị bắt làm bồn chứa tinh trùng không hiếm, quan trọng là chủ sự phải biết mùi mẫn, giở giọng lưỡi ngọt như mía lùi, ông bắt đầu văn vở:

– “Anh thương em quá muốn em sướng thôi nè. Anh em mình có duyên gặp nhau lúc buồn phiền nhất thì mình giúp nhau mà em. Em cứ yên tâm, bạn anh rất tôn trọng, kín đáo và lịch sự, em chỉ cần thả lỏng và tận hưởng thôi.”

– “Không, em chả cảm thấy gì. Anh coi em như con cave ấy, mà lại gọi là tôn trọng sao anh. Thôi anh cho em về.” Bà Hằng vùng vằng.

Ơ hay, cô em đạo đức gớm nhỉ, chúng nó thay phiên nhau hùng hục như trâu húc mả thì hẩy mông ra sau đập chách chách, mới vừa nãy lên đỉnh gào như cháy nhà, nghiện cặc còn cố ra vẻ thanh cao. Thầm khinh bỉ cách sống kiểu mẫu của “em Hằng” một câu, nhưng ngu gì nói ra miệng, ông chỉ việc rót mấy câu mùi mẫn sến súa, “Anh yêu em mà”, “Đừng bỏ anh đi mà em”, vân vân.

Dụ dỗ một hồi mà bà Hằng vẫn cương quyết đòi về, lằn gân xanh bắt đầu nổi trên trán, nhưng ông Nam vẫn chưa hết bài, ra vẻ rưng rưng, sụt sịt mấy câu, ông quay ra mở rộng cửa:

– “Chờ mong em suốt 22 năm, anh mất ăn mất ngủ nhiều đêm, chỉ mong gặp lại em gái quê cha ngày nào. Anh cứ nghĩ em lấy thằng Giang vì bố mẹ ép gả, cứ nghĩ em yêu anh, đâu ngờ em chỉ lợi dụng tình cảm của anh. Thôi! Em đi về đi!”

Câu chuyện đang từ bà Hằng bị chơi tập thể lái thẳng qua chuyện yêu đương chẳng liên quan gì, nhưng bà theo phản xạ bào chữa ngay:

– “Em có yêu anh, nhưng anh chia cho bạn anh xài cả em thì thôi ấn tượng tốt đẹp về anh mất hết sạch trơn rồi! Em về đây!”

Làm sao mà dễ thế được, cửa sổ đã đóng, đèn đã tắt hết, ánh chiều tà không thể lọt nổi vào căn nhà kho, 2 thằng bạn đúng là ăn ý, trong lúc ông cầm chân con mồi thì cả bọn đóng hết cửa, chặn hết đường thoát.

Cầm tay bà Hằng, ông Nam cười đểu, bà cũng chẳng thấy gì trong cái bóng tối đen thùi lùi, không khí mập mờ ám muội khiến bà thấy hơi sợ hãi và bất lực, chắc cả bọn định nhốt bà lại hiếp dâm cả đêm.

– “Em yên tâm, anh tôn trọng em nên không nhốt em ở đây. Anh chưa mở đèn cho em xấu hổ với đám bạn đó. Bây giờ em chỉ cần chứng minh là em yêu anh, thì em được về liền nha em.” Ông nói nhẹ nhàng để trấn an bà.

– “Chứng minh gì nữa, thả em về với chồng con đi anh.” Lòng đã hơi bớt lo lắng, bà Hằng thấp thỏm tò mò.

Loạt xoạt loang choang, tiếng bước chân của 1 đống người bước vào kho, có đứa gạt gạt mấy cái đồ gốm dưới chân qua một bên, cả lũ còn lạ gì cái trò thường thấy của thằng Nam đen, lần nào có con phò nào đòi về là lại chơi trò này, hiệu nghiệm hiếm thấy, phải nói, về chuyện ma lanh thì thằng này đúng là trùm sò.

– “Đóng cửa lại cho công bằng. Anh không trốn đi đâu hết, chỉ cần tìm ra anh trong nhà kho, thì tức là em thắng, vậy là em đi về thôi nè.” Giọng trầm trầm pha lẫn cười thầm của ông Nam vang lên.

– “Chỉ đơn giản zdậy thôi à anh?” Bà Hằng như không tin vào tai mình.

Chẳng có ai đáp lại, chỉ có tiếng sột sột sạt sạt, bà Hằng đành mò mẫm lung tung, tiếng điều hòa chạy vù vù, ông Nam vừa bấm mấy cái để hơi lạnh tối đa, cả chục thằng chen chúc trong căn phòng 40m2 đầy hàng hóa đúng là bí bức, lát nữa cảnh thác loạn diễn ra chắc còn nóng hừng hực hơn nữa.

Sờ loạn một hồi, đôi bàn tay mềm mại chợt đụng phải cái gì nóng hổi mà rắn chắc, là ngực thằng nào đó, vừa sờ lên mặt, có cánh tay gạt bà ra, nhắc nhở nhẹ:

– “Không sờ lên tóc lên mặt nha em.”

Mặc kệ kẻ lạ, bà Hằng lại mò một vòng, nhẩm tính sơ sơ trong đầu, có 10 thằng đứng quanh bà thành vòng tròn, tất cả đều cởi sạch đồ cả rồi, ca này không dễ như bà tưởng. Mới gặp lại ông Nam chỉ hơn 1 tháng, bà có ấn tượng sơ sơ về chiều cao, kiểu tóc, mùi nước hoa của ông, nhưng cơ bắp giấu sau áo quần hay là mùi mồ hôi thì bà đành chịu.

Nếu nói cái nhẫn cưới của ông Nam, 10 thằng thì hết 8 thằng đeo nhẫn, thật khó mà biết là ai trong 8 thằng.

Chui qua cái lỗ trên tường trốn? Trong cái phòng tối om om, bị vây bởi vòng tròn 10 người, làm sao ra khỏi vòng, cũng không biết cái lỗ ở nơi nào nữa.

Hét lên kêu cứu? 10 anh đàn ông lực lưỡng sẽ bịt miệng bà lại, rồi hiếp dâm đủ mọi lỗ…

Cơn co bóp truyền lên từ bướm và đôi chân rung nhè nhẹ đã nhắc bà nhớ tới, đây là 10 anh đàn ông khỏe mạnh, riêng cái mùi mồ hôi đàn ông nồng nặc, mùi gợi dục tỏa ra từ háng bẹn chục thằng đã làm bà rùng cả mình, âm đạo òng ọc một đống dâm thủy chèm chẹp giữa hai chân.

Cái hột le sưng to lại cạ âm môi qua mỗi bước đi, đôi vú lại cứng ngắc, đầu bà ong ong mơ màng, người nóng rừng rực dù điều hòa đang phả mát rười rượi, cắn răng sờ mò thêm 1 lần nữa, thôi thì tệ nhất là hiếp dâm, bà Hằng ngửi hít kỹ từng người, dần dần cái mũi bà cũng không biệt nổi mùi ai là của ai, mấy con cu tỏa hương nồng nặc, thật bó phép, bà đành le lưỡi liếm láp từng con cặc để phân biệt, vì sờ bằng tay thì toàn là mấy con ciu mềm èo.

Liếm mút một hồi thì bà càng mơ màng hơn, trong bóng tối cứ có mấy thằng mất nết sờ vú bóp lồn, từng cái vả bôm bốp vào mông, đầu vú cứng ngắc được vân vê, những cái xoa đầu từ tốn, từng ngón tay chọc nhẹ vào đít và móc nhẹ vào bướm như đổ thêm dầu vào lửa, dần dà, bà Hằng tưởng như quên mất luôn mục đích ban đầu của mình khi ngậm mấy con koo là gì.

Thực sự, cái món sần sật cưng cứng biết phồng to biến nhỏ, từ con giun dễ thương thành con gấu mèo khổng lồ, mùi hương nửa vani nửa ngọt mía mía dừa dừa sao mà sực nức cả mũi, ôi ôi, bướm lại óc ách dâm thủy. Món ngon cu dái ngon lành tới vậy mà tới giờ bà mới biết hưởng, thật là uổng phí tuổi thanh xuân!

Ở đằng sau bà, ông Nam thọc cái đồ chơi vào cái lồn chùa thọc ầm ầm và tát mấy cái cho bõ công mồi chài dụ dỗ, nụ cười đểu cáng nở trên môi, cô em này dễ dụ hơn tưởng tượng nhiều, đúng là bóng tối đen sì, cây nến tinh dầu, điệu nhạc trữ tình là tổ hợp hoàn hảo, lại thêm 1 cái lỗ thịt miễn phí được cho vào bộ sưu tập bồn chứa tinh trùng của cả hội.

Đêm vẫn còn chưa tới, 12 thằng cung hoàng đạo “thánh đấu sĩ anh em cây khế” lại sắp tới, không biết có nên mời chúng nó vài ly rượu ngâm ma túy tráng dương bổ thận để cùng cày suốt đêm hay không…