Chapter 5
========================================

5: 57 AM, ông Long đỗ xe trước cổng trường THPT Hoàng Hoa Thám chỉ 6 phút sau cú gọi điện của Vy. Bước ra khỏi xe chào hỏi tay bảo vệ, ông Long lịch sự mời hút thuốc, tự đốt cho mình một điếu, rít một hơi khoan khoái, đầu giấy lọc cùng thuốc lá sáng lên đỏ rực trong buổi ban mai se lạnh nơi vùng cao.

Phì phà điếu thuốc, bắt chuyện vài câu thăm hỏi đại loại như con anh ở lớp nào, sáng sớm trong xanh mát lành mà tới đón sớm vậy anh, sao không để sắp nhỏ chơi đánh vật đánh đu hội trại một ngày vân vân, ông bảo vệ dừng lời, sững cả người khi nhìn theo ánh mắt ông Long.

Một thằng trông lạ hoắc bước ra từ dãy lớp 9, tay xách một cái túi du lịch kẻ caro, nhìn hoa văn chắc chắn là túi của nữ. Ngay sau nó là một con bé mặc áo sơ mi trắng với chân váy xòe ngắn. Cái váy đen ngắn chỉ vừa đủ che bướm, trọn vẹn đôi chân dài nõn nà trắng bóc e ấp hơi khép vào nhau, ánh nắng chiếu rọi qua cái tam giác giữa hai đùi trong nơi cặp giò gặp gỡ cái mu đen huyền ảo.

Cặp vú be bé lồ lộ sau lớp áo mỏng ẩm ướt, hai cái đầu vú đỏ hồng sưng tấy cứng ngắc chĩa lên ngạo nghễ trong cái lạnh sương sớm. Mái tóc đen nhánh dính cái gì trắng trắng, bồng bềnh theo từng bước đi, khuôn mặt bầu bĩnh trắng trẻo, cái môi vừa đánh son đỏ căng mọng mỉm cười kiêu hãnh, đôi má đỏ bừng hây hây cho thấy đủ đầy một nhu cầu bản năng nào đó, ánh mắt mơ màng như đang say sưa trong một hồi ức ngọt ngào.

Theo từng nhịp chân hơi khập khiễng, một mảnh váy tung lên, ông bảo vệ thấy rõ đôi giò trắng muốt hơi dạng ra giống kiểu “hai hàng” lão thường thấy ở mấy con phò bay nhảy suốt đêm cuốc bộ về nhà lúc 5 giờ sáng. Mấy cọng lông đen lơ thơ chòi ra sau mép váy lấp ló, ông Lâm há hốc mồm đánh rơi cả điếu thuốc, ôi ôi ôi, cái gì thế kia, con bướm căng mọng đỏ rực sàng qua nhảy lại giữa hai cái đùi chắc nịch, ánh sáng xuyên qua cái váy mỏng thấu quang hiện rõ cái mồng đóc sưng sỉa, giữa cái khe chân là con b… ướm, ôi trời ơi, tinh trùng trắng đục nóng hổi phả khói trắng trong không khí lạnh bám đầy đùi trong con bé!

Ngồi xuống nhặt thuốc, chăm chú không chớp mắt, ông Lâm điên cuồng tận dụng từng giây, từng khoảnh khắc ngắm nhìn con bướm tròn trịa xinh xắn đen đen giấu trong cái váy đang tung tăng bước đi ngang qua mặt. Theo bộ mông tròn lẳn đánh qua đánh lại, một sợi tơ trắng đục kéo từ con bướm đa tình ra bắp đùi, vung vẩy, ào ạt kêu ọc ọc.

Nhìn cặp đùi múp rụp đánh tới lui, con bướm kêu óc ách phòi lòi tinh trùng, mùi khai ngai ngái xen lẫn mùidâmthủy trộn lẫn tinh trùng bốc ra ngào ngạt chỉ cách mình có 1 mét, ông Lâm định mở miệng chặn con nhỏ lại nhưng lắp bắp nói không nên lời. Xưa nay quy định chỉ cấm người lạ vào trường, chứ có ai cấm học sinh ra vô tự nhiên lúc cắm trại bao giờ.

Mải suy nghĩ thì Vy đã đi qua mất, ông Long đã leo lên xe nổ máy, thằng Hiếu chui vào ghế sau, Vy đứng đợi chổng cái mông tròn lẳn về phía ông Lâm mời gọi, con bướm hồng hào ướt đẫm dính sợi nước dãi ở mép tương phản dữ dội với hai cục trắng tinh chắc nịch, bên trên điểm xuyết một cái lỗ nâu nâu gợi tình.

Mải mê nhìn mà ông Lâm thè dài lưỡi nhỏ dãi ròng ròng. Từ thuở cha sinh mẹ đẻ đến nay, đây là lần đầu tiên trong đời ông được tận mắt chứng kiến một cảnh tượng ngàn năm có một, không thể tin nổi, quá mức kích động như thế này. Ông muốn vươn tay ra bóp lấy con bướm dâm đãng tuyệt hảo đó, muốn nhào nặn cặp vú căng mọng có hai hạt đậu đỏ hồng, thọc lưỡi vào liếm mút vét hết đống tinh đặc sệt nhễu nhão từ con lồn chùa, rồi đút cặc căng cứng vào lút tận bìu mà phang phập, dập tung người con chó cái đó ra bã…

Chợt Vy rùng mình một cái, mông trắng rung rung, bướm hơi hé mở, nàng cắn răng bóp bóp cơ lồn, ọc ẹt, một bãi tinh trùng trắng đục phọt ra đáp đất cái phạch, nàng đưa tay banh mông ra, lồn lòi phòi tinh trùng đánh bong bóng ục ục, lụp bụp, phẹt phẹt, nàng lắc mông mấy cái cho ra nốt tinh trùng rồi gọn gàng leo lên xe.

Ông Long đánh xe đi mà không biết là ông bảo vệ Lâm đang nhỏ dãi bò ra ngửi hít bãi tinh trùng trước cổng trường, cùng với kế hoạch táo bạo trong đầu ông Lâm đang thành hình: Phải kiếm một đứa con gái, để dạy dỗ nó thành một con phò tuyệt hảo như con bé ông vừa gặp.

“Bố lo lắng nhìn con làm gì, đằng nào con cũng có quay lại cái trường đó nữa đâu. Người dưng không gặp lại thì sợ cái gì.” Vy vén tóc qua tai, lườm ông Long một cái, rồi nhìn qua gương chiếu hậu ngắm nghía thái độ của Hiếu.

“Ý bố là cái mùi khai khai này cơ, chốc nữa lại phải đánh xe đi rửa trước khi qua cơ quan. Bao nhiêu thằng?” Ông Long liếc nhanh qua bầu vú không mặc áo lót của Vy, ánh mắt tập trung trở lại nhìn đường, vừa hỏi nhanh gọn.

“17 Đứa chơi suốt đêm từ 9h tối tới 6h sáng. Chơi xong nó đái vô lồn con, một thằng bắn hụt lên đầu con một tí. Haiz con thấy mệt quá, về nhà tắm xong ăn sáng rồi con ngủ tí nhé.” Vy ngắn gọn kể lể, nàng ngáp dài một cái chảy nước mắt, lưng dựa vào ghế, ngón tay vươn lên vẽ vòng vo trên cánh tay ông Long những ký tự gì không rõ.

“Đừng, nhột, con yêu. Tẹo nữa bố phải đi làm. Ở nhà có việc gì gọi một cú là bố về ngay nhé. Hiếu này, làm đàn ông không được đánh vợ, nghe chưa?” Ông Long cười cười, dặn dò hai đứa đâu vào đấy.

“Vâng.” Hiếu lầu bầu trong miệng nghe như sắp phát khóc tới nơi.

Về đến nhà, Hiếu tắm tầng 1 còn Vy tầng 2. Hắn xong sớm ra bếp ăn sáng luôn rồi lên tầng 2. Bước ngang qua nhà tắm để vào phòng ngủ, Hiếu buồn bã ngắm nhìn thân hình đẹp đẽ eo ót mông mẩy của Vy lờ mờ sau cái cửa kính một lát rồi bước nhanh hơn. Bây giờ hắn đã quá mệt mỏi, hắn không biết phải làm gì, bản thân mình cần gì, cũng chẳng đòi hỏi gì từ nàng.

Ngủ 1 giấc không mộng mị, cảm giác như chỉ vài giây sau, nhưng mở mắt ra thì đã 5 giờ chiều. Hiếu mệt mỏi xoay đầu, định leo ra khỏi giường thì thấy cánh tay nằng nặng, Vy đang nằm gối đầu lên vai ôm chặt không rời, tóc xõa ra giường mềm mại vẫn còn dính mấy vết tinh trắng, khóe miệng tinh nghịch thường ngày dính một đám nước dãi nhỏ xuống ướt cả áo hắn.

Ngắm nhìn đôi lông mày đậm với những sợi lông tơ dày giữa trán, cánh mũi thanh thoát, đôi môi đỏ hồng không cần trang điểm, chiếc cằm nhỏ xinh, cánh môi lơ thơ râu ngắn có chiếc nốt ruồi dâm khiến lòng Hiếu như cởi bao muộn phiền. Khi mặt mộc Vy đẹp chân thật, hoang dã, tự nhiên hơn hẳn kiểu trang điểm khi đi học của nàng, có lẽ nhiều người sẽ nhận xét là khi ngủ nàng rất đáng yêu chất phác còn khi thức thì nàng sắc sảo ma mị như một nữ hoàng, hắn nghĩ thầm như vậy.

Dẫu sao thì thiên hạ cũng chỉ thấy được vẻ quyến rũ khó cưỡng của nàng, chứ vẻ đẹp đơn sơ như tranh này chắc chỉ có mình Hiếu và ông Long được biết. Nghĩ tới đây hắn lại thấy đau lòng, nước mắt trào ra, tuôn rơi trên gương mặt non nớt.

Được một lúc, nước mắt chui vào mũi khiến Hiếu không thở được, hắn đành há mồm ra thở. Những tiếng nức nở theo bộ ngực phập phồng làm Vy sực tỉnh. Nàng ngồi dậy nhìn Hiếu một lát, rồi phá lên cười.

“Làm sao con khóc?” Vy tinh nghịch hỏi.

“Tao làm gì nên tội nên tình, mà mày đọa đầy, hành hạ tao vậy Vy?” Thằng Hiếu ôm mặt khóc.

“Ôi trời, khóc lóc nỉ non như thiếu nữ bị hiếp dâm xong thế này. Thôi bớt khóc đi ông tướng.” – Vy vừa đập tay vào trán vừa lấy khăn lau nước mắt, càng lau thì những dòng lệ lã chã càng tuôn ra.

“Hiếu! Hiếu! Bình tĩnh cái nào, nghe em hỏi này, sao anh lại cưới em?” Vy lay lay Hiếu mấy cái rồi từ tốn hỏi.

“Thì… thì… hức… thì… tao thương mày với con mày.”

“Thương thì thương cho trót, vậy anh còn khóc lóc nỗi gì?”

“Phải thương cho trót, nhưng mà, nhưng mà mày coi, mày coi tao ra gì không? Đĩ nó đứng đường còn có tiền, mày làm đĩ mà toàn chơi chùa, cả cái thành phố này chắc hết một nửa đàn ông nó ngủ với mày, nói đâu xa, tới bố mày mà mày cũng không tha!”

“Nói như anh vậy từ nay về sau em ngủ với ai phải lấy tiền đúng không? Vừa được sướng vừa có tiền nghe hay đó, để mai em thử coi.” Vy cười thầm trong bụng, mỉa mai đáp trả Hiếu.

“Xuyên tạc như mày thì nói làm mẹ gì! Mày sống bừa bãi kiểu đó thì đem bệnh tật về lây cho bố mày, rồi gia đình tao, đứa con của mày khi nó lớn nữa, ai ai cũng biết vợ tao là con đĩ lồn chùa, tao còn mặt mũi nào sống tiếp nữa.”

“Nghe ‘đĩ lồn chùa’ mà em lại chảy nước thèm cặc rồi nha, hihi. Vậy em hỏi anh cái này nhé. Mặt mũi với sĩ diện có lấy ra ăn được không? Có kiếm ra tiền không?” Vy bình tĩnh hỏi rõ ràng từng câu một.

“Tất nhiên là có. Diễn viên với nghệ sĩ người ta giàu đầy đó thôi. Ba má tao sống hàng xóm láng giềng ai cũng biết là người lương thiện, tốt bụng hay giúp đỡ người khác. Mày ngủ với hết làng trên xóm dưới như vậy là bôi tro trát trấu vô mặt gia đình tao!”

“Diễn viên với nghệ sĩ sống nhờ danh tiếng, cái đó phải giả tạo với đấu đá showbiz, không phải cứ sống đẹp là có cơm ăn đâu anh, chịu khó Google từ ‘showbiz’ nhiều vô thì anh sẽ hiểu. Mặt mũi quan lớn, nguyên thủ quốc gia thì còn được. Nhưng mà em với anh là người nổi tiếng à? Dân đen như mình tiếng tăm có truyền đời không anh? Phạm tội, tù đày, loạn luân, ích kỷ, xấu nết… lên báo lên chí người ta có nhớ được mình hơn 1 năm không?”

“Còn chuyện bôi tro trát trấu, thì anh nhìn ông Phúc anh trai anh kìa, thằng con cả trong nhà đang bị tạm giam vì tàng trữ ma túy. Em nói anh nghe, việc em làm có phạm luật hôn nhân và gia đình 1 vợ 1 chồng, có sai luân lý, nhưng mà đều không phải là chuyện đại nghịch bất đạo, phạm pháp gì tới nỗi đi tù. Anh cũng biết em thèm cặc, em thích cặc, em không thể sống thiếu cặc. Vậy anh nghĩ bố em với anh là đủ thỏa mãn cho em à? Còn lâu anh ơi.”

Cứ thế, Vy dẫn Hiếu từ chuyện đàn ông đàn bà thời nguyên thủy không có luân lý gì, anh em bố con chơi nhau hết ráo miễn là sinh tồn, cho đến chuyện thiên hạ sống bản năng cũng đụ nhau loạn xạ, chẳng qua là giỏi giữ miệng, kết lại bằng chuyện YOLO – You Only Live Once – mỗi người chỉ sống một lần, phải được làm theo ý mình miễn không làm hại ai, không phạm luật pháp nghiêm trọng, không dính tệ nạn xã hội.

“Kết lại một câu, em biết anh yêu em thật lòng, em cũng yêu anh, tin hay không thì tùy, anh còn quá non nớt để hiểu được trái tim phụ nữ. Anh thấy ghê tởm em vì em đã qua tay quá nhiều thằng, em biết. Bây giờ giải quyết đơn giản lắm, anh ra ngoài đường cứ nói là anh chưa có vợ, anh thích tán ai chơi ai thì cứ chơi, em cũng vậy anh đừng nghĩ nhiều cho mệt thêm. Mà khờ như anh còn lâu mới chịch được con nào, có cần em tán con nào thì em giúp cho hihi.” Vy tinh nghịch kết thúc buổi nói chuyện. Nhìn đồng hồ thấy đã 5h, nàng xuống bếp nấu nướng chuẩn bị cho bữa tối, không quên lắc mông mấy cái nửa kín nửa hở khoe cái khe đen ngòm ướt rượt để chọc tức Hiếu.

Vy biết Hiếu vẫn cần thêm thời gian để từ từ chấp nhận chuyện vợ làm lồn thiên hạ, lồn chùa, nên nàng thuyết phục cũng chỉ tới đủ là dừng. Sau này Hiếu trưởng thành thêm, thuyết phục tiếp cũng không muộn. Điều quan trọng nhất là Hiếu yêu nàng và chấp nhận tiếp tục vì nàng, như vậy là đủ rồi.

Những ngày tiếp theo, Hiếu vẫn giữ thói quen cũ, cơm sáng xong xuôi là chạy về nhà phụ má giao hàng, bán hàng. Nghỉ hè là dịp trẻ con những gia đình nghèo giúp đỡ cha mẹ cải thiện kinh tế trong nhà. Thằng Lộc anh hắn lên nông trường phụ cha tưới tiêu. Hắn thì lo trông quán để mẹ lên chợ đầu mối. Ngày ngày ngồi bán hàng tới tối chán ngấy người, được cái ông Long cho mượn cái laptop, wifi không có, game cũng không, vì ông đã đầy thâm ý tải hết cả cái trang webvề laptop, cứ mỗi 30p lại nhảy ra màn hình một một truyện nào đó.

Với sự tò mò của một thằng trai nhà nghèo không thể cưỡng lại sức hút của cái máy tính, ban đầu thằng Hiếu còn nghiêm túc đi đếm từng thư mục, mày mò đổi hình dạng của từng cái biểu tượng, thay kiểu viền từng cái khung cửa sổ trong máy tính để thay cho trò chơi. Dần dà về sau, những câu chuyện nhẹ nhàng, những truyện học đường đôi lứa nhảy ra màn hình thu hút Hiếu, nhiều lúc hắn mải mê đọc truyệntìnhcảm đến quên cả ăn trưa.

Truyện nhẹ nhàng tình cảm, học trò đến đâu rồi cũng dẫn tới chuyện làm tình. Hiếu quá nhập tâm theo những câu chuyện, chấp nhận những pha làm tình nóng bỏng của đôi lứa yêu nhau dễ dàng, ngày nghỉ, đêm mong diễn biến truyện, thủ dâm cũng đi theo những câu chuyện đó bộc phát ra.

Là một thằng trai mới lớn đầy sức tò mò, óc tưởng tượng và thân thể non nớt, Hiếu hăm hở tiếp thu những kiến thức mà cái laptop dạy bảo, từ cách thủ dâm cho tới các tư thế làm tình và cách để hiểu tâm lý đàn bà, đều là nhờ trang. Nhiều lúc thằng Hiếu ngồi sau quầy bán hàng cho khách, tính tiền với trả tiền thừa mà tay trái hoặc tay phải hắn đang bận rộn “bắt con sóc bỏ vô lọ”. Càng ngày hắn càng nghiện cái trò thủ dâm hơn, thì mỗi tối muộn 10 giờ nhà vợ, hắn lại thấy Vy càng hấp dẫn hơn.

Nói ghét thì Hiếu không ghét được nàng. Giận cũng có rất nhiều, vì nàng làm hắn thấy bị coi thường quá mức. Nói mê mẩn thì, hắn thương nhớ nàng biết bao nhiêu, nhưng hắn cố ra vẻ dửng dưng bao nhiêu, thì nàng cố tình coi hắn như không khí bấy nhiêu.

Chẳng hạn như hôm nay, khóa cửa hàng xong xuôi, về nhà tắm rửa, Hiếu thấy Vy ngồi một mình trong phòng khách, ông Long đi đâu chưa về. Nàng say sưa xem chương trình đấm bốc trên TV, một tay tự vân vê đầu vú, một tay mò xuống bướm miết lên miết xuống. Cái eo thon nhỏ, cặp mông bốc lửa ngúc ngoắc qua lại trong cái váy ngủ ren đen mỏng manh không che được những gì cần che, nhưng cũng đủ làm đầu ti, khe bướm nàng ẩn ẩn lộ lộ khêu gợi chết người.

Tự mân mê bóp vú xoa bướm một hồi, Vy co giật mấy cái, nhờ đọc truyện nhiều nên Hiếu biết nàng đang lên đỉnh. Ngửa người ra sau, hai vú cứng lên in hằn áo ngủ, hai chân e ấp khép lại đưa trái đẩy phải, khẽ cắn môi rên ư ử, mép chảy chút dãi, Vy say sưa quên cả trời đất, dù nàng biết thừa Hiếu đang đứng đó mê mẩn ngây ngô ngắm nhìn nàng.

Mở mắt ra cười nghịch ngợm hihi, Vy nhìn thẳng vào mắt Hiếu, đặt đôi chân dài xuống sàn, nàng đứng thẳng dậy, một con cặc dài ngoằng to bự thòi ra từ con bướm chùa tham lam!

Rên một tiếng nho nhỏ sảng khoái, đôi chân run nhè nhẹ, đầu đối hơi khụy xuống vì môi bướm cọ xát mút mát con cặc giả quá mạnh làm hột le bị tê quá mức, Vy huơ tay cụng đầu một cái, nháy một mắt, lè lưỡi rất đáng yêu: “Chúc anh ngủ ngon, hihi.”

Hiếu ngớ cả người, cô vợ đáng yêu nhí nhảnh, xinh xắn dễ thương khiến hắn cực kỳ thích thú. Nhưng cái mặt trái dâm đãng tột độ của nàng thì chấp nhận không nổi. Chẳng hiểu sao cổ họng lại khô khốc, hắn nuốt ực một cái, lắc đầu hai cái, leo lên giường ngủ một mình. Từ sau lần nói chuyện trước, Vy nhất quyết ngủ ở phòng ông Long, bỏ lại Hiếu hàng đêm hiu quạnh phải nghe tiếng giường kẽo kẹt, tiếng người nỉ non rên rỉ, tiếng tát tiếng chửi bên phòng kia vọng lại.

Rồi những câu chuyện tình cảm sướt mướt tuổi đôi mươi không còn đủ cho Hiếu lên đỉnh được nữa. Đi theo tiếng gọi bản năng, hắn càng lúc càng dấn sâu vào những câu chuyện tình tay ba, netorare, lúc này mới biết, trong laptop chất đầy phim người lớn, truyện tranh, truyện chữ 18+ đủ thể loại loạn luân mẹ con, cha con, bố chồng nàng dâu, gangbang, sex toy, public các kiểu, có điều khi bấm xóa thì lại không thể nào xóa được.

Say sưa đắm chìm trong thế giới, đến khi đã hiểu rõ những khái niệm cuckold, đổi vợ đổi chồng, quay lén, thủ dâm với đồ lót, tình dục tập thể, thì Hiếu cũng hiểu hơn nhiều về quan điểm tình dục của Vy, một tháng đã trôi qua như chớp mắt.

Hôm nay là một ngày trọng đại. Nhờ ông Long thuê luật sư tốt nhất thành phố, chạy chọt lằng nhằng, sau khi phiên tòa kết thúc, Phúc chỉ bị xử 2 năm tù được hưởng án treo. Một cô gái đi theo hắn về nhà, đứng e ấp ngoan hiền ở cổng, ngại ngùng hồi lâu rồi lễ phép chào từng người một.

Đợi tất cả vô phòng khách, tay bắt mặt mừng xong rồi, thằng Phúc cười cười: “Ba, má, con muốn lấy vợ! Giới thiệu với cả nhà, đây là Nhung, vợ chưa cưới của con! Tụi con quen nhau đã 2 năm. Từ nay con tu chí làm ăn, không hút chích ma túy nữa, cả nhà yên tâm! Chú Long, cảm ơn ân huệ của chú, đời này con không bao giờ quên!”

Quay qua thằng Hiếu, Phúc vỗ vai nó: “Mày giỏi lắm út, anh mày vừa đi đã lấy vợ ầm ầm, đúng là hậu sinh khả úy! Ủa mà vợ mày đâu, sao không thấy đâu vậy?”

“Nó đang đi tập gym, nghe nói anh về nên nó chạy xe về, đợi chút nó về liền rồi em giới thiệu cho anh!”

Ông Long lịch sự vài câu rồi xin ra về có việc bận. Cả nhà tập trung chuyển qua hỏi han Nhung. Trong lúc nàng lúng túng trả lời ba má chồng tương lai, Hiếu tinh ý thấy thằng anh mình mê cô nàng này chắc chắn không phải vì “tâm đầu ý hợp”, mà là 3 vòng thì đúng hơn:

Vậy là gia đình Hiếu lại có thêm 2 thành viên, là một cô gái với thân hình bốc lửa, cùng ông anh khét tiếng ăn chơi xã hội đen. Hiếu đổ mồ hôi lo lắng nghĩ đến tương lai, khi mà ông anh hắn gặp được Vy. Liệu rồi giấy có gói được lửa?


Phúc là thằng ngỗ nghịch, phá làng phá xóm, chơi bời lêu lổng. Gia đình nghèo rách nghèo nát, cơm không có mà ăn, sữa không có mà bú, thằng Phúc phải lớn lên trong tình trạng đói ăn khát uống. Nhà nghèo nhưng không xin được giấy hộ nghèo để miễn học phí, học hết lớp 5 là thằng Phúc theo chân các đàn anh trong xóm đi ăn cắp ăn trộm vì hắn đã quá phẫn chí vì đói nghèo. Chuyện ăn cắp đến tai gia đình, bị ba má đánh chửi một trận thừa sống thiếu chết, hai ngày sau hắn bỏ đi biệt xứ.

Một buổi sáng sớm tinh mơ, trong lúc đang đi vòng quanh mấy con hẻm với thằng huynh đệ trong bộ đồ thể dục để “thực địa”, tức là tìm nhà nào béo bở để đêm khuya leo rào ăn trộm, thì cửa nhà bên mở ra, một cô sinh viên trẻ bước ra chuẩn bị đi học, đập vào mắt hắn đầu tiên là cặp “bánh bao” to khủng khiếp. Phúc lè cả lưỡi, cỡ này chắc phải 100cm là ít, độ to này chắc chỉ thua mỗi Trang Hải Dương.

Nhìn mặt thì thấy hẳn sự trẻ trung đáng yêu, phần nhiều đơn sơ chất phác. Bỏ luôn việc rình rập, Phúc đi theo cô nàng từ trong ngõ ra trạm xe, trong khi đợi xe bus hắn hỏi thăm làm quen lấy số ngay. Nàng tên Nhung, quê Đồng Nai, vừa đậu ĐH xong đi Sài Gòn học hành. Vừa xin được số, xong một câu bông đùa thì xe bus đến, trước khi lên xe, Nhung mỉm cười lè lưỡi với Phúc một cái đáng yêu vô cùng.

Nhìn xe bus đi xa mà Phúc đã thấy say luôn tại chỗ không cần uống rượu. Mắt mông lung mơ màng nghĩ tới cảnh tượng trong mơ khi được mân mê quả ngực khổng lồ, Phúc liếm mép một cái nghĩ tới tiêu chuẩn chọn vợ lý tưởng: Ngoan, Ngon, Ngu.

Gia cảnh Nhung cũng không khá giả, cha làm công nhân dệt may, mẹ bệnh nặng chạy chữa rất tốn tiền. Hai thằng em còn đi học. Một mình ba Nhung vừa vay nặng lãi vừa bán đất trả nợ lấy tiền chữa bệnh và cho con ăn học. Là niềm hy vọng cuối cùng trong nhà, Nhung phải sống giữa bao cám dỗ, biết bao đại gia sẵn sàng bao nuôi nàng, nhiều nhiếp ảnh gia mời mọc, chủ nhà trọ cũng muốn sờ vú nàng để miễn tiền trọ…

Tuy chất phác đơn sơ giản dị, cô độc trước bao con thú săn mồi thèm rỏ dãi, Nhung vẫn biết giữ gìn bản sắc, từ chối mọi cám dỗ vật chất, có điều áp lực kinh tế càng ngày càng lớn khiến nỗ lực của nàng không còn giữ được bao lâu nữa.

Sau 1 năm quen nhau và giúp đỡ nàng bằng đủ kiểu từ vật chất tới tinh thần thì Nhung cũng đồng ý yêu Phúc. Sau mấy chục cái tát vì câu nói “Anh yêu em vì cặp vú của em”, nàng cũng đồng ý chấp nhận hắn, vì nàng biết hắn tuy thô kệch, quê mùa, bụi bặm nhưng cũng chất phát, đơn sơ và quan tâm thật lòng đến nàng như thế nào.

Để giúp gia đình Nhung trả nợ, Phúc vận chuyển heroin cho các anh em đi tiêu thụ. Tiền kiếm được vừa đủ thì hắn dập đầu xin đại ca cho phép rửa tay gác kiếm trừ nợ. Tất cả vỡ tan khi chuyến hàng cuối cùng đã bị ông trùm báo trước cho công an, đây là đòn dằn mặt cho bất kỳ thằng nào phá luật chơi: Đã đụng tới hàng trắng, thì đừng nghĩ tới chuyện phủi tay mà đi.

May thay, linh tính báo trước, thằng Phúc cảm thấy có điều không lành, lòng nóng như lửa đốt khi đang cõng balô tới chỗ hẹn. Hắn giấu heroin xuống cống, thản nhiên đeo ba lô trống không tới gặp bạn hàng. Công an ập tới, thằng chỉ điểm chạy mất theo đúng kịch bản, không quên vứt lại 1 tép heroin nhằm tăng thêm hình phạt cho thằng Phúc.

Không có tiền, không có quan hệ, anh em không nhìn mặt, chỉ có Nhung tới thăm Phúc trong trại tạm giam. Nhìn hắn khóc sướt mướt như đứa trẻ xin lỗi rối rít, bản năng người mẹ trong nàng lại trỗi dậy, nàng tha thứ cho hắn một lần cuối cùng. Có lẽ Nhung đã phải ra trường, đi làm một mình, đợi Phúc mòn mỏi 5 năm đi tù, nếu không có chuyện thằng Hiếu cưới con Vy, ông Long ra tay giúp đỡ hết lòng chạy chọt cho Phúc.

Nhắn 1 cái tin cho đại ca của Phúc ghi rõ địa điểm giấu 10 bánh heroin xong, ông Long rút cái sim điện thoại vừa mua ở trà đá vỉa hè ra khỏi điện thoại, vứt luôn vào sọt rác, đẩy cần gạt số, chậm rãi lái xe về nhà. Đốt một điếu thuốc, hút một hơi thật sâu, ông Long ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh nhuộm ánh vàng đượm buồn, rồi phà khói ra cửa sổ trầm ngâm nghĩ ngợi. Hôm nay khi thấy cặp núi đồ sộ trắng phau của Nhung, ông chợt nhớ về Ngọc, nàng cũng từng có đôi vú chắc nịch tung tẩy như vậy.

“Ước gì có em ở đây.” Ông Long rơm rớm nước mắt nhủ thầm.


Kể lại đầy đủ 7 năm lưu lạc ở Sài Gòn xong, Phúc hớp một ngụm trà, nhìn ra cổng chợt thấy một con bé trắng trẻo bước vào, khuôn mặt bầu bĩnh lấm tấm mồ hôi, cái áo trắng khỏe mạnh trẻ trung nổi phồng ở phần ngực lờ mờ hai cái đầu ti, cái rốn hờ hững giữa khe bụng trắng phau, cái quần đen bó sát tương phản hoàn toàn với trắng ở trên, cặp đùi khỏe mạnh chắc nịch đánh tới đánh lui.

Phúc thầm lắp bắp, cái, cái, cái gì thế này, không lẽ con bé không mặc quần lót hay sao, khe bướm múp míp căng dầy 2 múi, mút khít khao vào cái quần, đánh qua đánh lại theo từng bước chân. Con mẹ nó, không lẽ nó mặc quần bó thít chặt như vậy mà lồn nó không phọt hết nước ra vì bị cọ xát hay sao, Phúc vã mồ hôi thầm nghĩ.

“Em, ơ, em mua gì vậy em?” Phúc đứng dậy hỏi ngay khi Vy bước vào chỗ quầy hàng, trong sự ngớ người của cả nhà.

Thằng Hiếu, thằng Lộc, ông Giang cũng điếng cả người với sự hấp dẫn khủng khiếp của Vy. Cái kiểu đã không mặc thì thôi, mặc đồ thì phải hơn mọi con phò chuyên nghiệp nhất của nàng thì Hiếu không còn lạ gì, nhưng mà cái trò áo lót siêu mỏng khoe đầu ti, quần bó sát thít hết cả vào lồn không quần lót mà Vy cũng dám chơi khi đi tập gym, thì thật vượt xa khả năng tưởng tượng của hắn.

Chỉ trong một giây, thằng Phúc đã phải ngồi xuống gấp gáp vì thằng em trong quần đứng dậy biểu tình dữ dội. Thằng Hiếu vội vã tiếp lời trong tiếng “ực” nuốt nước bọt rõ to của ông Giang và thằng Lộc:

“À… anh Phúc, giới thiệu với anh, đây là Vy mới đi tập gym về.”

“Dạ em chào anh Phúc, hihi. Mừng anh trở về. Má đâu rồi ba, chắc má đang làm cơm hả. Em chào chị ạ, chị tên gì?” Vy cười tinh nghịch, nàng tự hào về mình khi cả 4 ông đàn ông đều say sưa ngắm con bướm tròn căng của mình chứ không phải con bò sữa kia. Chắc chị đó là vợ anh Fuck, nàng nghĩ thầm, hihi, “Fuck Vy, Fuck Vy”, nghĩ tới mà bướm co thắt ọc nước nãy giờ, hihi.

Thằng Hiếu quen thuộc với kiểu ăn mặc phò phạch của Vy nhất, nó tỉnh lại sớm nhất trong cơn choáng váng trước cái kiểu đứng thẳng xoay qua xoay lại khoe bướm khỏe bướm đẹp bướm lò tôn của nàng.

“Ơ, à, chị Nhung, vợ chưa cưới của anh Phúc. Thôi có gì hỏi sau đi, sắp cơm tối rồi. Em mồ hôi mồ kê quá kìa Vy, thôi em về tắm rửa thay đồ xong rồi qua đây hỏi chuyện nha.” Hiếu nhanh nhảu nói, định đứng ra che chắn Vy để 3 ông đàn ông kia tỉnh lại khỏi bị nàng mê hoặc.

“Dạ, thôi có gì tối nay em hỏi thăm anh rể chị dâu sau. Để em về tắm rồi ăn mặc thiệt ‘mát mẻ’ rồi em qua, hihi.” Vy cười dâm đãng trêu chọc Hiếu, ưỡn mu cong vòng ra, đưa tay vuốt tóc một cái cười khiêu khích, trông nàng ma mãnh khêu gợi hơn bao giờ hết.

Phúc đang say sưa ngắm nghía con bướm có một không hai, liếm môi khô khốc một cái, thì Nhung đưa tay nhéo hắn một cái. Hắn kêu “ái” một tiếng hoảng hồn, ông Giang cũng ho khan mấy cái, lúng túng che hạ bộ, hắng giọng ừm ừm, ông tìm cách gỡ rối cái tình thế oái oăm này:

“Nhung xuống bếp phụ má nấu cơm đi con. Phúc đi tắm, thằng Lộc coi hàng, Hiếu với Vy về nhà đi. Nhớ là tối nay 7h hai gia đình họp mặt ăn mừng Phúc về nhà. Thôi về đi con.”

Nhìn thằng Hiếu đi về, còn Vy vừa đi vừa đánh mông khoe cái mu lồn cao cao căng tròn giữa cặp đùi, chẳng hiểu sao, thằng Phúc với ông Giang thấy một cảm giác lạ lùng với những suy nghĩ kỳ quái cùng bốc lên trong đầu. Không lẽ đây chính là chuyện mà người ta hay đồn thổi trên bàn nhậu – bố chồng nàng dâu, anh rể em dâu? Bà Hằng vợ ông Giang vẫn ở đó, rồi hai cái nhà ở cạnh nhau sẽ còn gây ra sóng gió gì đây? Vụng trộm, lén lút hay công khai? Cắm sừng hay vẫn là tập thể?