Chapter 3
========================================

Sáng sớm, ông Long tự thức dậy theo thói quen. Rửa mặt đánh răng, tập xong 1 bài võ, lúi húi trong bếp nấu cơm, xong xuôi chạy lên tầng 2 đánh thức con rể và con gái dậy. Vy mở cửa ra, ông Long thấy Hiếu vẫn còn đang ngủ say như chết.

“Chắc con bỏ thuốc quá liều hay sao, gọi mãi không dậy bố ạ.” Vy gãi đầu gãi tai.

“Cái này dễ thôi, bố chỉ cho con nhé, người bị ngất hoặc đang ngủ mê chỉ cần ngửi mùi amoniac là dậy ngay lập tức.” Ông Long cười cười.

“Amoniac là gì hả bố?”

Không cần trả lời, ông Long móc cu ra, đập đập lên má Hiếu bộp bộp, rồi dí đầu cu thẳng vào lỗ mũi hắn.

Thở phì phò khịt mũi mấy cái, thằng Long giật mình một cái, sực tỉnh ra. Ông Long vội vã nhét cu vào quần, quay sang Vy cười khì khì.

“Amoniac là nước tiểu con ạ.”

“Ư ư ư ự… bố chơi ác thế, thôi để con đỡ anh Hiếu đi rửa mặt.” Vy cố nén cười, môi mím lại nhưng không há ra nên cười thành tiếng ực ực trong miệng. Nàng đỡ Hiếu dậy rồi đẩy hắn vào phòng tắm.

Trong bữa cơm sáng, ông Long nói chuyện với hai vợ chồng về kế hoạch tương lai. Người lớn đã đồng thuận từ đầu, thi học kỳ 2 xong là đám cưới. Vy sẽ phải nghỉ 1 năm để sinh con, Hiếu vẫn đi học bình thường, sau đó hai vợ chồng cùng thi vào chung 1 trường theo nguyện vọng của Vy.

Chuyện thứ hai là trường Vy tổ chức cắm trại 4 năm 1 lần. Vừa đúng dịp ra trường tạm biệt bạn bè, Vy hăm hở đòi Hiếu tham gia cho bằng được. Xin thì đơn giản thôi, ông Long gọi điện cho cô giáo chủ nhiệm lớp Vy một cú là được. Bước lên ô tô chuẩn bị đi làm, ông Long nhìn Vy đầy sâu sắc một cái rồi lái xe đi mất.

Vy hiểu cái nhìn đó nghĩa là gì. Ông Long muốn nàng công khai tính dâm đãng cho Hiếu biết, trong nhà hai ông một bà thì sướng nhất là con đàn bà. Nhưng sự đời không đơn giản như vậy. Bước chân vào nhà, nhìn gương mặt non choẹt của Hiếu, Vy thầm thở dài.


Hiếu lặng im ngồi trong lều, say sưa ngắm nhìn đống lửa bập bùng xa xa. Suốt cả tuần nay hắn tránh mặt Vy. Cớm sáng xong xuôi là hắn chạy vọt về nhà cha mẹ càng sớm càng tốt, lấy cớ phụ việc nhà để khỏi phải nghĩ tới câu nói “lấy vợ về làm đĩ”.

Ba Hiếu làm công ở nông trường, tối đúng 7h ông về tới nhà, ăn xong 8h là ông hút mấy điếu thuốc rồi leo lên giường ngủ. Má hắn mở một cửa hàng tạp hóa nho nhỏ bán đủ thứ lằng nhằng. Hai vợ chồng tích cóp cũng đủ nuôi 3 thằng con, thằng con lớn đang đi tù vì tội tàng trữ ma túy. May phước thay 2 thằng còn lại cũng không đến nỗi nào, thằng đang học lớp 11 còn thằng Hiếu thì mới lớp 8 đã “làm con người ta có bầu” phải cưới chạy thai.

Suốt cả tuần, Hiếu chỉ toàn về nhà phụ má nhập hàng với giao hàng, chạy xe ngược xuôi cho má nó kiếm thêm tiền thăm thằng anh hai trong tù. Gặp thằng con cưới vợ rồi vẫn hiếu để, má nó cũng không chối từ. Còn trăng mật thì sao? Mỗi tối ăn cơm xong, về nhà với hai cha con Vy, thằng Hiếu chưng hửng mỗi khi Vy hỏi 1 câu trước khi hắn muốn ôm nàng: 12 nhân 4 bằng bao nhiêu?

Hiếu thừa biết câu hỏi đó có nghĩa là gì. Năm lớp 8, khi nàng ghé nhà hắn mua bao cao su, nàng lém lỉnh bông đùa rằng, mỗi tháng ngủ với một thằng, sau 3 năm “thu hoạch” được bộ sưu tập 36 con ciu ciu.

Hắn biết 12 nhân 4 bằng 48 con cu. Nhưng hắn lờ đi coi như không biết, không nghe thấy những cái hôn chút chít, những tiếng móc máy nhóp nhép rất nhỏ vang lên trong bếp khi hắn đang cắm cúi ăn sáng còn Vy đang dọn bếp. Hắn còn phải cố gắng ngủ trở lại khi phòng bên vang lên những tiếng kẽo kẹt, những tiếng rên rỉ, chửi rủa, tát bôm bốp vang lên trong đêm khuya.

Hắn cảm thấy thật ghê tởm khi nghĩ tới cái lồn Vy đã từng ngậm qua không biết bao nhiêu con cặc, nhầy nhụa chất đống tinh trùng của bao nhiêu thằng, và nhất là toe toét mỗi đêm với bố đẻ của nàng, đến nỗi mỗi buổi sáng nhìn Vy bước xuống giường, hắn mơ hồ để ý được dáng đi của nàng “hai hàng” hơn bình thường.

Hắn cũng biết hắn dại dột tới cỡ nào. Chính sự lém lỉnh trên khuôn mặt bầu bĩnh hoàn hảo, từng đường nét sinh ra như chỉ để hấp dẫn mọi ánh nhìn đã làm Hiếu mê muội. Có lẽ còn là vì nàng chỉ mua bao cao su ở chỗ hắn, và chỉ khi nào một mình hắn đứng bán hàng. Nhưng nghĩ tới mạng sống của một đứa bé vô tội, con của người mình yêu, Hiếu thật sự không thể nhẫn tâm để Vy trở thành cầm thú giết con đẻ của nàng.

Dù là sinh mạng ấy chỉ mới có 3 tháng tuổi.

Cũng chính vì ở cái xứ phố núi này, những câu chuyện đậm màu sắc tình dục quá ư phổ biến, chẳng hạn như ông thầy dạy Văn cuối xóm có cô vợ trẻ hơn 10 tuổi và “em họ giúp việc” nõn nường ở chung suốt 20 năm, hay chuyện hai anh em nhà xóm trên chơi nhau tới nỗi có bầu, hay là 2 cô nàng cuối phố đi karaoke ngả ngớn với 9 thằng, đến khi ra tòa còn chẳng biết tác giả cái bầu trong hai cô ả là của thằng nào…

… nên cái chuyện hôn nhân đột ngột của Hiếu, hay cái chuyện Vy nhất định không tổ chức trăng mật, chuyện thằng Hiếu đã có vợ còn cứ bám váy cha mẹ để khỏi mang tiếng đã ở rể còn “đào mỏ” nhà vợ, người ta cũng chẳng muốn nói nhiều hay nghĩ nhiều nữa.

Càng nghĩ, Hiếu càng thấy mệt mỏi. Mê gái đâu phải là cái tội! Chiều hôm nay, nhìn thấy Vy sửa sang quần áo chuẩn bị đi cắm trại, cả hắn và ông Long đều ngừng thở tim đập chân run!

Bộ mông tròn nảy nở núng nính, vòng 3 to vòng ra cong tớn nổi cái bướm to tròn giữa khe háng do Vy hay tập squatting, eo thon chắc nịch, quần bó mỏng dính thấy rõ cái quần lót đen, cái mu tròn căng bị cái quần bó ép chặt vào nổi rõ hai mép thịt và cái khe rãnh sâu vừa phải căng mọng sức sống, hai hạt đậu cưng cứng nhô lên mờ mờ trong lớp áo lót siêu mỏng giấu sau cái áo sơ mi đồng phục, cặp môi hồng mỉm cười nghịch ngợm… nàng đúng là vưu vật tuyệt mỹ!

Mê mẩn một hồi rồi ông Long cũng chở hai vợ chồng đến trường Vy. Phản ứng của tất cả lũ trai trong trường cũng chẳng khác gì thằng Hiếu lúc chiều. Mất hồn một lúc rồi tới cái phần giới thiệu thằng Hiếu. Trẻ con làm quen cũng nhanh, nhất là khi có điểm gì đặc biệt. Chỉ cần một câu “Đây là chồng tao” thì cả đám con gái xúm lại hỏi chuyện búa lua xua, còn đám con trai tiu nghỉu thất vọng, nhưng cũng chấp nhận cho “trường hợp cá biệt” như thằng Hiếu tham gia hội trại, vừa lôi kéo nó đi làm mấy việc lặt vặt, vừa “điều tra đời tư” của cô nàng hot girl Vy và chuyện đàn ông như “chơi nó đã không mậy”, “một đêm mấy cái”.

Lòng vòng một chút thì đã tối mịt. Lũ gái tập trung hết vào lều chơi đánh bài, trò chuyện tình yêu, trang điểm, phối đồ. Lũ trai chơi trò đuổi bắt, trốn tìm, chơi Đoàn chơi Đội với mấy tay bí thư trong trường bên lửa trại. Thằng Hiếu nhìn ánh lửa trầm ngâm, hắn biết tình trạng này không thể kéo dài mãi. Vy lớn hơn Hiếu 1 tuổi, nàng quá tinh ranh so với bồng bộc ngờ nghệch của hắn. Rồi sớm hay muộn, hắn cũng sẽ phải lật mặt, chấp nhận sự thật rằng Vy là một con phò lồn chùa chỉ cần cặc chứ tình yêu đếch gì.

Cay đắng, Hiếu đứng vụt dậy chạy nhanh trong sân trường lạ lẫm. Hắn chỉ muốn chạy thật xa để thoát khỏi cái hiện thực này. Hắn cảm giác mình như trong cơn ác mộng, nhưng giấc mơ này quá chân thực, chẳng chừa lại một lối thoát nào cho cái hiện thực tàn khốc. Chợt hắn thấy, đời hắn tăm tối, chẳng khác gì đời Chị Dậu của Nam Cao.

*Ghi chú: Sự kiện sau đây hoàn toàn có thật.

Nhìn lại thì chỗ này tối thật. Đây là khu cấp nước uống của trường. Hội trại đang diễn ra, lớp nào cũng vác 1 bình về lều nên chỗ này chẳng còn bình nước nào. Phía sau khu cấp nước là mấy cái tấm tôn chồng lên nhau, bước lại gần cuối phòng, Hiếu thấy một lối nhỏ dẫn tới một cái phòng kho chật hẹp tối om, có lẽ là kho đựng thùng nước.

Một gương mặt lạ lẫm trong bóng tối lờ mờ xuất hiện trước mặt, Hiếu giật mình nhìn lại. Là một thằng con trai đang nhìn hắn đầy cảnh giác. Thằng kia nói ngay: “Ở đây không có gì đâu, biến đi mày.”

Hiếu thấy hơi kỳ lạ, đứng yên đó lắng tai nghe. Hắn nghe thấy tiếng thở dốc, tiếng giằng co, rồi tiếng người vang lên rõ ràng.

“Đừng, đừng Hiển, tha tao đi, tao kêu cứu bây giờ.” Giọng nữ van xin.

“Sướng thấy mẹ còn bày đặt, bướm mày ướt mem nè, thôi cho tao đi chơi sướng lắm mày.” Giọng nam dụ dỗ có phần hơi thô thiển.

Thằng trai đứng trước mặt Hiếu quay vào trong phòng: “Ê mày, có thằng tới nè, đuổi nó đi hả?”

“Thôi cho nó zô cũng được, để nó khỏi kêu đứa khác tới mất công, kêu nó zô ba thằng mình thay phiên nhau cũng được.”

“Ba thằng chơi nha mày, sướng lắm đó cho mày phê cả năm luôn.” Giọng thằng Hiển lại vang lên.

“Ư ư… đừng… mày làm tao khó chịu… thôi đi cha…” Giọng nữ rên ư ử vang cả căn phòng.

Thằng Hiếu nghĩ ngay tới Vy, nhưng cái giọng nữ lúc nãy chắc chắn không phải là Vy. Là một thằng trai còn zin, nó ghê tởm những con đàn bà dâm đãng dễ dãi. Nó nghĩ cách rút lui cho êm thấm.

“Thôi tụi mày làm gì thì làm đi, tao đi lộn chỗ. Tao không nói ai biết đâu, bai bai.”

Chưa cần nghe 3 đứa kia trả lời ra sao, Hiếu bước lui lại rồi quay lưng đi luôn. Trong đêm trại chơi tay ba, quả thật là không tin nổi, hắn nhủ thầm trong đầu.

*Ghi chú: Sự kiện sau đây hoàn toàn có thật.

Đi lung tung không có mục đích, Hiếu chợt nhận ra hắn đang càng lúc càng đi xa những nơi ồn ào. Đi tới cuối góc dãy phòng học, trước mặt hắn là cái phòng thể dục hay là cái sân thi đấu to đùng. Nhìn cánh cửa sắt bị khóa kín, hắn nghe thấy tiếng ồn ào xa xa sau lưng liền quay đầu lại.

Trên sân trường, một đứa gái dang hai tay ra, mỗi bên bị một thằng trai kéo. Một thằng khác đang cố ôm lấy chân nó, bị đá tới tấp. Một thằng thứ tư nhào tới từ sau lưng con bé, lấy tay bịt miệng con bé lại, cả lũ đang ào ào cãi cọ.

“Hiếp nó đi mày”.

“Kéo nó qua chỗ vắng mới hiếp được, đi theo tao.”

“Đụ mẹ đạp đau mày, hoa khôi mà mạnh dữ mậy, thằng nào túm chân nó giúp tao coi!”

“Ứ ứ ứ ứ ứ…”

Giằng co mấy giây, con bé bị cả lũ 4 thằng hè nhau nhấc lên, tay giằng chân đạp mấy lần làm cả đám ngã dúi dụi.

“Bốp bốp! Đụ mẹ mày giờ mày thích ăn đòn hả? Mày thích chống cự hả? Chống cự là bụng bự nha mày!”

“Hu hu, đau quá, hu hu, anh hứa nhẹ tay mà.” Con bé khóc lóc ôm má.

“Em muốn nhẹ thì đừng chống cự chớ, không làm sao bọn anh hiếp em được.”

“Không chống cự thì làm sao giống thiệt anh, hihi, làm lại đi mấy anh.” Con bé cười cười.

Hiếu há hốc mồm kinh ngạc, những tiếng ứ ứ lại vang lên khi con bé bị 4 thằng nhấc lên, lần này mỗi thằng một tay hoặc chân, không cần bịt miệng nữa, những động tác chống cự giãy giụa lấy lệ, mấy thằng trai thò tay bóp vú, bóp bướm con bé rồi khiêng nó đi vòng ra phía sau phòng thể dục… mở cánh cửa sau rồi lẻn vô.

Ngó nghiêng nhìn theo đến khi cả lũ mất hút trong nhà thi đấu, thằng Hiếu lắc đầu mấy cái, không thể tin nổi cảnh tượng vừa xảy ra. Ở xứ này học sinh lớp 8 lớp 10 dính bầu là bình thường, nhưng mà chỉ trong một đêm hội trại, không những gặp chuyện threesome, hắn còn bắt gặp cả chuyện 1 cân 4 giả bộ bị hiếp dâm!

*Ghi chú: Sự kiện sau đây hoàn toàn có thật.

Hết chỗ để đi, Hiếu quay bước đi lên hành lang. Hắn chỉ muốn tìm cho mình một nơi thanh bình, không có ai lui tới để yên tĩnh cơn bão bối rối trong lòng. Thuận bước lên luôn tầng 2, Hiếu thoải mái tận hưởng cảm giác vắng tanh vắng ngắt trong đêm tối. Ánh lửa bập bùng từ rất xa chiếu lại, ở cuối hành lang, Hiếu bất chợt thấy bóng hai người!

Tò mò đi chân mèo về phía hai người, Hiếu loáng thoáng nghe tiếng người vọng lại.

“Ơ ơ ơ đúng rồi đó, mạnh… nhanh… ư ư ư.”

“Sướng không em, ơ ơ bạch bạch”.

Bước lại gần hơn, Hiếu thấy lờ mờ một đôi trai gái đang đưa đẩy nhau ở lan can. Con bé nắm tay vào lan can chổng mông ra sau, quần chỉ tụt ngang đùi. Thằng trai dang rộng hai chân, đập hạ bộ bình bịch vào bướm con bé. Trai lùn tịt to con, gái cao gầy mà dâm đãng kêu gào ú ớ loạn lên. Đôi khi hứng phải những cú đẩy quá mạnh, cả bộ mông con bé ép chặt vào thành lan can, nửa người trên bị đẩy chới với trên lan can. Hai đứa lắc lư xô đẩy tới lui trên lan can, rên rỉ liên hồi, đập vào nhau bình bịch.

Lui lại mấy bước, Hiếu thầm tặc lưỡi, cái hội trại này tối nay ở cái ngõ ngách nào cũng toàn bọn nứng lồn nứng cặc chơi nhau, thật không còn gì để nói! Cái xứ phố núi này đúng là, có cơ hội là chúng nó phang phập nhau hết ráo!

Nhẹ nhàng bước xuống tầng 1, Hiếu trở về lều thì thấy đồng hồ trong lều chỉ 10 giờ tối, chỉ còn mấy đứa gái ngồi chơi bài. Hỏi xem Vy ở đâu thì được biết nàng đã về nhà ngủ. Cũng như nhiều đứa gái, bố mẹ bắt chúng nó phải về nhà để tránh ngủ lại qua đêm phát sinh ra mấy cái bầu vô chủ. Số ít nữ còn lại được ngủ trong lều, cứ nửa tiếng lại có giáo viên nữ đi từng lều kiểm tra. Bọn trai thì ai về lớp nấy mà ngủ, cũng cứ nửa tiếng là có giáo viên nam đi từng lớp kiểm tra.

Buồn chán không biết làm gì, Hiếu đi tới gần đống lửa trại, nhìn các lớp chơi mấy trò Đoàn Đội, tới 11h đêm thì giáo viên cho học sinh về lớp và trại, bắt đầu đi kiểm tra từng lớp. Hiếu được đưa về tới lớp 9d cùng mấy thằng trai khác, đèn bật lên, thằng nào thằng nấy nằm đắp chăn đều đều cạnh nhau ngoan ngoãn, đống bàn ghế xếp cao chồng lên nhau ở một góc.

Thấy kỳ lạ vì bình thường đáng lẽ bọn con trai phá như ranh phải ồn ào chạy khắp lớp mới đúng, nhưng thầy giáo cũng không nghĩ gì thêm làm gì, còn phải đi xếp mấy lớp nữa. Đếm một lượt đủ sĩ số 17/19 nam, 2 đứa nghỉ ở nhà, thêm thằng Hiếu vào là 18 đứa. Trong lớp đã xếp sẵn 19 bộ chăn chiếu, thầy giáo lấy bớt đi 1 bộ, để lại đúng 18 bộ rồi tắt đèn, đưa tiếp mấy đứa khác qua lớp khác.

Đèn vừa tắt, một thằng nào đó nhanh tay đóng cửa lớp lại, trong phòng chỉ còn vài tia sáng chiếu vào qua vài kẽ hở. Một tiếng nói vang lên, thằng Hiếu nghe được liền thấy đứng tim:

“Vy ơi, chồng em tới rồi nè.”

“Hihi mút cặc đã đời mới chịu tới, trễ quá nha anh yêu.” Giọng cười lém lỉnh của Vy vang lên trong căn phòng tối đen như mực.

Đợi sẵn nãy giờ, hai thằng đứng cạnh ôm cứng lấy Hiếu không cho hắn nhúc nhích. Giọng nam ồm ồm vang lên, Hiếu nhận ra giọng nói này là của thằng Khánh mới quen chiều nay, nó đi học trễ nên lớn hơn 2 tuổi. Nó là thằng lớn nhất, cũng là thằng đại ca của lớp.

“Em Vy đợi mày cả tối rồi nha mày, đụ mẹ, con này dâm, lồn bót dã man, bao nhiêu thằng chơi vẫn khít khìn khịt. Mày tưởng tượng thử coi, hot girl mà lại thích làm con đĩ cho cả lớp chơi, tới khi nó dính bầu thì mày đổ vỏ giùm.”

“Nói thật, tao là đàn ông tao cũng nể mày. Vì tình yêu chấp nhận cưới vợ làm đĩ, nuôi con thằng khác. Tụi tao nghĩ thương mày đầu mọc mấy chục cái sừng, đâu có định cho mày biết đâu. Nhưng mà em Vy cứ năn nỉ xin tụi tao cho mày biết, nên cho mày tham gia luôn, dù gì mày cũng chưa được chơi nó lần nào, hahaha!”

Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm xúc ngổn ngang trong lòng Hiếu lúc này. Kinh ngạc, tức giận, ức chế, buồn khổ, quá nhiều tình cảm trong một lúc khiến một cơn nóng dâng thẳng lên đỉnh đầu Hiếu, khiến hắn mềm nhũn cả chân tay, ngã ngửa người ra sau.

“Bú mạnh lên em! Để tao kể mày nghe, năm lớp 6 trường tổ chức cắm trại. Hồi đó gái ngủ trong lớp, trai ngủ ngoài trại. Bọn tao có mấy thằng 2h sáng chui vô lớp, tao đóng hết cửa sổ, cột dây ở ngoài cửa sổ, khóa cửa lại, thổi tắt nến rồi ôm bọn gái nó chạy toán loạn. Đang la hét ầm ỹ thì em Vy kêu bọn tao mở cửa ra để gái nó chạy hết đi, để ẻm qua lều bọn tao.” Thằng Khánh kể lể theo những tiếng chụt choẹt, bạch bạch, chát chát trong đêm.

Đôi mắt đã dần quen với bóng tối, thằng Hiếu lờ mờ nhìn thấy thân hình nõn nà của Vy đang đưa đẩy tới lui, cặp vú đong đưa theo từng nhịp nắc, một thằng đang quỳ dập hông từng phát thật mạnh, tay vung đánh cặp mông cong tròn kêu chát chát chát, nàng bị đẩy chúi dụi về phía trước vùi đầu vào hạ bộ một thằng.

“Lúc đó bọn tao cũng sợ cô giáo nghe tiếng ồn ào chạy tới, có gái free ngu sao không xài. Về tới lều thì đụ má, 15 thằng cũng không chơi lại ẻm. Suốt đêm chơi gái, mỗi thằng 3 4 cái, sáng ra cả đám lằm la liệt đéo thằng nào dậy nổi, mà nó còn đi bú cu từng thằng. Nghĩ lại mà tao còn sướng nè… á á… em bú mạnh quá vậy, thôi xong con rồi má ơi… a a… anh ra rồi, em tha anh đi, ê Vinh, lên cho em nó bú đi mày, tao hết xí quách rồi.” Thằng Khánh suýt xoa, kể chuyện mà hắn nhập tâm quá bị phun luôn trong miệng Vy.

Thằng Khánh rút cu ra, thằng Vinh nhào tới thế chỗ liền, đút cặc lút tận họng kêu cái sụttt khiến Vy rên ư ử như chó cái. Khánh ngã ngửa ra sau thở phì phò, dựa vào bục giảng nghỉ mệt.

“Để tao kể tiếp, sau đó tụi tao mới biết em Vy hot girl mất trinh từ hồi lớp 5 với ba nó. Thằng già dân chơi gớm thiệt, thấy con gái ngon lành cái xơi tái liền hà. Từ đó ẻm thèm cặc kinh niên luôn, tụi tao cũng chỉ là một trong số mấy chục ‘nạn nhân’ của ẻm thôi hà hà.”

“Mày biết không, bọn tao ngóng trông mỗi ngày để đi học được gặp em Vy nữ thần. Vừa được ngắm gái vừa lén lút sờ lồn bóp vú, thỉnh thoảng trốn vô kho cho ẻm mút cặc, đi học về ghé nhà nghỉ chơi 11 12 some nó đã lắm mày ơi.” Giọng một thằng khác vang lên.

Hai thằng đưa đẩy nhồi cặc vào cái vưu vật trắng bóc ở giữa một hồi, những tiếng chụt choẹt ọt ọt, ọc ạch, bách bách, bình bịch, ọc ạch, phọp phẹt vang lên trong phòng không ngừng. Nước mắt đầm đìa đầy mặt, thằng Hiếu cũng hết biết phải nói gì, hắn chỉ biết trời đất quay cuồng, nằm lịm ra khóc.

Đối với một thằng trai còn gin nhà nghèo như thằng Hiếu, quan niệm về tình dục mới nảy nở, dù cho rộng lượng tới đâu, hành vi phóng túng của Vy đã vượt xa khỏi sức tưởng tượng của hắn.

Hắn chẳng biết phải làm sao, ngày mai sống tiếp như thế nào, sẽ phải nói gì với Vy… những ngày tháng sau, hắn sẽ làm chồng, làm cha như thế nào với quan niệm sống, hình tượng vợ yêu bị phá tan nát chẳng còn gì?