Chapter 2
========================================

Ông Long đang say sưa trong giấc mộng, ông được thấy lại câu chuyện ngày xưa còn trẻ, ông còn đang trực ban ở phường thì có thanh niên kéo một người phụ nữ vào phường, đầu tóc bù xù, mặc bộ đồ ở nhà, trên mặt có vết bầm tím chắc là mới bị đánh.

Hỏi ra thì mới biết, người bị đánh làm giúp việc trông trẻ, do làm việc nhà đánh vỡ đồ đạc bị chửi mắng trừ lương. Ức chế trong lòng, mỗi khi hai vợ chồng đi làm, ả lôi đứa con nhỏ mới 2 tuổi ra vừa chửi vừa tát, đánh đập mỗi ngày. Sự việc diễn ra được 1 tháng thì đứa bé sợ tới nỗi mất ngủ mấy ngày, khóc lóc kể hết chuyện cho bố mẹ nghe.

Sau khi túm tóc tát cho ả giúp việc mấy cái, ông bố trẻ lôi xềnh xệch ả lên phường trình báo. Viết bản tường trình xong xuôi thì đã 1h sáng. Sau khi cho ông chồng ra về, ở phường chỉ còn 2 cảnh sát ngồi trực, ông Tân nhìn thằng Long đang ngồi sắp xếp tài liệu cười cười.

“Hôm nay anh em mình trúng đậm rồi Long, vô đây anh mày dạy cho cái này.”

“Ok anh.”

Bước vào phòng tạm giam, ả giúp việc ngơ ngác nhìn lên, ông Tân coi như không thấy ánh mắt buồn khổ trên gương mặt quê mùa lã chã hai dòng lệ, liếc lên liếc xuống rồi dừng lại ở hai hạt đậu to tròn in rõ trên cái áo ở nhà mỏng manh.

“Ngọc, 19 tuổi, ở Hải Dương, lên thành phố trông trẻ ở khu công nhân. Cô em có biết, ngược đãi trẻ em thì đi tù từ 1 tới 3 năm không em?”

“Hu hu… em van anh em lạy các anh, em lỡ dại lần đầu, em lạy hai anh, em đi tù thì bố mẹ em không ai nuôi, em trai em còn trong trại cai nghiện, bố em bị tâm thần, nhà em nghèo lắm anh ơi, hic, em xin thề em không tái phạm…”

“Thôi đừng nói nhiều em ạ, đã vào đây thì ai cũng già mồm như ai thôi, xin xỏ khóc lóc mất công. Đứng dậy! Lại gần đây!”

“Dạ dạ!”

Đợi Phượng líu ríu đứng lên, vòng qua cái bàn đi tới trước mặt, ông Tân cười ranh mãnh quay qua thằng Long.

“Bây giờ anh phải thẩm tra tội phạm để coi nó đã khai thật hay chưa, chú nhìn mà học hỏi. Cô kia, đứng im đó cho tôi thẩm vấn, cấm nhúc nhích.”

“Dạ… ơ ơ sao anh bóp vú… anh ơi đừng anh, tha cho em hu hu.”

“Im miệng lại cấm kêu, ngoan ngoãn trả lời anh. Cô em muốn phạt hành chính hay là đi tù?”

Ngọc cứng đờ cả người, hai quả vú thỗn thện đang bị nhào nặn, đầu vú bị vân vê càng cứng hơn chĩa ngược lên như muốn đâm thủng lớp vải thun. Ả sợ hãi quíu cả người nhưng không có chút nào dám chống đối. Thân gái nhà quê không được học hành, nghĩ đến những thằng trong làng đi tù về thân tàn ma dại và thằng em trai nghiện hút dặt dẹo làm ả gai cả người.

Không được! Tiền thì không có, thân cô thế cô ở thành phố, vướng ải lao tù thì bố mẹ ở nhà có mà chết đói. Dù có bị cưỡng hiếp ở đây, thì cũng chẳng mất gì. Dẫu sao ở quê trong cái làng nghèo mạt rệp đó, có mấy chục thằng trai thì chắc cũng hơn một nửa đã đút cặc vào lồn ả rồi ngoảnh đít mà đi sau 1 tuần. Dĩ nhiên là chẳng có thằng ngu nào lại muốn dính với một con đàn bà có thằng em nghiện hút và ông già thần kinh cả.

“Anh ơi em van anh, anh muốn gì cũng được ạ, em xin anh tha cho em.” Ngọc năn nỉ van lơn, hết nhìn thằng Long rồi lại quay qua ông Tân.

“Được, ngoan ngoãn biết điều, chiều bọn anh thì anh tha cho. Vú to bóp sướng thật. Bỏ cái tay ra để anh xem cái bướm nào. Mu to đụ dễ đây mà. Cởi quần ra!” Ông Tân vừa nhào nặn hai cái quả ngực to như quả bưởi, vừa gạt hai tay Ngọc qua một bên, trầm trồ ngắm nhìn cái chữ Y to mập nổi vồng lên màu xám xám.

“Ơ anh ơi tha em với, xin anh đừng hu hu.”

“Địt mẹ mày, không nghe lời thì anh bắt bỏ tù mày tin không? Rượu mời không thích lại thích rượu phạt à, bây giờ mày có cởi hay không? Cởi cả 2 quần ra!”

“Dạ em cởi, em cởi ạ!”

Ngọc vội vã tuột cả quần dài lẫn quần lót ra, ả vã cả mồ hôi lên dây cót tinh thần, biết là sẽ bị hiếp nhưng sự việc đến quá bất ngờ. Trong lúc đang sợ hãi và bất ngờ vì con bướm phơi ra không khí lành lạnh thì ông Tân lại yêu cầu ả mặc quần trở lại.

“Đưa cái quần lót đây anh cất cho. Kéo cái quần lên lại đi em. Kéo cao lên chút cho bướm hằn rõ lên em. Đúng rồi, múi mít chẻ đôi, lồn to như em mà làm đĩ thì khối thằng chết.” Ông Tân đưa tay vuốt ve cái khe hằn rõ sau lớp vải thun mỏng dính, quay qua thằng Long nháy mắt. Nuốt nước bọt cái ực, thằng Long duỗi thẳng tay bóp nắn cặp vú đồ sộ, gạt mấy ngón tay qua hai cái hạt đậu cứng ngắc. Qua lớp vải thun mềm mại, hai cái vú truyền đến bàn tay thằng Long cảm giác co giãn bồng bềnh như hai cái bánh pudding, thật là con mẹ nó tuyệt phẩm! Hắn giờ đã hiểu ý ông Tân khi nói “trúng đậm” là gì, gái thì nó cũng đã chơi qua vài ba em, nhưng mà cặp vú to tưng lên tưng xuống, nảy qua nảy lại như muốn nhảy ra khỏi áo như thế này thì quả thật hớp cả hồn của hắn!

Long cố gắng kìm nén sự xúc động mê mẩn, dời ánh mắt tránh khỏi cái khe vú múp míp sâu hút uốn éo đó, mới chỉ nghĩ tới chuyện được nhét cu vào cái khe đó là hắn đã muốn bắn luôn trong quần luôn rồi. Hai tay Ngọc cứ hết che bướm lại đẩy tay Long ra, nhưng mà cái kiểu đẩy ra nửa vời này lại càng khơi gợi thú tính của hắn hơn. Hắn cũng muốn thử vuốt ve cái khe mũm mĩm sưng phồng nổi rõ bên dưới cái quần thun bó sát hạ bộ ả, nhưng nhìn ông Tân đang liếm mép trầm trồ hết bóp mông, móc tay gãi khe lồn qua lớp vải quần, vuốt ve bóp nắn đủ kiểu, Long đành yên phận xoa nắn tha hồ tận hưởng cặp vú đồ sộ của gái đôi mươi.

Phấn khích chịu hết nổi, Long áp miệng vào môi Ngọc, hôn hít say sưa như người yêu. Ngọc chống cự một chút rồi thả lỏng người theo cái hôn, thè lưỡi ra cho Long mút. Sau một hồi nút lưỡi, hai người hổn hển thả nhau ra, trong mắt Long đầy sự mê muội đắm đuối.

“Hai cô chú hay nhỉ, mê mẩn đéo nhớ thằng già này luôn. Để phần cho anh với nào.” Ông Tân đẩy đôi trẻ ra, chộp tay vào đúng cái mu nổi phồng.

“Nước ra ướt cả quần này, cô emdâmthế?”

“Ơ ơ dạ, anh bảo em phải ‘phối hợp điều tra’ ạ, thế này… đã ngoan chưa ạ.” Ngọc thẹn thùng nhưng mau miệng nói, đàn bà đúng là quả quyết, thay vì chống cự đau đớn thì nhiệt tình phối hợp, như vậy đôi bên đều toại nguyện.

“Ngoan đấy, nằm ra bàn nào, để anh ‘điều tra’ xem cô em có ‘thành thật’ không nhé.”

Ngọc ngoan ngoãn nằm ngửa trên chiếc bàn gỗ. Ông Tân thọc một ngón tay vào bướm ả ngọ nguậy, chiếc quần mỏng nhoe nhoét dâm thủy chà lên hột le và chui vào lỗ lồn nở to giữa hai mép bướm sưng mọng khiến ả rùng mình co chân lại. Ông Tân nói trong hơi thở ngắt quãng vì kích thích.

“Nào dạng ra em, anh đang khai thác chứng cứ trọng điểm, phối hợp nào!”

Ngọc xấu hổ nhắm mắt, hai bàn tay đưa ra đầu gối giữ đùi mở ra. Thằng Long chồm lên hôn tới tấp, cắn vào tai Ngọc cùng lúc ông Tân móc ngược ngón tay trong bướm, cái quần bị kéo mạnh ma sát vào cái hột le khiến ả giật nảy cả mình. Một luồng điện bắn thẳng từ bướm lên đỉnh đầu, cái hột le bị cái quần bóp chà khiến Ngọc cắn răng lên đỉnh.

Thấy Ngọc co giật cong như con tôm, thằng Long thò tay giữ ả lại bằng… hai đầu vú. Ông Tân còn khoái trá móc mạnh hơn. Hai đầu vú đang trong cơn đê mê cứng ngắc bị giày vò, điểm G trong bướm bị địch quân dồn ép khiến Ngọc lần đầu tiên trong đời thấy hoa mắt, như bị sao đụng, trước mắt toàn là ngôi sao nổ tung.

Thấy phần dưới Ngọc ướt sũng hết cả quần, thằng Long thất thanh la:

“Á anh ơi nó đái ra quần kìa anh!”

“Chú còn non lắm, đây là đàn bà xuất tinh, tiếng Anh gọi là squirt. 10 con thì chỉ có 1, 2 con bẩm sinh làm được trò này thôi. Anh em mình hôm nay may thế!” Ông Tân ngay lập tức lên tiếng.

“Cô em sướng rồi nhỉ, bây giờ đến lượt bọn anh sướng nhé.”

“Ôi em van anh, em vừa ra mất rồi, anh tha cho em, bây giờ em tê lắm, hu hu.” Ngọc van nài.

“Tê mà chơi tiếp thì đê mê lắm em ạ, để anh chỉ cho em nhé.” Ông Tân cười khả ố.

“Hic… dạ… ủa mà không cởi quần hả anh ơi.”

“Để yên đó anh ‘thâm nhập cơ sở’, chuẩn bị anh cho em biết mùi sướng nhé.”

Khi thấy thằng em của ông Tân thò đầu ra, thằng Long giật mình thán phục. Nhất cong nhì vẹo tam trường tứ đại, về to thì thằng Long không thua ai chứ dài thì nó chẳng dám tự hào. Con quái vật tuy gầy còm nhưng dài thườn thượt lại còn cong vểnh lên như ông Long thì nó mới thấy lần đầu!

Ông Tân kề ngay con rắn cong cong vào mép quần nhầy nhụa rồi đẩy đẩy vào. Cái đầu rùa kề lên lớp vải quần, ấn vào lỗ bướm sưng mọng đầy nước kêu “ọc ọc” rồi mất hút dần vào đũng quần Ngọc. Thấy hột le bị ép mạnh quá cộng với cảm giác thiếu thốn nơi bướm làm Ngọc sốt ruột nhả môi Long ra.

“Anh chơi gì kỳ quá anh ơi, cởi quần ra đút đi chứ anh làm em ngứa quá.”

“Ủa em ngứa ở đâu? Mà đút cái gì vậy em?” Ông Tân giả vờ ngây thơ hỏi tới hỏi lui.

“Ui, ui rách quần em mất, ngứa quá anh, em ngứa… em ngứa… ngứa bướm quá anh ơi!”

“Quần co giãn không rách đâu. Ngứa bướm thì làm sao gãi đây em ơi? Bỏ cái gì vô?”

Con cặc ông Tân cứ nhứ ra nhứ vô cả chục lần, cái quần vải mỏng cứ cạ cạ vô hột le, cái đầu cặc cong cong cứ đẩy vô lồn mà chỉ tới 1/2 là vướng cái quần làm Ngọc thấy phát sốt lên. Ả hất văng thằng Long ra, bật dậy choàng tay ôm cổ, hai chân vòng ra sau lưng khóa chặt ông Tân vào người.

“Địt mẹ anh, em ra nước ầm ầm rồi anh còn đéo chơi nát lồn em đi, anh không chơi thì em hiếp anh.”

Ngọc siết chân vào, kề môi hôn tới tấp vào mặt ông Tân, đôi mông căng tròn ép chặt vào con cặc cong dài cứng đơ. Cái quần thun xám đã căng hết cỡ, con cặc gần vào hết nhưng vẫn còn bị lớp vải cản trở. Càng ép mạnh càng thấy bướm bị nở to ra thêm, Ngọc càng điên cuồng hơn quặp chân càng mạnh.

“Từ từ đã cô em, đâu khắc có đó, thịt chó có mắm tôm. Để đấy anh xử lý.”

Ông Tân đẩy Ngọc ra, rút cặc ra khỏi bướm ả. Cảm giác còn một chút nữa là được lấp đầy lại bị trống vắng khiến Ngọc hụt hẫng, mông cứ hẩy hẩy, bướm co bóp liên hồi vào lớp vải quần nằm sâu trong hang. Ông Tân kéo phần vải đó ra, cầm lấy rồi xé thật mạnh. Từng sợi chỉ cũ mòn đứt ra kêu pực pực trong ánh mắt hân hoan vui mừng của Ngọc. Ông Tân bế Ngọc đặt lên bàn rồi kề con cu cong dài ở mép bướm Ngọc, lấy đà hẩy một cái “sực”.

“Ôiiiii anh ơiii, ôi em chết, ôi ôi ôi cặc dài quá, ôi em thốn, anh ơi nhẹ thôiiii.” Ngọc vừa rên vừa van nài.

“Sướng không em yêu, cặc anh nó dài nên nó húc mạnh lắm. Sợ thủng lồn không em?”

“Đừng, đừng anh, đừng á á, nhóp nhép, anh chơi thế này sao em lấy chồng, ôi ôi ôi!”

“Đằng nào cô em cũng có còn gin gì đâu mà sợ. Chơi đi cho dễ đẻ. Thốn một lúc là quen ấy mà.” Ông Tân cười hềnh hệch.

Quả thật, sau mỗi lần con cặc ông Tân ra vào hết tốc lực, cảm giác trong bướm Ngọc cứ càng tích lũy dần lên, cơn đau thốn thốn cũng dần bớt lại nhường cho cảm giác cái lồn bị đẩy ra đẩy vào, cọ quẹt điểm G khiến ả cứ muốn phọt nước, nhưng đã chẳng còn gì để mà phọt. Khi nãy Ngọc đã lên đỉnh một lần chảy nước ướt cả quần, giờ con bướm ả cứ chai lì nuốt nhả con cu dài ngoằng, dâm thủy ứa ra bị đánh thành bọt sùi ra mép lồn, những tiếp nhóp nhép, óc ách, ọc ạch liên tục vang lên.

Thằng Long bước lại hé miệng hôn Ngọc, tay thò vào bóp cặp vú tưng tưng lắc lư giữa những cú dập của ông Tân. Ngọc cũng đắm đuối hôn đáp lại thằng Long như người yêu, tay phải thò ra nắm lấy con ciu ciu mà xóc nảy cho nó cứng lên lại. Ông Tân nhìn cảnh này thấy hơi tức dái, vòng hai tay rắn chắc ôm cả lưng Ngọc rồi kéo ả vào như trái banh co tròn, bên dưới lòi ra một cái mu tròn tròn mọng nước đang ngậm chặt lấy cu ông Tân.

Nuốt nước bọt cái ực, cố gắng xua tan cảnh tượng mỗi khi về quê nhìn thấy đứa cháu gái ngồi xổm chào bác mà cái mu to tròn lòi ra như cái mu rùa đang ngậm cặc mình, ông Tân nhè nhẹ rút cu ra để bớt đi cảm giác sắp xuất tinh. Đẩy cu vào từ từ để tránh bị khóc ngoài biên ải, ông Tân chợt nhận ra cái tư thế này khiến bướm Ngọc bóp chặt quá mức, lại còn không đủ sâu! Cố lắm mà cũng chỉ đẩy được 2/3 cu vào, ông Tân nổi máu điên ép chặt Ngọc vào mình, đè nàng xuống dập ầm ầm như cái máy khâu!

Ngọc há hốc mồm ra kêu “hự hự” vì sướng, cái lồn ả nhưng muốn vỡ ra vì bị ông ép dập phọt hết cả nước ra bàn. Nhìn cái bàn bị dập ầm ầm xô lệch, Tân vã mồ hôi nghĩ tới cảnh mấy ông công nhân ngoài công trường cầm máy dầm đất đập bao nhiêu cái, thì ở đây bướm Ngọc cứ như miếng đất cho ông Tân đẩy cho bầm dập.

“Dầm đất” liên hồi gần 5 phút, mồ hôi ông Tân rịn ra nhỏ lã chã thành giọt xuống mặt bàn, tiếng thở hồng hộc, tiếng rên ối á, tiếng con cặc cào vào bướm đánh bọt kêu sột sột, ột ột báo hiệu một hồi phun trào mãnh liệt sắp tới. Ông Tân gào lên một tiếng, con cặc phồng hết cỡ bắn phá lung tung trong bướm Ngọc, cảm thấy từng đợt nóng hổi đập vào dưới lồn và cây dùi cui đập bộp bộp, ả cũng chịu hết nổi hét ầm lên, lồn co bóp thít chặt, bóp vào, nhả ra, bóp vào mạnh hơn lên cái “thanh dầm đất” dài dài cong cong.

Ngọc vươn tay bấu chặt lấy lưng ông Tân vừa cào vừa bấu víu loạn lên, đôi chân ả thả lỏng ra, nước nhờn phọt ra khỏi bướm, hột le căng cứng hết cỡ sưng mọng lòi ra ngoài, bụng dưới co thắt dữ dội. Ngọc ngáp ngáp không khí khô khốc đầu lưỡi, phụt, phụt, phụt, con bướm ả đầy chật ních cả cu cả tinh trùng, người ả như tan ra, dòng điện lan khắp toàn thân khiến ả tê dại hết cả người. Lưng cong ngược lên như con tôm, Ngọc ư ử như chó cái, bướm ríu rít mút con cặc bên dưới nghe chụt chụt, trong cơn cực khoái tột đỉnh ngọc rùng mình như muốn giãy ra khỏi ông Tân, nhưng hai bàn tay rắn chắc ghịt chặt mông nàng vào con cặc dài cong vút, mặc sức cho ả co giật dữ dội…


Ngọc kêu lên thành từng tiếng trong cơn co giật đùng đùng, ông Tân gào muốn bay cả nóc nhà nhưng thằng Long đã nhanh hơn nhào tới bịt miệng cả hai người. Ú ớ một hồi, ông Tân giật một phát cuối rồi gạt tay thằng Long ra, ngồi phịch xuống ghế thở phì phò. Thằng Long ngắm nhìn Ngọc bị nó đè xuống mềm nhũn cả người, thở hổn hển, mặt đỏ hồng lấm tấm mồ hôi, hắn chợt thấy mê man như đang say rượu.

Ngọc đã hoàn hồn lại sau cơn sướng, ả quay qua thằng Long đang đứng đực ra, con ciu mềm nhũn. Ả quay đầu qua ngậm con ciu vào mồm mút chùn chụt, cơn sướng râm ran và đống tinh trùng bết bát ở đám lông đen mướt dưới hạ bộ làm Ngọc thấy rạo rực cả người.

Thằng em bị tấn công bất ngờ, Long tỉnh cả người ra, con ciu bắt đầu có cảm giác săn lại cứng dần lên. Nhìn gương mặt quê mùa của Ngọc đang bú mút tậntìnhcon cu mình, Long hạ quyết tâm phải xơi tái ả ngay hôm nay. Dù thấy ghê ghê khi sắp sửa phải ngâm cu vô cái bướm đầy ắp tinh trùng của thằng khác, nhưng nếu không ăn bây giờ, sau khi Ngọc được thả ra chắc chẳng có cơ hội nào khác.

Nghĩ là làm, Long banh hai cái chân to mụp của Ngọc ra, ngắm nhìn con bướm múp rụp hồng hồng đang nở ra toe toét nước, lấy đà dập mạnh con cặc hắn vào cái lồn, trong đầu hắn quanh quẩn một khái niệm: “Lồn chùa”.

Cảm giác thằng em được rơi vào một nơi nào đó nóng hầm hập, trơn trượt lỏng bỏng, con cu được bao bọc sung sướng… ồ, hình như có gì đó không đúng, không được đủ sướng, mà trên ngực cứ nhột nhột… ông Long cười phá lên, chợt nhận ra mình đang mơ. Ngay lập tức ông tỉnh ra nhìn xuống, ông thấy sướng rợn cả người khi ngực bị liếm nhè nhẹ, có chiếc lưỡi nho nhỏ đang đánh qua đầu ti.

“Ôi ôi con gái tôi, con làm bố sướng quá, ối, con tham lam thế, bố đang ngủ mà cũng cho lồn ngậm cặc à con.” Ông Long nghẹn ngào cảm động, ông thấy mình dạt dào yêu thương vì được chăm sóc tận tình.

“Bố chả bảo bố mơ ước nhất là đang ngủ mà cặc cứng lên thì được cái lồn mút mát còn gì? Gớm, con nhún nhảy nãy giờ bố chả biết gì cả, liếm mút ti thì mới chịu dậy cơ.”

“Ôi con yêu, lồn con nhiều nước thế, chắc tại nhiều thằng xuất vào quá đây mà. Ngồi yên để bố làm con sướng nào.”

Ông Long ngồi dậy, nắm lấy cái eo cô con gái rượu sàng hẩy, con cặc ngăn ngắn to vĩ đại bề ngang đụng tứ tung, xoay vòng vòng trong lồn khiến Vy suýt xoa rên rỉ.

“Ối đúng rồi bố ơi, đấy chỗ đấy, ngoáy mạnh lên bố ơi, cặc to ngoáy sướng quá, nhoét nhoét, ứ ứ, ôi ôi ôi.”

“Ôi con đĩ của bố, con lồn phò này, ngày cưới chơi khách dự cưới cả ngày, tối đến bố địt toét lồn rồi, chưa thỏa mãn còn ngậm cặc bố trong đêm thế này, chơi thế này còn gì là lồn!” Miệng thì nói một đằng nhưng ông Long làm một nẻo, cái cọc đâm thẳng ngược lên, cái cối xay bị xoay mòng mòng khiến Vy quay cuồng. Con cặc to nong cứng cả bím, cái đầu tù cào đủ chỗ, mông nàng bị đánh bôm bốp hằn lên vết ửng đỏ, mu lồn ép chặt vào gốc cặc, con bướm căng mọng sưng xỉa đầy nhớt – tinh trùng – dâm thủy ngậm lút cán con cặc loạn luân.

“Bóp vú con đi bố, con sướng quá” Vy rối rít cầm tay bố bỏ lên ngực, một tay tự bóp vú.

“Địt mẹ mày con đĩ, thèm cặc thế này thì thằng nào chịu nổi. Be bé cái mồm thôi, thằng Hiếu đâu?”

“Uống thuốc an thần ngủ thẳng cẳng rồi, bố yên tâm, bây giờ bố con mình địt nhau sập giường nó cũng chẳng biết gì đâu!”

“Bốp! Con phò! Chồng thì đéo chơi lại đi địt bố đẻ!” Ông Long bất ngờ tát bốp vào mặt Vy rõ to, nhưng hình như đã quá quen thuộc với trò chơi này, Vy cười càng dâm đãng hơn.

“Ối! Bố tát sướng quá, con phò lồn chùa này chỉ thích cặc thôi! Cứ ai có cặc là con cho lồn mút chùn chụt hết! Đánh nữa đi, mắng nữa đi bố! Lồn con giật giật này bố thấy nó thích bị đánh không!” Vy gào lên điên loạn, tóc rối bời, mồ hôi đầm đìa, mông ghịt thật chặt vào hạ bộ ông Long rồi hẩy lia lịa, mu bướm ưỡn cong hết cỡ đẩy con cặc vào sâu thêm, ánh mắt dại đi, hai mép lồn mút chặt lấy thân cặc, nàng đang bị địt thấu cả lồn.

Vy chống hay tay vào đầu gối, vặn vẹo uốn éo, nàng sàng hẩy, ngoáy mu, mông dập dập liên hồi theo điệu nhảy Twerking, ông Long nằm ngửa ra phối hợp hẩy mông ngược lên theo nhịp. Cái đầu khấc to tròn như cái pít tông liên tục thụt vào lồn, mấy lần suýt chút nữa tuột ra nhưng ông Long đủ khéo léo để con cu ngoáy tròn trong hang rồi chui vào kêu ọc ọc, phẹt phẹt, chút hỗn hợp dâm thủy – tinh trùng bị ép phọt ra khỏi lồn bắn lung tung.

Cảm nhận cái pít tông ép chặt vào xilanh, đầu tù đẩy mạnh đống tinh trùng sâu hơn trong đáy lồn, Vy cắn môi hẩy mông mạnh hơn, bướm nàng căng cứng rào rạt, tê tê cả người. Nàng đang đợi cơn cực khoái thứ 10 trong ngày ập đến, nhưng bướm nàng càng lúc càng căng to tức tức, tinh trùng lắc trong lồn kêu anh ách, lồn đã nở to hết cỡ nhưng sao chật chội quá. Vy cắn răng chờ đợi sự bùng nổ, đôi tay vuốt ve, bấu chặt lên tấm lưng vạm vỡ của ông Long, nàng dập mông mỏi nhừ cả hai chân, không tiếp tục được nữa nên nàng dừng lại thở hổn hển.

“Mỏi rồi hả con? Pít tông đang thụt lồn sướng thế mà. Để bố đẩy pít tông lút cán nhé!” Ông Long cười ranh mãnh, thò tay cầm gót chân con gái giở ngược lên, cùng lúc đó hẩy mông lên thật mạnh.

Đã quen với hình ảnh chiếc pít tông động cơ đẩy vào xilanh nổ bùng mà ông Long miêu tả đặc sắc vào mỗi dịp “cho bướm ăn tối”, Vy vừa nghĩ đến cảnh tượng đó trong đầu cùng lúc con cặc đẩy hết cán vào lồn nàng. Cặp mông Vy thít chặt con rắn to cộ chơi vơi trong không khí rơi xuống giường, hạ bộ ông Long đáp vào cái đệm mỏng kêu cái rầm, lực đẩy quá mạnh khiến con bướm như há to ra thêm, nếu không có cái mu ông Long cản chắc nó nuốt cả hai buồi dái vào mà mút mút.

Lực xóc nẩy quá mạnh vào mu bướm khiến Vy đau nhức cả hạ bộ, nhưng bù lại cái cảm giác căng đầy chật ních cặc trong lồn, đầu cặc như cái chày vồ ép lên cổ tử cung khiến bao nhiêu tinh trùng tích tụ trong âm đạo bị ép hết cỡ khiến nàng há hốc mồm, miệng khô khốc, cơn cực khoái như cơn sóng thần đập vào người nàng liên tiếp: Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần, nàng hết đếm nổi, người nàng co giật đùng đùng.

Vy rên ư ử lịm xuống người ông Long, tay nắm chặt tay không rời, nước miếng nàng nhễu ra ướt cả áo, bướm co bóp liên tục, cổ tử cung nở ra khiến bao nhiêu tinh trùng, dâm thủy chui hết vào đó. Vy thở dài khoan khoái một tiếng, cảm giác lên đỉnh vu sơn sau bao nhiêu nỗ lực tích tụ khiến nàng thấy thỏa mãn quá mức. Bao nhiêu tinh trùng cũng bị nuốt hết rồi, bướm đã bớt hẳn cảm giác căng tức, cơ âm đạo co giật nhè nhẹ, miết lên cái cọc thịt vẫn cứng ngắc như thép cắm ngập hết trong lồn nàng.

“Suỵtttttt đã quá, lần nào bố chơi trò pít tông thụt nổ xy lanh con cũng ra 6 7 lần, mà bố chưa chịu ra nữa hả, cặc bố tooo quá bố ơi, lồn con nó sướng quá thít lại mà bố không teo làm sao rút ra, hihi, hay là phải đi cấp cứu lên báo ‘Bố địt con gái dính lẹo cả đêm’ nhỉ.” Vy vừa suýt xoa vừa tinh nghịch nói.

“Bậy nào, chó dính lẹo để 30 phút là tuột ra, bố con mình dính lẹo cũng không dính cả đêm được đâu con gái ạ.”

“Con thích dính cả đêm cơ, con thích bố là chó đực, phối giống rồi dính cả đêm, hihi.” Ngọc cười dâm đãng và nghịch ngợm nhấn mạnh hai chữ “phối giống”.

“Địt mẹ mày con chó cái, nhả cặc bố mày ra, bố mày còn phải ngủ, mai thứ 2 dậy đi họp sớm.” Ông Long vừa tát bốp bốp vào mặt con gái vừa ra vẻ hung dữ.

Hai má bị tát đỏ bừng nóng hổi, Vy nổi thú tính lên, nàng cười hoang dã đầy vẻ nổi loạn:

“Ha ha, bố tát sướng quá bố ạ. Lồn con chó cái nó đéo nhả đấy, bố làm cặc gì con.” Vy nhìn thẳng vào mắt ông Long, gằn mạnh từ “cặc”.

“Á à con cave rẻ tiền, à không miễn phí, ăn tát cái nào lồn bóp cái đó hả. Được rồi ông cho mày biết tay!” Ông Long gầm lên trong vở kịch bạo hành, hai tay tát bôm bốp lên cặp mông trắng mịn, căng tròn chắc nịch, cảm giác núng ních mềm mại đàn hồi truyền đến bàn khiến ông chỉ muốn gào to lên “quá sung sướng”!

Tát yêu vào má Vy thêm mấy cái, ông Long bất ngờ đứng dậy khiến Vy chới với, con bướm đang há to mút chặt hết cỡ vào con cặc cứng như thép làm điểm tựa khiến cả hai rùng mình một cái. Vy quàng tay ôm cổ ông Long, hôn một cái “chụt” thật sâu.

“Định chạy đi đâu thế hả bố nắng cực? Lồn phò đang sướng lắm không chịu nhả đâu nhé.” Ngọc nũng nịu.

Chẳng nói chẳng rằng, ông Long vác cả con cặc cứng ngắc trong con bướm phập phồng bị nông hết cỡ đi quanh phòng, cảm nhận cặp mông Vy nhún nhẹ lên xuống thằng em mình sướng rợn cả người. Nghĩ ra ý hay, ông bế Vy qua phòng bên nơi thằng Hiếu đang nằm ngủ mê như chết.

“Thử cái này cho mới lạ nhé đĩ chó nứng lồn, chơi nhau trước mặt chồng mày cho nó xem lồn mày mút cặc kiểu gì.” Ông Long đá đá chân thằng Hiếu mấy cái.

“Ối, bố địt toét lồn con cũng được, đừng cho anh Hiếu xem lồn con, anh ấy tự sát mất thôi, đừng mà bố!” Vy rối rít van xin, nhưng đã muộn, ông Long đá Hiếu không dậy được đi tới trên đầu hắn, dù nàng có cố vung vẩy, bóp lồn lại mạnh đến thế nào, dâm thủy trộn lẫn tinh trùng vẫn rỉ rả chảy xuống gốc cặc, nhỏ giọt lên mặt Hiếu lộp bộp từng giọt.

“Con phò thèm cặc, chuốc thuốc nó mạnh quá nó đéo dậy nổi kìa. Đã vậy tao cho nó uống hỗn hợp tinh trùng cho tỉnh!”

Mặc kệ Vy năn nỉ van xin, ông Long thò tay bóp mũi thằng Hiếu. Đang ngủ say bị bịt mũi, thằng Hiếu vô thức há miệng ra thở phì phò. Tay còn lại ông Long đẩy cặp mông cong tớn của Vy ra, con cặc to tổ chảng chui ra kéo theo một dòng tinh trùng nhầy đặc sền sệt nhễu ra, đung đưa sắp rơi vào mồm thằng Hiếu.

“Bố, đừng mà bố, con không thích, bố còn cố nữa là con giận bố đấy!” Cố gắng bám chặt, hai chân Vy quắp vào lưng ông Long, con cặc đẩy cái phụp vào lồn kêu một tiếng nhép ọc ọc tê hết cả lồn. Nàng sợ bây giờ mà ngã ra một cái, đè lên người Hiếu thì chắc chắn là hắn tỉnh dậy.

“Giận kệ mẹ mày, con phò nào lúc nãy nói lồn chó cái đéo nhả hả con?” Ông Long vừa cười ác độc vừa cố sức đẩy mông Vy ra, nàng lại ghịt lồn vào cặc vừa muốn leo khỏi người ông, hai người giằng co, cặc thọc tới lui ọt ọt sút ra khỏi lồn, phọt một tiếng, cả một bãi tinh trùng trắng tinh đặc sệt phun ra thành vòi từ lồn Vy, một đống lớn chui tọt vào miệng thằng Hiếu, một phần khác dính lên đầu tóc hắn.

Tiếng thở đều đều biến thành ọc ọc ọc, ặc ặc, thằng Hiếu giật mình ho sặc sụa phun đám tinh trùng nhầy nhớt ra khỏi miệng, sặc mấy cái rồi hắn cố mở mắt ra nhìn quanh nhưng không thấy gì trong căn phòng tối om. Cái đầu nặng như chì cùng tay chân mềm nhũn khiến thằng Hiếu mệt mỏi nhắm mắt lại. Một lát sau, tiếng thở đều đều lại vang lên trong căn phòng tối om.

Đứng ở cạnh giường chỉ cách mặt Hiếu nửa mét là cặp mông to tròn trong cái váy ngắn, e ấp che giấu cái lồn đang óc ách chảy dọc theo hai đùi trong, nó rung rẩy co bóp liên tục theo nhịp tim hồi hộp đập bình bịch rõ tiếng trong đêm. Vy nhéo vào eo ông Long mấy cái trách móc.

“Bố về phòng đi!” Vy thì thầm oán trách, kéo ông Long ra phía cửa, dùng dằng đẩy mấy cái làm ông suýt ngã.

Ông Long cầm tay Vy hôn lên một cái, nhẹ nhàng kéo Vy ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại. Đặt một cái hôn lên trán Vy, ông bế bổng Vy lên đi về phòng, đặt nàng lên đệm.

“Con ghét bố! Đã bảo là con không thích! Bố cứ lì!” Vy dỗi dằn đẩy ông Long ra, tránh cái ôm thân mật của ông.

“Thôi, bố xin lỗi, tại bố hứng quá, mà bình thường càng lì con càng thích mà. Bố xin lỗi nhé, tại bố chưa xuất nên thèm quá!” Ông Long nhẹ nhàng phân bua.

Thấy tội tội cho bố, Vy trách bố thêm vài câu lấy lệ rồi ôm ông Long vào lòng, nhẹ nhàng an ủi.

“Ai bảo bố dai quá làm gì, lúc chơi trò pít tông sao bố không ra luôn với con đi, cố giữ làm gì.”

“Hì hì, tại tối nay bố ra một lần rồi, lần 2 nửa tỉnh nửa mơ nên vừa cứng vừa dai con ạ.”

“Thôi lại đây chơi con mấy cái nữa rồi ra đi nào. Con tê lồn lắm rồi ấy, bố dai quá con cũng có sướng được đâu. Mà bố đừng bắt anh Hiếu uống tinh của mấy chục thằng như thế chứ, hihi.” Ngọc ỡm ờ.

“Thôi không cần nữa đâu, ra 2 cái hại sức khỏe, bố già rồi, với lại bố sợ con chơi lâu quá bị rát đấy con. Thằng Hiếu nó chơi với con từ nhỏ, chuyện bố con mình đằng nào cũng không giấu được đâu. Biết sớm hay biết muộn cũng vậy con ạ, thà nó biết sớm hơn còn đỡ sốc, người trẻ gặp chuyện khó khăn dễ thích nghi hơn.”

“Vâng bố giữ sức khỏe nhé, con xin lỗi vì đã ‘nhồi cọc’ bố đêm khuya. Nhưng mà sướng rợn cả người, hì, con mê địt quá bố ạ. Con thương anh Hiếu lắm, anh ấy vì con mà chịu đổ vỏ, con chẳng biết phải thế nào cả.”

“Một lời nói thật hơn trăm lời nói dối con ạ. Bố để con tự chọn lúc nào phù hợp để nói cho nó biết. Mình là người đàng hoàng, con ạ.” Ông Long nhẹ nhàng khuyên nhủ Vy.

“Đàng hoàng mà bố con địt nhau dính lẹo, hihi. Thôi chúc bố ngủ ngon, con về phòng lau dọn đây, kẻo mai anh Hiếu dậy lại thấy nhầy nhụa té ngã trong bãi nước lồn phò, hihi.”

“Cho bố hôn con tạm biệt một cái. Bố cảm ơn con vì đã sinh ra trên đời. Con là món quà tuyệt vời nhất mà cuộc đời ban tặng cho bố. Bố yêu con.” Ông Long hôn lên trán Vy một cái, ôm chặt nàng xúc động nói ra.

“Con yêu bố. Bố thả con ra nào, lần nào bố cũng nói thế mà không biết chán, hihi. Thôi con bỏ chạy đây, con quái vật của bố lại cứng lên rồi kìa!”

“Ừ con ngủ ngon nhé, thằng em bố hư quá, để bố đánh cho mấy cái là nó ngất ngay ấy mà. Hư này! Hư này!” Ông Long cười cười tát nhẹ lên cu mình mấy cái. Vy phì cười lém lỉnh tuột xuống giường chạy ra khỏi phòng.

Ông Long bước dậy vô nhà vệ sinh lau chùi rửa ráy sạch sẽ, đứng đợi hồi lâu cho con cu xìu xuống, tè một bãi khoan khoái rồi lắc lắc ku cho hết nước, về lại lên giường. Ông cười mãn nguyện hạnh phúc tột cùng, chìm sâu vào giấc mộng đẹp…