Chapter 1
========================================

Bên dòng suối nhỏ chảy róc rách, ánh trời chiều chuyển dần qua màu cam, Hiếu ngồi yên vị trên hòn đá, lặng im ngắm nhìn dòng nước cuộn xoáy tung tóe ra bọt nước. Một lúc sau thấy mỏi, Hiếu quay ra cô bạn ngồi cạnh đang dựa cằm lên đầu gối, mắt miên man như suy nghĩ điều gì.

“Nói cái gì đi mậy, tao đợi nãy giờ, sắp tối rồi tao còn về ăn cơm.” Hiếu sốt ruột nhắc.

“Tao có bầu rồi mày.” Vy nói như thở hắt ra.

“Hả???” Hiếu giật cả mình, nhìn Vy chằm chằm, mở to mắt ra, thấy không thể tin nổi.

Mà nhìn kỹ thì Hiếu mới thấy, Vy đúng là cô gái trong mộng của bao nhiêu chàng trai. Mái tóc dài, dày chắc khỏe thả ngang lưng, đôi mắt to đen láy, mí mắt đậm bên dưới đôi lông mày đậm sắc sảo. Hai cánh mũi thanh mảnh, đôi môi mọng tròn hơi hé ra, chiếc cằm nhỏ xinh. Tóc mai kéo dài hờ hững bên tai, chút lông tơ khó nhìn thấy được trên má và trên mép khiến khuôn mặt Vy vừa thu hút Hiếu mải mê ngắm nhìn vừa có gì đó ngầm ý rất hoang dã. Trên cánh môi Vy có cái nốt ruồi rất nhỏ, dù đã quen bao lâu, đến giờ Hiếu mới biết hóa ra khuôn mặt hoàn hảo như nàng cũng có nốt ruồi, chẳng hiểu sao khi thấy nó, trong đầu Hiếu liên tưởng tới hai chữ “dâm đãng”.

Đôi môi mọng ướt đó, nếu được hôn thật sâu một cái, có lẽ dù phải chết, cũng đủ thấy thỏa mãn lòng mong nhớ nàng biết bao lâu nay…

“Ê… nè… làm gì như mất hồn vậy mày?” Vy huơ huơ tay trước mặt Hiếu, kéo hắn từ trong mơ màng tưởng tượng về hiện thực.

“Mày lau nước miếng đi mậy, mày đói bụng thèm cơm tới zậy à? Vậy thôi tao cho mày về nhà ăn cơm nhé?” Đưa tay tự chỉ lên miệng, Vy vừa giấu nụ cười vừa tỏ vẻ giận hờn nói ra.

Lúng túng xoa tay quẹt mồm, Hiếu ngơ ngẩn thắc mắc.

“Làm gì… làm gì có nước miếng đâu mậy, mà sao mày lại có bầu?”

“Sao mày học lớp 8 mà hỏi ngu vậy, ngủ với đàn ông là có bầu chứ sao.” Vy bực mình đáp.

“Thì đúng, mà vậy là con của ai vậy mậy?”

“Mày biết làm gì hỏi linh tinh.” Vy gắt gỏng làm Hiếu cũng thấy bực mình với sự đỏng đảnh của nàng.

Cơn nóng giận dâng lên, lúc hỏi, Hiếu định chửi bậy luôn “mày kể tao nghe làm mẹ gì” nhưng thôi hắn kịp kiềm lại chưa nói ra.

“Ủa vậy mày nói với tao làm gì?”

“Tao định bỏ cái bầu.”

“Thì sao?”

“Hôm nay mày ăn cái gì mà ngu vậy? Bộ mày định để tao đi một mình tới phòng khám phá thai xong máu me lết về hả? Tao mà chết thì tao ám mày chết mẹ luôn nghe chưa?” Vy vừa cười cười vừa đánh Hiếu 1 cái vào vai.

Đưa tay xoa xoa ngực để bớt cảm thấy đau tức trong lồng ngực khi nghĩ tới cảnh thằng khác nằm đè lên người trong mộng, Hiếu hơi tức giận nói ra.

“Ủa… vậy sao mày không nhờ thằng nào mày ngủ đó, nhờ tao làm gì?”

“Đàn ông bây giờ bạc bẽo lắm mày ơi. Thằng đó chia tay tao rồi, giờ tao làm gì còn thằng nào. Từ nhỏ tới giờ con trai chơi thân với tao chỉ có mình mày, không nhờ mày thì để cái bụng to ra bố tao biết xong đánh tao chết à? Cảnh sát hình sự như bố tao mà đánh thì chỉ có tàn tật bó bột thôi nha mày!” Vy quắc mắt nhìn Hiếu.

“À vậy chắc tao đưa mày đi phá thai xong ổng không quánh tao chết hả mậy?”

“Sao mày hỏi nhiều vậy, ngu gì tao nói? Có bầu thì giấu không được, chứ phá xong bụng xẹp lép thì mày im mồm, tao đi học bình thường thì ai mà biết?”

Nghe cũng thấy hợp lý, Hiếu vừa mừng vừa lo ngừng lại suy nghĩ một chút. Mừng là vì Vy nói giờ nàng không còn thằng nào đeo bám. Lo là vì đọc sách báo nhiều, Hiếu sợ phá thai sẽ làm Vy thay đổi nhiều về tâm sinh lý, có khi còn bị vô sinh không biết chừng.

“Thôi… mày đừng phá, tao thấy tội nó lắm.”

“Ờ mày hay quá, vậy mày tính để tao chửa hoang hả mày? Bố tao người miền Bắc nên nghiêm khắc lắm. Bầu mà không biết thằng nào làm cha thì tao ra đường ở.”

Hiếu chợt im lặng một lát, sau đó, nghĩ đến bài hát Phía Sau Một Cô Gái mà suốt mấy hôm nay hắn nghe đi nghe lại, dường như đã hạ quyết tâm, hắn mở miệng nói ra.

“Mày chơi với tao lâu lắm rồi chắc mày cũng biết rồi, từ cử chỉ thái độ hay là ánh mắt, mày biết ý tao là gì rồi. Vy à, tao yêu mày.”

Vy mỉm cười ranh mãnh, toát ra một thần thái như thể đã biết sẵn và chờ đợi phản ứng này đã rất lâu, trêu chọc nói.

“Ủa chứ không phải em yêu chị hả mày? Tao hơn mày 1 tuổi đó nha.”

“Mẹ, chơi với nhau chục năm rồi mày còn tính xưng hô với tuổi tác thì tao lạy mày luôn. Tóm lại đừng bỏ cái bầu.”

“Ủa vậy không bỏ cái bầu thì bố tao tính sao?” Vy giả vờ không hiểu, hỏi lại.

“Còn bắt tao nói nữa, tao với mày cưới nhau đi!”


Đám cưới diễn ra rất nhanh chóng và ít người tham dự. Đầu tiên là Hiếu về nhà, cơm tối xong xuôi thì ăn mặc chỉnh tề, ra phòng khách mời ba má với anh trai ra thưa chuyện là hắn làm con Vy hàng xóm dính bầu, xin ba má thương cho đứa con của hắn, là hắn thật lòng yêu thương Vy và mong cưới nàng về làm vợ.

Sau màn khóc lên khóc xuống của bà má, ông ba nó răn dạy nó mấy câu đại loại như “tụi mày còn nhỏ, cưới xong rồi dăm ba ngày cãi nhau đánh nhau chia tay khổ lắm con ơi” vân vân rồi cũng xong chuyện. Mới lớp 8 đã đem chim đi bắn phá con nhà người ta, lại còn dính hậu quả! Con nhà người ta ở đây lại là con gái cưng của ông Phó phòng cảnh sát trật tự xã hội! Nghĩ đến nhà mình nghèo rớt mùng tơi nhiều bữa không có cám cho heo ăn, ông hàng xóm người Bắc nhà to bễ nghễ, đem cái mặt mo qua nhà người ta xin cưới chắc gì người ta đã đồng ý, nói gì là dám thuyết phục ổng là hai đứa còn quá nhỏ, bỏ đi cái bầu lo đi học đã!

Ông Hiền đợi sáng sớm ngày tiếp theo, ăn mặc đàng hoàng cùng vợ đi qua nhà hàng xóm để thưa chuyện thằng con lỡ dại, cũng bàn tính coi tiếp theo phải làm sao.

Ngờ đâu khi qua đã thấy nhà người ta mở rộng cửa đón chào, ông phó phòng đã ngồi chờ sẵn. Sự việc tiếp theo cũng rất nhanh chóng được giải quyết. Xét tới nhà trai ở sát vách chật chội, Hiếu và Vy cưới nhau xong sẽ về bên nhà gái ở. Tuy mang tiếng ở rể, nhưng thời đại năm 2019 rồi cũng không ai dị nghị gì nhiều. Hai nhà chỉ tổ chức một bữa tiệc đơn giản khoảng 5 – 6 mâm trong sân nhà, mời vài nhà hàng xóm và họ hàng tới dự. Của hồi môn là đôi nhẫn vàng cho Hiếu và Vy. Chẳng có quá nhiều phong bì và bia rượu, sau hai ngày cuối tuần thế là xong.

Ngày cưới, Hiếu và Vy đi từng bàn chúc rượu. Xong xuôi thì Hiếu bị kéo vào ngồi bàn đàn ông, toàn các ông tay to như trưởng phòng, bố vợ, các chú các bác, các ông cảnh sát đồng nghiệp nhà gái. Chẳng hiểu do mang thai 3 tháng hay sao, Vy cứ hết chạy vào toilet do đầy bụng, quay lại rồi chạy đi mấy chục phút. Khi trở lại với khuôn mặt đỏ bừng do rượu và nôn trớ, nàng nói xin lỗi quan khách, nàng bị ốm nghén hành hạ quá. Cả ngày hôm đó Hiếu thấy xót cả ruột khi Vy cứ phải chạy ra chạy vào toilet tầng 2 khi toilet tầng 1 có người khác sử dụng. Đến chiều muộn sau khi tiễn hết khách khứa ra về, Vy xin phép rút lên tầng 2 nghỉ mệt, cùng bố dìu Hiếu say ngất ngơ lên phòng ngủ.

Tiếng động vọng lại từ tầng 1 làm Hiếu chợt tỉnh giấc. Hắn nhìn qua cửa sổ thấy trời tối om, chắc bây giờ đã hơn 6 giờ tối. Tiếng động lạ cứ vọng lên từ tầng dưới làm hắn tò mò. Bước ra khỏi giường, hắn lần mò tìm tay nắm cửa trong căn phòng tối om. Cửa vừa mở ra, Hiếu nghe được tiếng động rõ ràng hơn, giữa tiếng người câu được câu mất là những tiếng chát chát kỳ lạ.

“Con phò… đĩ… lồn chùa… địt mẹ mày”.

“Bố… đừng… toét… anh Hiếu dậy bây giờ”.

Hiếu giật thốt cả mình thấy như đứng tim, không lẽ Vy xinh đẹp như thiên thần vậy mà nàng dâm đãng đến mức địt nhau với cả bố đẻ trong đêm động phòng hay sao. Chấp nhận đổ vỏ cho thằng khác đã là quá mức vì tình yêu rồi. Chơi với nhau lâu Hiếu biết Vy dâm ngầm, nhưng không nghĩ nàng đến bố đẻ cũng không tha!

Rón rén lần mò đến đầu bậc thang, tiếng động bên dưới đã truyền rõ mồn một vào tai Hiếu:

“Bạch bạch… địt mẹ mày con phò lồn chùa, cả chiều địt nhau với mấy thằng trong toilet chưa sướng à con”.

“Nhép nhép… ôi… bố ơi… mấy ông đấy chơi nhanh lắm con chả kịp sướng gì cả… bố nhẹ thôi kẻo anh Hiếu nghe thấy”.

“Nhẹ này! Ọc! Nhẹ này! Phụp! Lồn cô dâu có khác, sướng hết cả cặc, bố địt cho toét lồn luôn, kệ mẹ thằng Hiếu!”

Hiếu há hốc mồm, không thể tin vào những âm thanh ướt át vang vọng từ dưới lầu, như tiếng búa gõ vào tai nó. Óc ách, ọt ọt, bụp bụp, tiếng da thịt vỗ vào nhau bạch bạch, chát chúa.

“Ôi ôi ôi bố ơi, nhẹ thôi, còn em bé…”

“3 Tháng an toàn rồi con gái ạ, bố con mình địt nhau có nhẹ bao giờ, chổng mông ra đây cho bố thụt pít tông nào”.

“Ôi ôi con sướng, bố ơi, nắm tóc con đi, dập cặc mạnh vào, đẩy hết tinh trùng mấy thằng kia vào đáy lồn con đi, con thèm tinh trùng”.

“Ông sẽ cho mày toại nguyện con phò ạ, chuẩn bị nhé, ông thúc cho mày vỡ lồn này”.

“Hự! Đấy, đúng rồi đấy, đập mạnh vào đáy lồn con ấy, con sắp lên đỉnh rồi, sướng quá, sượng… ôi… địt địt địt địt!”

“Thằng Hiếu mà dậy nó sẽ thấy cảnh bố con mình đang dính lẹo vào nhau như hai con chó, con biết còn gọi là gì không?”

“Bạch bạch! Là gì ạ? Bạch bạch bạch”.

“Là giao phối đấy!” Dừng lại một chút, ông Long rút hết con cặc ra, kề miệng vào tai con gái thở ra, cùng lúc đó lấy hết sức dập cặc vào thật mạnh!

“Ự! Ôi bố chơi thế này con toét lồn rồi! Con sướngggggg! Bố ơi! Toét lồn rồi! Ơ ơ ơ ơ ơ ơ!”

“Bố cũng sướng! Bố raaaaaaa đây!”

“Ôi ôi ôi ôi ôi ôi!”

Đứng ở đầu bậc cầu thang, chỉ cần bước xuống vài bước ngoặc vuông là nhìn thấy được phòng cách, nhưng Hiếu đã tan nát hết cả cõi lòng. Hắn chẳng ngờ được cô vợ mới cưới của hắn lại dâm còn hơn cả phò! Thẫn thờ đứng vịn cầu thang, hai chân bủn rủn, Hiếu ngồi sụp xuống, một tiếng “bịch” rõ ràng vang lên.

Tiếng kêu rên kéo dài hòa nhịp lên đỉnh vang lên từ bên dưới ngay lập tức ngừng lại. Im ắng 1 giây sau, tiếng Vy vang lên.

“Hiếu? Anh dậy rồi à?”

Giật cả mình như thể ăn trộm, Hiếu vội vàng đáp lời. Dù chưa quen xưng hô cho lắm nhưng bù lại người khác khó phát hiện ra giọng điệu mất tự nhiên của hắn hơn.

“Ừ anh, anh dậy rồi, em đang làm gì dưới đấy thế?”

“Em… ơ, em đang lau dọn tí thôi anh.”

“Có gì ăn không? Anh đói quá.” Hiếu đứng dậy vừa bước xuống cầu thang vừa nhìn ra phía Vy.

Vy đứng đấy ở bàn phòng khách, tay cầm chiếc khăn đang nhanh chóng chùi xóa đi vết tích nước dãi ngay lúc nãy nàng còn nhễu ra bộ ấm trà, nước lồn bắn ra bàn ghế. Đôi chân Vy run lẩy bẩy trong dư âm cơn cực khoái vụng trộm, hai mép bướm nàng vẫn còn đang líu ríu co giật từng hồi.

Nghe tiếng cửa nhà vệ sinh đóng lại, Hiếu liếc mắt qua một cái, rồi nhìn lại chiếc váy ngắn ngang đùi Vy đang mặc. Hắn thắc mắc tự hỏi, vì sao trong người Vy có tinh trùng của mấy ông quan chức lúc chiều và ông bố vợ yêu quý, hẳn là phải tức nước vỡ bờ mà phọt ra hoặc chảy dọc theo hai bên đùi, chứ sao lại không có dấu vết nào như thế kia?

Vừa nghi ngờ nhìn Vy, Hiếu vừa suy nghĩ trong đầu rất nhanh. Hắn chỉ là tên nhóc con học lớp 8 còn bố Vy là cảnh sát, nghe đồn bố Vy rất giỏi võ. Hiếu tức giận đến muốn đánh người, nhưng hắn thấy sốc nhiều hơn là giận. Bỏ vợ thì cũng không được, chẳng có ai vừa cưới vợ 1 ngày xong ly dị. Hắn yêu nàng quá nhiều, chứng kiến nàng lớn lên, nảy nở eo ót mông mẩy, say mê từ tính cách cho đến thân hình của nàng. Nghĩ đến cảnh nuôi con của thằng khác, mà “thằng khác” ở đây rất có thể là ông bố vợ của mình, Hiếu thấy lồng ngực bức bách như muốn nổ tung mà phun ra lửa.

Dường như hắn đã quên mất là hắn đang ở rể, còn đang đi học và được cha mẹ chu cấp, tự hắn nuôi thân hắn còn chưa xong, nói gì tới việc nuôi con thằng khác!

“Ba… à quên, bố em đâu rồi?”

“Bố đang đi vệ sinh. Anh cứ vào bếp đi, đợi chút em lấy đồ ăn đám cưới ra cho.” Vừa lau xong đống tinh trùng trên ghế ngồi, Vy quay qua thấy Hiếu giả vờ mệt mỏi đờ đẫn đi vào bếp.

Thở phào một cái, Vy chạy ào vào nhà vệ sinh như sợ dâm thủy trộn lẫn tinh trùng phọt ra ngoài. Vừa khép cánh cửa lại thì ông Long đã ôm chầm lấy nàng hôn lấy hôn để, đẩy đầu lưỡi vào mồm nàng rồi mút chùn chụt.

Cố đấy ông Long ra sau quả nút lưỡi hết cả hơi, Vy gấp gáp thì thào.

“Con phải dọn món cho anh Hiếu ngay, để sau đi bố, khuya nhé, đợi anh ấy ngủ con cho bố chơi tiếp nhé.”

Ông Long tỏ vẻ tiếc nuối thèm thuồng dù con cặc đã mềm èo, nhẹ nhàng mở cửa nhà vệ sinh rồi chuồn lên phòng ngủ tầng 2 đánh một giấc. Ông còn phải dưỡng sức để tối nay “động phòng tăng 2” cho thật đã đời!

Vy vén váy lên kéo quần lót ra nhìn chăm chú, rồi cô thở ra yên tâm. Chiếc tampon siêu thấm hút cô vừa đặt vào trong bướm vẫn hoạt động hoàn hảo, không có chút tinh trùng nào thoát ra, từ mép bướm chỉ thò ra một sợi dây nho nhỏ. Lau chùi lại hai đùi và tay một lượt, Vy vò rửa chiếc khăn lau bàn thật thanh rồi vắt qua kệ để khăn. Xong xuôi, Vy chạy ra bàn ăn, mở tủ lạnh bỏ mấy món ăn lúc trưa vào lò vi sóng, dọn chén dọn đũa ra cho chồng. Nàng pha cho Hiếu cốc nước chanh muối đặt lên bàn.

“Uống chanh muối giải rượu đi anh, ăn nhanh rồi đi ngủ.”

Hiếu còn đang ngồi bần thần suy nghĩ. Tay hắn ôm đầu choáng váng, mà quả thật chuyện vừa rồi xảy ra quá đột ngột, đầu óc một đứa trẻ đang lớn mới 14 tuổi như hắn cảm thấy như muốn nổ tung vì sốc, bất ngờ, thất vọng!

Tạm thời Hiếu còn chưa biết nên đối mặt với Vy như thế nào về vấn đề này, nên hắn đành cố tỏ ra bình thường.

“Ừ… mà sao chanh muối đắng vậy ta?”

“Chắc tại chanh này em lỡ để lẫn vỏ vô, uống nhiều cho tỉnh rượu, hihi.”

Ăn xong mấy món rau, gà, tôm, uống hết ly chanh muối thì Hiếu bỗng thấy buồn ngủ không chịu nổi. Thấy Hiếu ôm đầu váng ngất ngư, Vy dìu hắn lên phòng ngủ dành cho hai vợ chồng. Đợi cho tiếng thở đều đều vang lên từ chồng, Vy cười ranh mãnh bước nhẹ nhàng ra khỏi phòng rồi khép cửa lại nhẹ nhàng như ăn trộm sợ bị bắt gặp. Nàng cười dâm đãng, đêm nay ắt hẳn là một đêm dài đầy lạc thú.