Chapter 10
========================================

Trong bầu không khí trong lành, thoáng đãng, cô liêu dưới màn đêm dày đặc, làn gió se lạnh thi thoảng mơn man lên cánh tay, xa xa dưới dốc ánh đèn nhà nào đó vừa tắt, xứ này mới 9 giờ tối là người ta đua nhau đi ngủ rồi.

Hiếu nằm ngửa trên mui xe, nhìn thẳng lên biển sao trời thở dài, dù cho trong lòng lo lắng thế nào, hắn cũng không mở miệng nói gì được, cảnh đêm ở cái xứ khỉ ho cò gáy này đẹp hút hồn, thả mình đắm chìm vào cả bầu đêm tròn trịa như cái lồng bàn giữa tiếng nhạc “Octobre”, hắn lơ mơ thấy mình như đang rơi tự do vào vực thẳm lấp lánh, đầu óc mơ màng, đôi mắt lim dim mỏi mệt.

“Êy con trai, Vy nó gọi rồi, dậy đi thôi.” Ông Long vứt điếu thuốc hút một nửa qua một bên, vỗ vỗ vào vai Hiếu rồi bước vào xe.

Đóng cửa xe, bấm nút hạ kính xuống thấp nhất có thể, khịt mũi một cái, hương bưởi khử mùi xộc vào, thầm thán phục tốc độ lau chùi vệ sinh ô tô thần tốc của ông Long, Hiếu nhìn theo bụi hoa giấy đỏ chót trên hàng rào nhà ai đó, bâng quơ hỏi một câu:

“Bố để điện thoại trong cốp xe, không có nhạc chuông, làm sao bố biết?”

“Nó đeo dây chuyền GPS, bấm một cái là đồng hồ rung lên, không cần điện thoại.” Ông Long đáp gọn lỏn khi bài hát “Et Moi Dans Mon Coin” vừa vang lên.

Thầm nhủ 2 cha con nhà này có gu nghe nhạc giống hệt nhau, Hiếu chép miệng, thì ra là thế, tại sao mỗi lần cần ông Long đón thì Vy không cần bấm điện thoại, cũng như vì hai người lại đeo cùng một kiểu đồng hồ, đúng là nhà giàu, toàn chơi công nghệ cao!

Nhìn Vy ngồi vào ghế trong gương chiếu hậu, ông Long hít một hơi, lông mày hơn nhướn lên:

“Sao con sạch sẽ thế, không như bình thường nhỉ?”

Vỗ tay vào đầu kêu một tiếng bộp rõ to, Vy lẩm bẩm trong ánh mắt của bố và chồng:

“Không phải đâu? Cảnh sát họ sạch sẽ lắm, mà chúng nó gấp gáp lắm, chắc còn phải đi tuần. Với lại bố cũng biết, xuất tinh xong muốn tè phải đợi 1 – 2 phút mà?”

“Vậy bây giờ con muốn thế nào?” Mỉm cười thú vị về tính đãng trí của nàng, ông Long hỏi.

“Bố đi xuống cuối đường Mai Hắc Đế, bên trái có cái đường toàn cây cỏ tối om dẫn ra cái hoa viên không có đèn ấy.” Vy cười dâm dê, nàng vừa nghĩ ra cái kết tuyệt vời cho đêm nay.

“Sao từ đầu em không dặn bố chở ra đó vậy?” Hiếu chợt thắc mắc.

“Ra đó từ đầu thì làm gì có lồn chùa cho mấy anh cơ động bắt, đồ ngốk.” Vy quay qua Hiếu, ánh mắt đầy vẻ tinh nghịch.

“Hóa ra em lên kế hoạch từ đầu rồi à?” Hiếu mở to mắt ngạc nhiên.

“Chọn chỗ vắng trên đường có cơ động tuần tra là một chuyện, có được mút cặc hay không là may mắn!” Vy lém lỉnh bổ sung.

“Hôm nay em hết tập gym tới thác loạn với 4 thằng cơ động, còn ra chỗ này tối om làm gì nữa?”

“Em đã nói rồi, con người em là như vậy, anh không thay đổi được, im miệng nghe lời em được rồi, anh thua kèo thì phải giữ uy tín. Chỗ này được rồi bố ơi, tắt đèn đi nào.” Vy à ơi, nàng linh hoạt nhảy ra khỏi xe, ngồi xuống bãi cỏ, nằm ngửa vung tay ngang ra.

“Húuuu, cảnh đêm không trăng đẹp nhất, ngắm sao chỗ này thích nhất!” Vy thích thú cười nói.

“Hiếu, ra ngắm sao nào con.” Ông Long mở cửa xe, thằng Hiếu cũng bước ra, hắn định lại chỗ Vy nằm cùng, nhưng bị ông Long giữ lại.

Trước biểu cảm khó hiểu của Hiếu, ông Long bỏ dép ra, đi chân đất tới chỗ Vy nằm, đá nhẹ mu bàn chân vào má nàng mấy cái kêu bép bép, thò ngón chân quắp lên đầu vú nghịch ngợm làm nàng cong người kêu lên “ái ái”, rồi lại đá mấy cái vào mông thành tiếng lép bép, sau đó thản nhiên móc cu ra đái như thể Vy là cái bụi rậm ven đường mà người ta hay đái vào.

Nhìn động tác nước chảy mây trôi người đái giữa thiên nhiên của ông Long, thằng Hiếu há hốc mồm không có từ ngữ nào để diễn tả nổi sự biến thái bá đạo của hai bố con ông, chợt nó thấy ông Long quay đầu lại nhìn nó, rồi ngoắc ngoắc tay gọi nó qua tham gia cùng!

“Mằn mặn đã khát quá bố ơi! Qua đây anh yêu, hihi.” Há to mồm hứng dòng nước đái uống ừng ực rồi đưa tay hứng, xoa lên mặt, hất tóc ra sau như quảng cáo nước khoáng thiên nhiên Thạch Bích, Vy cười như trẻ con í ới gọi chồng.

Thật chẳng còn lời nào để nói, tim đập thình thịch vì cảnh tượng quá lạ lẫm và kỳ quái, Hiếu bước lại đứng cạnh ông Long, ngại ngùng một chút nhìn đầu tóc nàng đang bốc khói đầy mùi khai, rồi chặt lưỡi, rút cu ra khỏi quần và xè, dòng nước đái nóng hổi thứ hai vọt tới, nóng hổi vào mu bướm khiến Vy rùng mình nhớ lại mấy cơn cực khoái giật tung cả người.

“Ôi nóng quá, mùi thơm sực nức, đúng rồi, đĩ chó thì phải có nước đái để uống chứ, đái mạnh vào bố ơi chồng ơi.” Vy mê man rên rỉ.

Vy sướng quá, có mấy khi được đàn ông đái nhiều mà mạnh mẽ thế này, cơn gió lướt quá khiến nàng càng thèm hai cái “vòi nước nóng” ấm áp, nàng nằm ngửa người dạng chân ưỡn con bướm nở toét loét lên, một dòng nước nóng đập thẳng vào hột le khiến nàng cong người co giật, bình thường bị ông Long tát vào hột le cũng chỉ sướng thế này mà còn không nóng hừng hực cơ, sướng quá, thả lỏng người, nàng cũng đái ra thành dòng ngược lên như cái vòi phun ở công viên.

Ông Long đẩy nhẹ tay, dòng nước đáp lên cái đầu ti khiến nó nó dựng đứng lên, quanh vú nổi da gà từng đợt, nhìn xuống thấy hai cái môi lồn sưng đỏ toe hoe nở ra giật giật, khoe cái “nồi thịt” trăng trắng nhầy nhụa sâu hoắm đầy nhớt, ông chĩa cu xuống đái thẳng vào đó, mới xuất có 1 lần nên nó lại chĩa lên cứng ngắc, tia nước bắn ra nhỏ đi và mạnh lên gấp đôi đập thẳng vào đáy lồn khiến Vy giật mình, cảm giác bị đục thật mạnh nửa đau nửa sướng kết hợp với cái hột le đang tắm nước nóng mang cơn cực khoái thứ 7 đến thật bất ngờ, nàng cắn răng, cong người như con tôm, hai tay móc chặt vào sau đầu gối, toàn thân co giật liên hồi.

“Bố nhịn cả đêm rồi, sướng cả lồn nhé con gái. Con đúng là cái toilet lỗ thịt công cộng giữa thiên nhiên.”

Lỗ lồn giơ thẳng lên trời mở to đón nước tiểu kêu róc rách, hột le sưng to hết cỡ lòi ra chịu đựng dòng nước bắn phá, há hốc mồm co giật từng đợt, cơ thể tã tượi thấm mệt, dưới hai cái vòi sen nước nóng hình như nàng có sức trở lại, đầu mơ màng ngắm cảnh sao trời, tiếng tồ tồ đánh bọt ọc ọc rung động truyền lên từ con bướm ngập nước đái khiến Vy liên tưởng – nàng chỉ là cái bồn chứa tinh trùng và nước tiểu công cộng bốc đầy mùi khai, hình ảnh đó khiến nàng chảy cả dãi thèm thuồng vì quá dâm dục, hấp dẫn và kích thích.


Đái tới cạn cả nước, thằng Hiếu cất cu vào quần, loạng choạng lùi lại mấy bước, bám vào cửa ôtô, nhìn Vy đang co giật đùng đùng chảy hết cả dãi ra, hắn lẩm bẩm, không lẽ đây mới là bộ mặt thật của nàng, thật dâm đãng, vượt mức tưởng tượng xa xôi nhất của hắn rất nhiều. Không chỉ thèm cặc lạ, có một đống nhân tình sẵn sàng bắn tinh đầy lồn, nàng còn nghiện cả uống nước đái, lên đỉnh dễ dàng khi bị vấy bẩn, bị sỉ nhục như chó cái, đến gái đứng đường cũng không bằng.

Nhéo má một cái để chắc mình không nằm mơ, Hiếu lắc đầu, cô vợ xinh đẹp trắng muốt thường ngày so với con đĩ chó trước mặt cách xa nhau quá nhiều. Một bên thì cao sang quyền quý, kiều diễm cá tính như nữ vương, một bên thì ướt nhẹp nước đái, bốc khói khai rình, lồn nở to trào tinh lẫn lộn nước đái, vú mông đầy vết đỏ tấy, má bị tát sưng vù, miệng không ngừng rên “cặc cặc”.

Thấy lỗ bướm ngập tràn nước đái, ông Long canh vòi xả hết chỗ nước còn lại vào đầu cô con gái rượu. Nước khai xộc vào mũi, Vy tỉnh lại ít nhiều, nàng ngồi dậy mắt nhắm mắt mở, mơ màng trong cơn sóng tình, miệng há ra hứng nước cho đỡ khát. Chợt thấy không còn nước từ cái vòi voi, nàng mở mắt ra, sung sướng liếm láp mấy cái lên cái ciu sần sật, rồi kê mồm mút chùn chụt.

Từng tiếng chóp chép, lộp sộp, soạt soẹt vang rõ trong đêm, ông Long thấy khó chịu quá, đã 11 giờ đêm, còn phải về nhà tắm rửa, đi ngủ, mai còn phải dậy sớm đi làm, nhưng con cặc cứng ngắc bị cô con gái mút không nhả thế này thì biết làm sao.

“Địt mẹ mày, chơi mười mấy thằng cả ngày mà vẫn thèm cặc à, nhả con mẹ mày ra, bố mày còn phải về đi ngủ.” Tát liên tục vào mặt Vy chục cái để trả tự do cho con cu cứng ngắc, nhưng nàng vẫn ngậm thật chặt, cười lên man dại, lại còn liếm vòng quanh đầu khấc đầy khoái trá.

Bị kích thích hết chịu nổi, ông Long chụp tay vào đầu con gái đẩy phắt ra, con cu tuột ra khỏi mồm Vy đang mút mạnh, kêu “póc” một tiếng to như mở nút sâm panh, vang trong đêm đập thẳng vào tai thằng Hiếu.

Trước ánh mắt mơ màng như say sưa trong một cơn mơ dục lạc nào đó của Vy, ông Long gầm lên như con thú hoang, bàn tay rắn chắc ôm eo nàng nhấc bổng lên, đẩy dúi dụi vào đầu ôtô, một tay kéo chân lên gác vào đôi vai rắn chắc khiến nàng hụt hẫng chới với lò cò, con cặc to cộ đầu tù cứng như thép kề đúng vào cái lỗ bướm tan toác vì ngậm đủ loại cặc cả đêm, đợi cho cái lỗ free đỏ rực sưng sỉa của cô con gái yêu òng ọc chảy bớt nước đái xuống đất, ông đẩy cái “đầu đạn” suốt suột từ đầu tới đuôi vào hết cái “ống pháo” kêu phặc một tiếng, bao nhiêu nước còn sót lại bắn phọt ra ngoài kêu phẹt phẹt như ống bô xe bị hỏng.

“Bố, huhu, có bố nào chơi con gái như vậy không, địt cả ngày lồn con nó tét ra hết rồi, con xin bố, địt nữa là con đi 2 hàng phọt cứt đái cả ngày mất!” Vy lại vờ vĩnh van xin.

“Địt mẹ mày! Câm mồm! Làm bố cứng thì tét lồn cũng phải chịu! Đồ con gái lồn cave!” Ông Long vừa gầm vừa dập cặc như điên.

“B… bố… bố… te… tét… tét… tét lồn… rô… rồi ồi ồi, mạnh hơn, sâu hơn, địt, địt, địt, địt, địt.” Vy thốt lên những lời vô nghĩa bị ngắt quãng vì nhịp dập của cái cặc đầu tù, nàng chảy dãi hết hai bên mép, gào lên hoang dại.

Dập gần trăm cái bình bịch thấy con gái hơi khuỵu chân vì mỏi, ông Long đưa tay chụp nốt chân còn lại của Vy, đẩy mông nàng lên trên mui xe, đúng chỗ nửa tiếng trước thằng Hiếu vừa nằm. Hạ thể vẫn dính vào nhau, con cặc chật cứng trong lồn không chừa chỗ trống nào, ông dập như cái máy dầm đất, Vy lại há hốc mồm, lũ trai trẻ dập kiểu máy khâu làm sao so được cái kiểu cục súc dân thể hình tập võ của ông, bao nhiêu nước vừa ọc ra đã bị ép phọt hết ra ngoài đập lên bìu dái, con bướm nát toét nở hết cỡ bị đóng cọc nóng ran cả lên, mép lồn sủi bọt kêu lọp bọp, cái mui xe cộp cạch dưới sức ép như vỏ lon coca bị bóp dẹp.

Lại thêm mấy trăm cú dập như muốn đập vỡ cả mui xe, Vy cong người nổi cả da gà chịu đựng, cơn cực khoái sắp đến rồi, cái lồn nàng căng ra khó chịu, đêm nay 7 lần, lúc chiều 11 lần, tổng cộng lại vậy đây là lần thứ 19, ôi chao, bướm nàng nóng ran, người nàng hầm hập như sốt, đầu quật qua quật lại, ông Long đang chơi phát thứ 2 nên dập xình xịch như xe lửa, hai bộ phận nóng như lửa đốt, bình bịch đập từng tiếng chát chúa mà vẫn chưa có dấu hiệu đến giới hạn.

Nhìn hai bố con lảm nhảm nào là đĩ, lồn chùa, phò, cặc, địt, đéo, Hiếu gãi gãi đầu, không lẽ định dính lẹo cả đêm hay sao, hắn cũng sợ cả hai mạnh bạo quá bị thương hay sao đó, nghĩ tới nghĩ lui, hắn nghĩ ra ý hay, liền bước lại, áp bụng lên mui xe, thò hai tay nhéo nhẹ lên hai đầu vú Vy. Hắn cũng muốn hôn nàng, nhưng nhìn cái kiểu bị đẩy huỳnh huỵch, đầu gục gặc như rocker đang phê theo nhạc thế kia thì bó tay khỏi thò đầu vào được.

Bị kích thích đột ngột ở đầu vú, Vy thở hắt ra một cái, đầu ti như có điện giật, nàng bóp chặt tay Hiếu tới mức làm hắn nhăn nhó vì đau, mắt vô hồn nhìn vào trời đêm, hồn nàng bơi giữa biển sao vô cùng tận, ngực lấm tấm những chấm đỏ vì lên đỉnh quá sướng, lần xuất khí thứ 19, bướm nàng phọt ít nước tiểu sót lại, co giật đùng đùng như động kinh, nàng thấy như bị điện giật cao thế, hồn vía lên mây, mắt thấy sao xẹt, suýt nữa nàng ngất đi tại chỗ.

Vy quằn quại kêu “á á á á con gái đĩ sướngggggg bố ơi”, đôi mông bị đập bành bạch vẫn thít lại hết gỡ, con cặc đầu tù bị bóp thít lại, ông Long vẫn cố dập thêm 10 cái hết sức lực hoang dã vào cái lồn thít chặt rồi ghịt xuống hết cỡ, bắn ầm ầm mấy chục phát, từng luồng tinh dịch nóng hổi phọt ào ạt đầy ắp trong bướm, cô con gái cưng lịm dần trong tay bố và chồng, đôi chân thon dài thả lỏng trên mui xe, cặp mông tròn giật giật, bướm no tròn sưng tấy há to ra rồi co lại mấy lần, dòng tinh dịch trắng rỉ rả ra, chiếc váy đen và áo trắng mỏng bó sát vào da thịt ướt sũng mùi khai, đôi vú đỏ hỏn chĩa ngược lên trời, đôi má sưng đỏ tấy trên khuôn mặt xinh xắn, đôi môi đỏ mọng há ra chảy dòng nước dãi, tóc rối bời bết bát, đôi tay buông lơi, thân thể nàng thỏa mãn tột cùng, tê dại mất kiểm soát, tự co giật đùng đùng, toàn thân không còn chút sức lực, nàng thiếp đi trong cơn đê mê hạnh phúc trọn vẹn…


Đợi một lúc cho Hiếu xả nước bồn tắm xong, ông Long bế cô con gái xinh đẹp trắng nõn vào nhà, thổi phù vào mặt mấy cái cho tỉnh, đặt nàng vào bồn tắm rồi nhìn Hiếu một cái:

“Con tắm ở tầng 1 nhé, bố tắm nhanh để đi ngủ mai còn đi làm.”

Hiếu biết ý rời phòng tắm rồi đóng cửa lại, vắt bộ quần áo ở nhà cùng chiếc khăn khô lên vai rồi lịch kịch đi xuống tầng 1. Nhìn con gái nằm lim dim tận hưởng trong bồn nước nóng bốc hơi nghi ngút, ông Long cười hạnh phúc:

“Đừng ngủ thế con, cảm lạnh đấy. Chịu khó tắm nhanh rồi chút nữa leo lên giường hẵng ngủ. Từ mai không được đi chơi nữa nhé, 3 tháng cuối ở nhà dưỡng thai.”

“Ưm hưmm, ghét bố thế, con đang lơ mơ rồi. Bố gội đầu giúp để con tắm xong nhanh đi ngủ vậy. À, suýt quên, bố đặt đá rơi để mai con đưa chị Nhung. Từ mai con ở nhà giao anh Hiếu mấy việc trong nhà để bố đỡ vất vả.” Vy lim dim mắt hưởng thụ mấy ngón tay ông Long đang cào lên cái đầu đầy bọt xà phòng, tiện thể dặn dò bố.

“Vậy con không sợ nó biết chuyện à?” Vén mái tóc dài lên cao chụm lại thành búi để xoa xà phòng, ông Long hơi lo lắng hỏi.

“Anh Hiếu cực kỳ thương yêu và chiều chuộng con, đằng nào cũng biết, thà biết sớm còn hơn biết muộn, con muốn có ‘đồng phạm’ chứ không phải ‘gián điệp’ ở trong nhà.” Ngáp một cái đầy vẻ mệt mỏi, Vy lầu bầu giải thích.


Tắm rửa xong xuôi, Hiếu bước ra phòng bếp rộng rãi thì thấy cửa nẻo đã khóa xong xuôi, ông Long đang lúi húi đổ thứ thuốc gì trăng trắng từ cái khay vào trong cái ca đựng nước, khuấy mấy cái cho đều, rồi đổ vào cái bình đựng nước của tủ lạnh.

Nhíu mày một cái vì không hiểu ông đang làm gì, Hiếu chào bố một tiếng, đi lên tầng 2, mở cửa phòng ra, đèn đã tắt chỉ còn ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào. Nhìn kỹ một chút, hắn thấy Vy đã đắp chăn nằm yên vị trong góc, chắc nàng đã ngủ.

Ngáp dài một cái nhìn đồng hồ, đã 12 giờ đêm, hắn chưa bao giờ thức khuya thế này, lật chăn ra chui vào, hơi gió lành lạnh từ cửa sổ cùng tiếng dế kêu khiến hắn chìm sâu vào giấc mộng đẹp.

Mở mắt ra, cảm giác mắc đái mà không đái được, tê tê sung sướng truyền lên từ con ciu khiến Hiếu giật mình nhìn xuống, đôi môi đỏ mọng của Vy đang miết lên con cu, phần đầu khấc hết lút vào đôi môi nàng rồi lại thòi ra kêu choẹt choẹt, nàng liếm mép như được ăn món ngon khiến hắn dở khóc dở cười:

“Em chơi cu suốt cả ngày hôm qua chưa thấy đủ hay sao, mở mắt ra đã mút tồm tộp vậy, không sợ anh đái vào mồm à?”

“Điêu, đang cửng làm sao mà đái, hihi. Anh đái được thì em uống sạch cho xem.” Nhả cặc ra một chút, Vy trả lời thật nhanh rồi lại gục gặc đầu liếm mút.

“Ặc ặc, mắc đái quá, em để anh đi đái đã. Bộ không có cặc thì em không sống nổi hả Vy?” Hiếu vã mồ hôi ngắm vẻ say sưa của nàng.

“Hôm qua em no nê rồi, nhưng sáng nay thấy nó cứng ngắc thì lại thèm, hihi. Anh tập cho quen đi, em ngủ dậy phải luôn có cặc để mút.” Vy cười cười đẩy lệch con cu trong mồm qua một bên má rồi nói, giọng nàng cứ lè nhè không rõ ràng.

Cố sức đẩy Vy ra mãi, năn nỉ van xin mấy lần, nàng mới lưu luyến không rời tha cho Hiếu chạy vội vào toilet. Đứng đờ ra 1 phút cho con koo xìu xuống rồi mới nhắm mắt đái xè xè, một cơn đau nhói truyền lên từ gốc cu khiến hắn rùng cả mình.

“A a a a sao đau bìu quá em ơi, em làm gì đau dữ vậy?” Hiếu la lên.

“Hôm qua anh xuất 2 lần, sáng nay bị mút cả tiếng đồng hồ nên nó vậy đó, làm quen đi anh.” Vy cười khúc khích.

“Cười quài, em chỉ biết cười trên nỗi đau khổ của người khác thôi. Khịt khịt, mùi gì như thuốc lá ấy nhỉ? Em hút thuốc lá à?” Bước vào phòng, Hiếu khịt mũi, mùi nửa khét nửa khói tỏa ra từ Vy, hắn ngửi thấy cái mùi này từ tối hôm qua, nhưng đến giờ mới để ý.

“Anh thính mũi ghê. Cái mùi này không phải là thuốc lá, mà là mùi mồ hôi khi em bị kiệt sức. Anh có nhớ cái phim ‘ký Sinh Trùng’ của Hàn Quốc mình vừa xem ngoài rạp không? Cái mùi mà ông chồng giàu ngửi ra từ ông nhà nghèo chính là cái mùi khét khét khi bị lao lực, người nào bị mồ hôi dầu thì mùi đó càng rõ ràng. Ông nhà giàu không phải động chân động tay làm việc nặng nhọc bao giờ nên không có cái mùi đó.” Vy giải thích.

“Vậy là hôm qua em bị kiệt sức xỉu đi à?” Nhìn kỹ vào đôi mắt đen láy ánh lên nét linh hoạt, Hiếu nhẹ nhàng hỏi.

“Ừa. Em mệt rã rời nhưng mà sướng quá nên vẫn cố. Tới khi bố dập em tới móp cả xe thì em xụi lơ như búp bê tình dục luôn, hihi.” Nàng cười rạng rỡ.

Đột ngột ôm Vy một cái thật chặt khiến nàng bất ngờ, rất nhanh khóe môi nàng cong lên hài lòng sau lưng Hiếu, hắn thốt ra những lời trách móc:

“Lần sau mệt quá thì nói anh, đừng cố quá, lỡ em ốm thì anh đau lòng chết được.”

“Hihi, sến súa quá đi đồ con trừu. Bỏ em ra còn ăn sáng. Lát nữa anh đem đá qua đưa chị Nhung, em ê hết cả người rồi, lười đi lắm.” Vy ngúng nguẩy.

“Ừ, chắc bố nấu cơm rồi. Em có cần anh đem lên đây ăn không. Mà anh thấy bố pha cái gì đổ vào nước làm đá vậy em?” Tự nhiên Vy nhắc tới đá, Hiếu tò mò hỏi luôn.

“Anh là của em đúng không? Anh sẽ luôn ủng hộ điều em muốn, cùng phe với em, như bố đúng không?” Ôm lấy cổ chồng, Vy yêu kiều hết sức, đột ngột gặng hỏi.

“Trước đây anh chưa hiểu em, nhưng chắc giờ anh đã hiểu hơn nhiều về em. Dĩ nhiên là anh còn hơi bất ngờ vì bố con em hoang dã như là thú vật ấy, nhưng mà, anh đã chọn em, thì sẽ luôn vì em.” Hiếu nhìn thẳng vào mắt Vy, ôn tồn khẳng định.

“400Mg Cimetidin + 500mg Paracetamol + 100mg Sildenafil Citrate, pha vào 2 lít nước làm đá rơi. Sau khi làm đá xong thì em bỏ túi đưa chị Nhung. Anh nghĩ thử coi, trong nhà anh ai thích uống đồ lạnh?” Giọng nàng bình thản.

“Chị Nhung với má thích trà đá. Ba thích cà phê đá. Anh Lộc khoái bò húc tăng lực… khoan đã, mấy cái thuốc đó là gì?” Hiếu ngạc nhiên thắc mắc.

Câu trả lời của nàng khiến Hiếu thấy muốn… đứng tim:

“Thuốc kích dục, với thuốc làm giảm tác dụng phụ. Anh thấy má anh dạo này toàn đi nhập hàng thiệt xa không? Dám chắc là bả cặp bồ để xả thuốc. Chị Nhung vú bự nết na thùy mị lắm đúng không? Anh có muốn vừa tát bôm bốp vô cặp vú khổng lồ vừa nắc tung lồn chị Nhung, trong lúc ba anh tọng cặc vô họng chị ấy không?” Giọng nàng nửa khiêu khích dụ dỗ, nửa lẳng lơ dâm đãng.