Chapter 1
========================================

Chị Thuận, khuôn mặt nhìn được được, người hơi mập mạp, gọi là có da có thịt, tuy vậy nhìn chị rất bốc, bụng vẫn có eo o, đi biển mặc bikini vẫn có đàn ông nghéo đầu lại nhìn. Nhiều người đàn ông thích đàn bà loại đó, họ không thích đàn bà gầy guộc. Trong xóm chị nổi tiếng đanh đá, ăn nói trây trua nên ai cũng gờm, nhưng đàn ông thì thích. Chị có chồng có cô con gái, tính tình y chang như mẹ. Rồi một ngày theo diện đoàn tụ gia đình chị đi Mỹ vì có thân nhân ở Mỹ. Qua Mỹ chị lao vào làm đủ thứ nghề lao động nên dời sống khá, sau đó chi đi làm nghề nail và mở tiệm thành bà chủ. Với lối ăn nói thẳng thừng của dân Nam kỳ, nhưng chị lại tốt bụng, những người ở Việt Nam mới qua muốn vào nghề nail chị tận tình giúp đỡ, chẳng bao lâu họ cũng có thể ra mở tiệm. Trong một thị xã cư dân đông đúc, phần đông dân hỗn tạp, người Việt cũng khá đông tiệm nail đắt khách nhưng hơi nguy hiểm. Mỹ đen hay dân Mễ cũng ưa gây sự và cướp bóc, nhưng ở riết cũng quen đi, rồi chị mua nhà ở vùng quê cho an toàn. Cô con gái lớn vừa đi học vừa giúp mẹ, con ông chồng hơi gầy yếu xanh xao nhưng cũng đi làm để lấy bảo hiểm. Chị Thuận qua tuổi 30, qua Mỹ làm nghề dũa móng tay nên chị cũng phải ăn diện cho đúng mốt, nhất là thời nay các bà các cô ăn mặc đồ sát rạt khoe của. Nhiều khi chị Thuận cũng múa tay múa chân làm dữ những con mẹ ăn quỵt không trả tiền nail. Bản tính mạnh bạo giỏi giang nên nhiều khi được việc. Thấy mấy con Mỹ trắng hay đen ăn mặc quá sexy thì nói nhỏ diễu với mấy thợ:

“Con này… đụ mẹ! Lên giường chơi không biết mệt”

Mấy cô thợ nhìn chị cười lắc đầu. Hay gặp cô thợ ăn mặc khoe của quá thì chị bảo: “Mẹ rượt! Mày mặc lòi dzú khoe hĩm chỉ làm chết đàn ông… hay mấy con… đồng tình” rồi cười khà khà, mấy cô thợ không vừa nhìn chị nói:

“Mẹ! Chị cũng rứa! Khoe của còn hơn tụi này, nhìn đít chị… tụi này còn thấy hứng, huống chị mấy thằng… Mỹ đen!”

“Tổ cha mày! Tao già rồi!”

“Chị già mà con bốc”

“Bốc cứt hả nhỏ”

Với lối ăn nói như vậy, chủ tớ thật gần nhau…

Số là trước khi đi Mỹ chị có một chuyện mà chị thuộc loại dân chơi mà không dám thổ lộ cho ai nghe, là trong xóm có thằng tên Rạng, thuộc loại chằn ăn trăn quấn, du côn, nhưng lại có tính nghĩa hiệp. Từ nhỏ nó chuyên trị phá xóm bắt gà bắt vịt người ta ăn thịt, nhưng có khi ăn cắp tiền người giàu giúp đỡ người nghèo, rồi lớn lên có một bầy đàn em, cũng thuộc loại đó. Nó mê chị Thuận, nhất là khi nhìn cái đít của chị bó sất đôi mông trong chiếc quần lãnh. Chị Thuận và Rạng biết nhau vì ở cùng xóm. Chị đã từng chửi nó xối xả bằng những từ ngữ hơi tục nhưng nó thích lắm. Có lần nó lại gần chị chọc:

“Nhìn cái đít của bà… đàn ông chỉ có chớt… (chết)!!”

Chị Thuận trợn mắt quát lên:

“Tổ cha mày… bi lớn mà bày đặt… dê dẫn… tao đánh chết ông nội mày! Bộ không có con nào cho mày đổ… nước à, đi tìm đĩ mà đổ!!”

Nó cười khà khà nói:

“Nhìn bà là tui muốn đổ… nhựa”

Thế là chị Thuận quát lên, chị chửi nó thứ này thứ nọ, nhưng nó tỉnh queo và đôi khi còn nói lại:

“Lâu lâu không nghe bà chửi đâm nhớ!!”

“Đồ cô hồn xịt bợp… mày quởn quá!”

Nhưng lạ là hai người lại thích nói trây trua quây qua lại vấn đề dục tính. Mỗi lần Rạng xuất hiện y như là đôi song bích hợp tấu. Có lần Rạng nói:

“Tui nghĩ bà có cối giã gạo… mà cái chày của lão nhỏ… thì làm ăn mẹ gì!”

Thế là chị Thuận quát lên:

“Tổ cha mày… sao biết của lão nhỏ… độ dịch vật… bộ của mày to lắm à?”

“Ư… bà thử thì biết!”

Thế là chị Thuận dùng hết những từ ngữ tục tằn phang lên đầu Rạng. Hắn tỉnh queo nói:

“Bà ham nói… vú đít bà rung rung nhìn đã lắm!”

Chị Thuận nghẽo đít đi… sau khi phang:

“Mẹ cái thứ quỷ ranh! Miệng còn hôi sữa mà bày đặt dê xồm!”

Vậy mà có lần hắn bốc hột chị, tay hắn mạnh bạo túm vào giữa háng bóp mạnh mà chị không la được vì nhiều người chung quanh. Trong một buổi đám ma ông già hàng xóm. Ở Nam đám ma vui hết biết, nào đờn địch ca hát đủ thứ, buổi tối chị với chồng qua viếng tang thì thằng Rạng đi sau lưng. Trước tiên nó nhìn trước nhìn sau rồi bất chợt nó đánh vào đít chị. Chị quay lại trợn mắt khi thấy nó, nó tỉnh queo nheo mắt. Chị tức qua kéo nó ra sau hè tính chửi nó thì tay nó túm vào giữa háng chị bóp mạnh. Chị tính la lên thì có nhiều người chung quanh đang đi tới, tự nhiên chị xìu xuống, miệng chỉ biết kêu:

“Trời ơi!”

Đã vậy hôm sau đang đi chợ thì thấy Rạng đi sau lưng, chị quay lại tính cho nó một trận, thì nó mạnh bạo kéo tay chị vào chỗ khuất hôn mạnh vào môi chị nghe cái “chụt” rồi phóng đi. Chị lơ quớ. Tay quẹt miệng ngơ ngẩn. Đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn. Vậy mà cuối cùng Rạng cũng leo lên người chị trong một đêm thanh gió mát ở căn phòng trọ thuê ngoài xa lộ đi vũng Tàu. Thân hình trần truồng của chị rên xiết khi phía trên Rạng nắc như heo nọc. Dương vật to lớn của hắn phập vào rút ra không ngừng trong cái lỗ đầy nước, miệng hắn rít lên:

“Sướng không… heo nái!”

Chị Thuận soãi tay rên rỉ nắm chặt ra giường:

“Đồ chó… đụ mẹ! Sướng quá! Mạnh đi… nữa đi… thằng du con… thằng bóp lồn!”

“Ừ! Đụ cái lồn mập heo nái, đã quá!!”

Thế là họ trở thành đôi tình nhân. Chị không ngờ đêm chia tay đi Mỹ, họ làm ngay trong nhà khi ông chồng và cô con gái ngủ ngon. Dưới ánh đèn mờ, trong căn phòng nhỏ, tay Rạng mân mê ve vuốt từ khuôn mặt cho tới vú cho tới âm hộ mập mạp nước nôi của chị Thuận. Họ cho nhau tận tình. Tay chị Thuận cũng mò mèn con cặc cứng ngắc to lớn của Rạng. Họ như không muốn rời nhau…

Hôm qua chị Thuận được tin thằng Rạng qua Mỹ chơi. Thật ra đó là do công chị gửi tiền về nuôi trai. Năm vừa rồi vợ chồng chị có về Việt Nam chơi. Trời ơi Long Phụng gặp nhau. Rạng đụ chị liên miên đủ nơi đủ chỗ. Sau này qua Mỹ chị diện diết nên đẹp hơn lúc ở Việt Nam. Nhất là thân hình gọn gàng ăn mặc gợi cảm. Lúc gặp lại Rạng không ngờ chị đẹp như vậy. Lúc ôm chị trong tay người thơm phức. Âm hộ cắt tỉa lông lá hai mu tròn trịa, hột le đỏ tươi quyến rũ bú hoài không chán. Ngược lại chi Thuận cũng say mê con cặc to cứng của Rạng. Hắn như con heo nọc đụ không biết chán. Bao nhiêu sự nhớ nhung họ trút lên thân thể của nhau như bão lửa. Sau cơn ái ân cuồng nhiệt Rạng vẫn nằm ve vuốt tấm thân tròn trịa đầy hấp dẫn của chị Thuận. Nhất là đôi vú không lớn không nhỏ, và cái lồn đầy cám dỗ mà hắn trút bao nhiêu sự sung sướng vào đó.

“Cái lồn cái vú… bà đã quá!”

“Tổ cha mày! Bộ chỉ cái đó không hả thằng… bú lồn? Còn tao mày bỏ cho ai”

“Bỏ cái đéo gì! Đụ mẹ! Mặt bà nhìn cũng phê lắm!”

Chị thò tay cầm cặc của Rạng nói:

“Cái này đụ bao nhiêu con rồi?”

“Đụ mẹ! Bao nhiêu con hỏi làm chi… tui mê cái lồn này nhất!”

“Trời, chưa gì tao thấy nó cứng lại rồi”

“Thì tại bà không… đụng miết thì nó nứng! Đụ mẹ! Bộ lồn này không chảy nước à”

“Ừ! Thằng mò lồn… mày làm tao hứng đó… đụ mẹ… tại mày không hà!”

Với lối ăn nói vô tiền khoáng hậu loại đó nên hai người mê nhau. Trở lại Mỹ chị Thuận dùng mọi cách để Rạng đi du lịch và sau đó có ý định tìm cho Rạng theo dạng hôn nhân để giữ chân nó lại, nhưng chuyện đó tính sau…

Những ngày Rạng qua Mỹ đúng là những ngày thiên đường của nó. Thiên đường đâu xa, nhiều khi ở sát trần gian. Chị nói với mấy cô thợ là có thằng em họ qua chơi nên giao cho cô con gái trông nom tiệm nail còn chị dẫn Rạng đi chơi. Đi thì dĩ nhiên đôi khi có chồng đi theo, nhưng với sự khôn ngoan của chị vẫn có những giờ riêng tư mà ông chồng không hề biết. Ông chỉ biết Rạng qua thăm bà con của nó. Thật sự Rạng ở hotel gần đó. Không ai hiểu đàn bà dù là thượng đế cũng không hiểu trong đầu bà ta nghĩ gì…

Rạng đứng cúi xuống nhìn người đàn bà trần truồng quỳ xuống say mê bú cặc mình. Con cặc cương cứng trơn tru vào ra trong miệng, cái miệng đã từng phun ra những lời đanh đá thẳng thừng, nhưng giờ đây lại âu yếm ngọt ngào mút ngon lành bộ sinh dục của hắn. Nhìn thân hình bộ vú đong đưa, đôi mông to hẩy về phía sau thật hấp dẫn. Nó nhắm mắt hưởng thụ. Những ngày ở Mỹ không thiếu một thứ gì. Ăn no bò cưỡi. Chị Thuận chở nó đi chơi nhiều chỗ, tham quan những thắng cảnh, sau đó là những lần đụ nhau mệt nghỉ. Họ không những hợp nhau lời ăn tiếng nói, mà còn hợp nhau trong những trận làm tình nóng hổi. Chị Thuận biết Rạng thích gì kiểu gì và Rạng cũng biết chị Thuận mê chỗ nào. Đôi trai tài gái sắc hợp ý tâm đầu. Rạng cúi xuống đưa tay nâng cằm người đàn bà đứng dậy, nhìn khuôn mặt tươi đẹp cười nói:

“Đụ mẹ! Bú đã chưa heo nái?”

Chị Thuận cười nói:

“Mẹ! Thằng bóp lồn! Cặc mày đã quá!”

“Bây giờ tơi tui bú lồn nha!”

Cái giường trong hotel rộng lớn, hắn đẩy chị nằm thẳng trên giường, nhào lên thân thể chị hôn từ trên xuống dưới. Thân thể người đàn bà trần truồng thơm phức. Hắn nhìn kỹ cái lồn của hắn. Phơn phớt một hàng lông chính giữa, hai mu dày khép kín hấp dẫn. Cái lồn hắn đã bú đã đụ mà không bao giờ chán. Hắn quỳ sụp xuống banh ra liếm mạnh vào cái khe hột le đỏ ối đầy nước. Chị Thuận rít lên, hẩy người sung sướng. Lát sau đít chị cong lên hẩy lồn thật sát vào miệng Rạng. Hắn liếm bú đưa ngón tay chọt vào cái lỗ nước nôi ứa ra liên tục không ngừng, nhìn rất đã. Chợt hắn nhào lên sát mặt chị nói:

“Đụ mẹ! Cái lồn đã quá… nước không”

Chị Thuận thì thào:

“Đụ mẹ! Mày làm cho nó nứng… thì chảy nước… mày thích không?”

“Đụ mẹ! Thích qua đi chứ!”

Nói xong hắn thè lưỡi ra, hai người mút lưỡi say đắm. Tay của chị Thuận thò xuống cầm cặc cứng ngắc Rạng sục nhẹ rồi đút một cái “phụp!” Con cặc to của hắn đi sâu vào lồn ngọt xớt. Rạng nắc như điên, chi Thuận la ơi ới trong cơn sướng.

Họ nằm ôm nhau sau cơn làm tình đủ kiểu đủ trò say mê. Chị thích cái lối mạnh bạo nhưng đầy nghệ thuật làm tình của Rạng. Từ cách móc lồn tìm điểm G cho đến cách chị nằm sấp mông chổng cao cho hắn đút cặc vào nắc xối xả như heo nọc. Thật tuyệt vời. Cặc với lồn giao nhau ăn khớp. Từ kiểu đứng cho tới kiểu vác cày qua núi, kiểu úp chảo đều làm chị lên đến cực điểm. Chị quây qua hôn vối má nó nói:

“Đụ mẹ! Thằng bóp lồn! Ai dạy mày đụ… mà đã quá dzậy!”

“Đụ má! Còn ai nửa! Heo nái dâm quá… tui phải tìm học… trên net!”

“Ứ! Đồ chó yêu mày quá!!!”

Tay chị phía dưới mân mê cặc Rạng, tuy xìu nhưng vẫn to lớn. Rạng nói:

“Đụ mẹ! Bà vọc nó lên lại bây giờ… thì bà chết!”

Chị Thuận ôm nó nói:

“Ừa! Mày làm cho heo nái chết nữa đi con!!!”…

Ngồi trên máy bay trở về Việt Nam, Rạng nhớ chị Thuận da diết, Chia tay tại phi trường hắn nhìn thấy mắt chị ướt. Rõ ràng chị Thuận và hắn yêu nhau mê nhau nhau, dù tuổi tác hai người chênh lệch. Chị cầm tay nó nói:

“Nhớ chờ tao nha… vài tháng nữa tao về Việt Nam”

Rạng nhìn chị Thuận tươi trẻ trong chiếc quần Jeans bó cứng, hắn kề sát tai chị nói:

“Đụ mẹ… nhìn háng đã quá! Muốn bóp lồn mà không dám!”

Chị sung sướng đánh nhẹ vào má nó nói:

“Đồ ranh! Tía mày! Đợi vài tháng nửa rồi bóp”…