Chapter 7
========================================

Đến giờ, tôi nhẹ nhàng dậy, mon men theo bờ ruộng sau nhà và đi bọc lên sân sau nhà ngoại nhỏ. Cái không khí hè oi bức còn phảng phất đến tận tối khuya, tôi đốt lá chống muỗi xong, chỉ muốn lột phăng quần áo mình ra cho mát, nhưng tôi biết mình phải kìm chế, tự nhủ rằng từ từ rồi cũng sẽ đến lúc đó.

Nhỏ đến, trên tay vẫn là cái thau nhựa nhỏ, tôi nhìn nhỏ, than thời tiết oi bức, xong lịch sự quay mặt đi cho nhỏ thay đồ. Lát sau nghe tiếng nhỏ gọi:– Anh phụ em giặt đồ nè

Tôi quay người lại, kéo cái ghế lại gần thau nước của nhỏ, cơ thể cô bé hôm nay trông dường như đẹp hơn, đặc biệt là cái bím, trông thật mũm mĩm và đáng yêu. Thật sự lúc này tôi chỉ muốn cởi quần áo ra cho mát, cái thời tiết oi bức làm tôi thấy thật khó chịu. Giặt phụ nhỏ được 1 lát, tôi thăm dò ý kiến nhỏ:– Em ạ, anh nóng quá, chắc lát anh tắm ở đây luôn nha.– Uhm, nhưng anh tắm thế nào? – Nhỏ hỏi lại– Thì… anh tắm như em tắm thôi.– Nghĩa là không mặc đồ à?– Mặc cũng được không mặc cũng được, nhưng không mặc thì sạch sẽ hơn. – Tôi đánh nước đôi, và lợi dụng câu nói hôm qua của cô bé: “Tắm mà mặc quần áo chẳng sạch tí nào”

– Em chưa sẵn sàng nhìn anh trong tình trạng không mặc quần áo, lát anh mặc quần áo tắm nha.Tôi “uhm” 1 tiếng, trong lòng hơi thất vọng. Cô bé lạ thật, sẵn sàng khỏa thân trước mặt tôi, nhưng lại không sẵn sàng cho việc tôi khỏa thân trước mặt cô bé. Nhưng thôi mặc kệ, dù sao cũng tắm cho mát mẻ là được rồi.– Đằng nào anh cũng tắm, lát anh kỳ cọ cho em nữa nha – Cô bé ngắt dòng suy nghĩ của tôi.– Uhm.

Giặt đồ cho nhỏ rồi cũng xong, tôi tráng thau nước, múc nước sạch vào thau, vừa định xối nước cho nhỏ thì nhỏ nói:– Quần áo anh đang mặc là sạch hay dơ?– Là sạch em ạ, hồi tối anh ăn cơm xong tắm là tắm và thay đồ sạch rồi.– Vậy tắm cho em anh sẽ bị ướt đồ sạch à?– Uhm.– Nếu thế anh cởi quần áo ra đi, nhưng anh chỉ ở sau lưng em thôi nha.– Vậy em cũng không được quay mặt lại nha – Tôi vừa cười vừa chọc nhỏ.– Xí, ai mà thèm.

Nói xong, tôi thay áo ra, vẫn mặc quần dài hẳn hoi và không cho cô bé biết. Lúc sửa soạn đồ đạc về quê, tôi chuận bị khá nhiều đồ vì sợ trời mưa nhiều ngày, đồ mặc không kịp khô, ướt thêm cái quần tây chẳng có gì đáng lo. Tôi đứng sau lưng nhỏ, chỉnh lại thằng bé cho ngay ngắn, vì nó đã bắt đầu cương cứng khi lần nữa chứng kiến cơ thể trần truồng của cô bé.

Tôi xối nước lên lưng, tay còn lại chà lưng cho cô bé, làn da cô bé mịn màng, mát rượi, cặp mông tròn trịa đầy khiêu khích.– Anh cởi hết quần áo rồi à? – Cô bé hỏi– Uhm.– Vậy lát anh kỳ cọ chân tay cho em bằng cách nào?– Thì em xoay người lại đây cho anh kỳ chứ sao – Tôi chọc– Anh bảo là em không được quay lưng lại mà?– Quay được, nhưng em phải nhắm mắt.– Em không thích nhắm mắt như thế, hay là anh mặc quần áo vào đi.

Cô bé làm tôi mất hứng ghê luôn vậy á. Tôi nói:– Chân tay anh ướt rồi, mặc vào ướt đồ anh sao? Anh chỉ còn 1 bộ thôi á.– Nhưng em chưa chuẩn bị tâm lý cho chuyện này.– Thôi kệ đi, lát anh cũng có cách thôi à.

Chà lưng cho cô bé xong, tôi kêu cô bé ngả người ra sau, ngửa mặt lên trời và tốt nhất nên nhắm mắt lại (cô bé vẫn không biết tôi còn mặc quần dài). Cô bé nghe theo, ngả người ra, tay chống ra sau, tư thế gần như nằm, hai chân duỗi thẳng, nhưng chân nọ bắt chéo lên chân kia, có lẽ cô bé muốn che đi phần âm hộ của mình, mặc dù tôi đã hai lần nhìn ngắm nó.

Tôi xối nước lên người cô bé, bắt đầu mơn trớn khắp cơ thể, dĩ nhiên vị trí tôi chạm vào nhiều nhất là bộ ngực cô bé, nó căng phồng và săn chắc, cặp nhũ hoa hồng hào và nhỏ nhắn của cô bé mới lớn khiến tôi thèm thuồng đến phát điên, mỗi lần chạm ngực cô bé, cơ thể cô bé dường như muốn co lại. Tôi đang mải mê làm nhiệm vụ của mình, do tư thế tôi phải áp sát cô bé, nên đùi tôi chạm vào tay cô bé khi nào không hay, phát hiện ra tôi vẫn mặc quần dài, cô bé xoay lại đánh vào tôi bôm bốp:– Anh lừa em, làm nãy giờ em phải nhắm mắt.– Suỵt, em khẽ thôi, ngoại em dậy bây giờ.– Cho ngoại dậy luôn, cái đồ đáng ghét.– Hi hi, anh chỉ muốn chọc em cho vui thôi mà.– Nhưng em không vui.– Vậy anh cởi quần ra nhé – Tôi chọc cô bé tiếp.– Không.– Chứ anh phải làn sao?– Thì tiếp tục công việc của anh đi chứ sao – Cô bé trả lời như ra lệnh

Tôi lại xối nước lên người cô bé, tiếp tục mơn trớn khắp cơ thể. Khác hồi nãy, lần này tôi vẫn quỳ sau lưng, nhưng áp sát vào cô bé hơn. Cô bé không nói gì cả, mắt nhìn về phía trước, mặc cho bàn tay tôi tự do trên cơ thể mình. Lúc này, có lẽ do mỏi tay hay do tôi áp sát, nên cô bé hơi dựa vào tôi một chút, nhìn khuôn mặt cô bé thật đẹp, diễm lệ, tôi cúi xuống đặt nụ hôn của mình lên má cô bé, tay ôm trầm lấy phần bụng gần sát ngực, nhưng cô bé gạt tôi ra, bảo trừng phạt tôi vì cái tội tôi lừa cô bé.

Không được hôn, tôi lại tiếp tục công việc, xối nước lên người cô bé, mơn trớn khắp cơ thể. Lúc này tôi cố ý chạm ngực cô bé nhiều hơn, xoa bóp 1 cách nhẹ nhàng, tôi làm thế một phần vì sự đam mê xác thịt của chàng thanh niên mới lớn, cũng một phần tôi muốn chọc cô bé, nhưng dường như cô bé dửng dưng với hành động của tôi. Tôi chọc tiếp:– Em trần truồng đẹp quá.– Kệ em.– Anh khen thiệt mà.– Thì em có bảo anh xạo đâu, nhưng đẹp hay xấu, cứ kệ em.

Đến đây, tôi mới biết cô bé khi hờn giận thì giận dai lắm, khó mà làm hòa. Sau này lấy cô bé này về, lỡ làm chuyện gì có lỗi, chắc cô bé cho nhịn ăn cả tháng luôn quá.

Tôi múc thêm nước, tiến lại phía trước và ngồi xổm vị trí ngang đùi cô bé, xối nước và xoa bóp lên khắp phần đùi, xuống chân, sau đó mơn trớn ngược lên đùi lần nữa, tay tôi bóp nhẹ vào phần giữa hai đùi, lần chạm này dường như làm cô bé kích thích, cơ thể muốn rung lên từng nhịp, tay tôi tiến sát phía trên, gần âm hộ, cô bé hơi nhướn chân rộng ra chút.

Trong không khí tĩnh lặng của đêm hè, tôi nghe nhịp thở cô bé mạnh hơn. Sự đam mê xác thịt trong tôi mãnh liệt hơn, tôi vuốt nhẹ dọc theo âm hộ cô bé, chất nhờn giống hôm qua đã có tự khi nào, tay tôi vẫn vuốt nhẹ và xoa khắp phần âm hộ, ngước lên nhìn, cô bé đã nhắm mắt, mặt hơi cúi xuống, dục tính trong tôi nổi lên, tôi nhào tới ôm cổ cô bé, đặt lên môi cô bé những nụ hôn điên dại, tay kia vẫn xoa và vuốt phần âm hộ, lần này cô bé không đẩy tôi ra nữa, và đáp lại tôi những nụ hôn muốn cháy bỏng, hai chúng tôi môi kề môi, hòa quyện vào nhau, bàn tay kia đã thôi vuốt ve, từ từ ôm lấy phần lưng cô bé. Tôi như quên cả không gian và thời gian, cảm giác của người trên thiên đường nơi hạ giới, hai chúng tôi cứ như thế cho đến mãi lúc sau, tôi mới từ buông thả lỏng cô bé ra, cô bé đã mở mắt, nhìn tôi.

– Lan ạ, em xinh đẹp quá, anh không cưỡng lại được vẻ đẹp của em.

Cô bé chẳng nói gì, ngồi lên, đẩy tôi ra sau và quỳ lên người tôi, tôi vẫn trong tư thế ngồi, hai tay chống ra sau, cô bé cúi xuống và hôn tôi, chúng tôi và tiếp tục như thế. Lúc sau, tôi từ từ đẩy cô bé ra sau một chút, hai tay ôm trọn lấy mông cô bé, đôi mông săn chắc và mịn màng, tay tôi bóp nhẹ lên mông cô bé, tay cô bé ôm chặt lấy cổ và đầu tôi, tôi cảm nhận rõ phần âm hộ cô bé áp sát bụng tôi…

Từ từ cô bé cũng buông tôi ra, kéo cái ghế nhỏ, bảo tôi ngồi để cô bé tắm cho tôi, tôi vẫn mặc chiếc quần dài, giờ đã ướt sũng, còn cô bé dĩ nhiên không mặc gì cả. Cô bé múc nước xối lên người tôi, bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại vuốt ve khắp lưng, sau đó cô bé ôm trầm lấy tôi từ phía sau, tay kia xoa khắp phần bụng và ngực, bàn tay dường như muốn tiến sâu đến thằng nhỏ của tôi nữa, nhưng có lẽ cô bé chưa sẵn sàng, tôi nghe nhịp thở cô bé khá mạnh và đều…

– Em tắm cho anh xong rồi đó – Cô bé nói.– Chưa xong mà – Tôi chọc.– Phần dưới anh tự tắm đi, em chỉ tắm cho anh vậy thôi.– Tắm gì mà tắm có nửa vời.– Kệ em.– Em hết giận anh rồi hả?– Uhm, lần sau còn lừa em nữa là em giận luôn đó.

Lúc này, cô bé vẫn trong tư thế ngồi sau tôi, hai tay choàng qua vai, khuôn mặt áp sát vào má tôi, hai tay tôi choàng ra sau ôm lấy mông nhỏ, nhỏ chọc lại tôi:– Nãy giờ ôm chưa đủ hả?– Có ôm em cả ngàn lần còn không đủ nữa là.– Khiếp.– Đâu phải tại anh, chỉ tại em đẹp quá chứ bộ.– Vậy mai mốt thấy con nhỏ khác đẹp hơn em, anh qua ôm nhỏ đó phải không? – Nhỏ vặn tôi câu hỏi khó.– Hì, anh đâu để người khác có bất cứ cơ hội nào khỏa thân trước mặt anh ngoài em đâu.– Thiệt hông? (lại thiệt hông)– Thiệt mà.

Hai chúng tôi đứng lên, trao cho nhau nụ hôn lần nữa, sau đó cô bé cuốn khăn ôm đồ vào nhà, tôi cũng tự rút về tổ ấm của mình, và không quên… “thẩm du” trước khi ngủ.