Chapter 5
========================================

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, ra sân sau đi vài bài quyền quen thuộc, người khác thì tôi không biết, chứ riêng tôi nếu không luyện võ thường xuyên là 1 cảm giác khó chịu, đại khái cũng giống như cơn nghiện vậy. Luyện võ buổi sáng sớm miền quê trong lành không còn gì tuyệt hơn. Sáng nay tôi không thấy nội nấu cơm, vậy là lát nữa tôi và nội ăn cơm sáng nhà ngoại nhỏ. Con cá trê hôm qua tụi tôi bắt được, 2 thằng em họ không chịu lấy, nằng nặc kêu tôi mang về cho nội tôi ăn, nên tối qua khi về đến nhà, tôi đã đưa cho nội, cá dưới quê không thiếu, tôi mang về con cá chẳng qua để nội khỏi mất công bắt cá dưới ao thôi. Nội và ngoại tôi sống sâu bên trong kênh, khá xa tỉnh lẻ, chỗ thằng Long đón tôi, nên không có nhiều tiện nghi, ý tôi muốn nói trong này không có hàng quán bán thức ăn sáng, hầu hết họ tự nấu cơm ăn sáng.

Nhớ lại tối qua, lòng tôi trào lên 1 niềm vui, cảm giác lâng lâng khó tả, tôi chỉ mong thời gian qua mau, để tôi được tiếp tục nhìn ngắm thân hình tuyệt mỹ của cô bé.

Qua ăn cơm sáng nhà nhỏ, 2 chúng tôi tỏ ra tự nhiên hơn, dĩ nhiên, chúng tôi chẳng dại gì đả động đến chuyện đêm qua, hí hí. Chiều qua, lúc chuẩn bị ra về, cậu tôi đã dặn sáng nay tôi ở nhà để phụ cậu mang lúa của nội vào nhà. Hàng năm, cứ đến mùa gặt, cậu tôi vừa lo cắt lúa cho nhà cậu, khoán thêm việc cắt lúa cho nội tôi, cả ngoại nhỏ nữa, nội tôi chỉ có 2 công ruộng, ngoại nhỏ thì 3 công, nhưng cũng dư gạo dùng cho cả năm, phần còn dư nội mang đi bán lấy tiền chi tiêu lặt vặt.

Ba tôi và chú tôi thỉnh thoảng vẫn gửi tiền về cho nội, chủ yếu để nội chi tiêu cho đám tiệc, và mua mắm muối lặt vặt thôi. Sau bữa ăn sáng, tôi cùng nhỏ ra ruộng nhà nội tôi, tôi phụ cậu vác từng bao lúa về nhà, nhỏ chỉ đi theo coi cho biết. Cậu tôi có máy suất lúa, lúa cắt xong lúa buộc thành từng bó, cho vào máy suất, máy sẽ sàng và thóc sẽ rơi xuống cái máng, dùng bao hứng lúa ở miệng máng khi nào đầy thì thôi, máy hoạt động cũng khá nhanh, chỉ chốc lát là đầy 1 bao. Tôi hì hục hai ba tiếng cũng khá mệt, xong 5 công ruộng cho nội tôi và ngoại nhỏ, cũng may nội tôi ít ruộng, chứ nhiều như cậu tôi chắc phụ xong, tôi nằm đo ván cả ngày. Giờ tôi mới biết làm ruộng khá vất vả, nhưng họ chỉ vất vả khi vô mùa gặt thôi.

Xong việc, tôi ra bên hông nhà nội, ngồi hóng mát dưới giàn mướp, khá mệt, vì tôi không quen làm, nhỏ cũng theo tôi, mang theo cuốn truyện TKKG tôi cho mượn nữa, nhỏ lấy nước cho tôi uống, chúng tôi cùng chuyện trò trên trời dưới đất, hết chuyện học hành đến chuyện ca sĩ. Rồi cũng đến xế trưa, nội gọi tôi vào nhà ăn cơm, bữa cơm hôm nay có thêm cậu tôi nữa, sau bữa cơm, nội và ngoại nhỏ trả công cho cậu vài kg lúa, thật ra cậu tôi không muốn lấy, nhưng nội và ngoại nhỏ ép, nên cậu tôi lấy cho có, chứ vài ký thóc chỉ đủ tiền dầu cho máy xuất lúa, cậu tôi tính hiền lành, sẵn sáng giúp đỡ người khác, và người già thì cậu càng không tính toán tiền công, nhưng nội tôi không muốn vậy. Nội nghĩ vài ký thóc là sự trả công xứng đáng.

Chiều nay chúng tôi không ra ruộng bắt cua, vì thằng Long phải theo bố nó phụ đi suất lúa, hai chúng tôi sau bữa ăn lại ra giàn mướp ngồi hóng mát, tôi mang ra cái võng trong nhà nội giăng lên cho nhỏ nằm, còn tôi ngồi trên ghế dưới giàn mướp, nhỏ đã đọc đến tập 2 truyện trinh thám TKKG, nhỏ khen truyện hay, nhân vật Tazan thật anh hùng, tài giỏi. Hai chúng tôi vẫn huyên thuyên đủ thứ chuyện, tôi nói sơ lược kiến thức toán, lý, hóa nhỏ sẽ học khi lên lớp 11, đến 5 giờ chiều hồi nào không hay, nội ra gọi chúng tôi chuẩn bị ăn cơm tối, bữa cơm không cầu kỳ, tối nay có con cá trê hôm qua tụi tôi bắt được, nội mang đi hấp hành, thêm dĩa dưa leo xắt nhỏ, ăn chấm nước mắm ngon tuyệt. Sau bữa ăn nhỏ về nhà, chúng tôi nháy mắt hẹn nhau 9 giờ tối.


Như hôm qua, tôi có mặt sân sau nhà ngoại nhỏ lúc 9 giờ kém 1 chút, vị trí tôi ngồi nhỏ đã chuẩn bị sẵn cái tô với lá để đốt khỏi muỗi, tôi đốt xong thì nhỏ cũng đến, nhỏ nhìn tôi mìm cười. Không giống như hôm qua, cởi quần áo xong, nhỏ cho quần áo dơ vào thau nước. Tôi ngắm thân thể tuyệt đẹp của nhỏ, chỉ muốn tự nhéo mình 1 phát xem có phải mơ hay không. Sau này tôi mới chiêm nghiệm rõ hơn, nhỏ có sở thích không thể cưỡng lại được là tắm khỏa thân ngoài trời, nhỏ nói:– Em giặt đồ trước rồi mới tắm, chứ sáng mai mới giặt mất thời gian quá.

Tôi chỉ “Uhm” 1 tiếng, hôm nay nhỏ dạn hơn, ngồi xổm quay cả người về phía tôi, cúi xuống giặt quần áo, được 1 lát nhỏ ngước lên, thấy tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể nhỏ. Nhỏ nói:– Nhìn gì mà khiếp thế, còn không giặt phụ em đi.– Tại… tại em dễ thương quá. Anh giặt cũng được, nhưng anh sợ ra mồ hôi, tối khó ngủ. – Tôi nói.– Ra mồ hôi thì tắm tiếp, nhà nội anh có phòng tắm mà.– Uhm, vậy để anh phụ em.

Nói xong, tôi ngồi sát tới, với tay cầm cái áo nhỏ trong thau và giặt, tay thì giặt nhưng mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào bím nhỏ. Cái thau khá nhỏ, đường kính chỉ khoảng 5 tấc, nên thỉnh thoảng tay tôi chạm vào tay nhỏ, tôi ngước lên nhìn, chỉ mỉm cười.– Ngoại em ngủ rồi hả? – Tôi hỏi– Rồi, ngoại không ra đâu mà lo.– Em tắm như thế từ khi nào?– Em tắm từ bữa thứ 2. Hôm đầu tiên em bắt ngoại trông cho em tắm, thông thường ngoại 6 giờ là đi ngủ rồi, hôm đó 7 giờ em mới tắm, tắm mặc quần áo chẳng sạch tí nào cả, nên hôm sau trở đi em tắm trễ hơn, 9 giờ, sợ ma muốn chết, ngoại em kêu em qua nhà nội anh tắm nhờ, nhưng em ngại, giờ có anh đến ở, em càng không nhờ được.– Dưới quê lạ em nhỉ, nhiều nhà chẳng có nhà tắm. Sài Gòn mà như thế chắc có nước ở bẩn cả tuần luôn quá.– Uh, Sài Gòn mà như thế em cũng chẳng biết sao.– Có gì đâu, nếu nhà em trên Sài Gòn không có nhà tắm, em kêu anh đến canh, thằng nào léng phéng, anh đục cho vỡ mồm luôn.

Nghe tôi giỡn thế, nhỏ ngước lên, “xí” tôi 1 tiếng, lấy tay búng vào phía tôi, làm tôi bị ướt xà phòng 1 ít lên quần áo.– Em làm dơ quần áo anh rồi nè, anh tắm rồi đó. – Tôi vừa cười vừa nói– Dơ thì tắm lại, đơn giản mà.

Tôi tính nói “Vậy anh tắm ở đây luôn nhé”, nhưng lại thôi, chắc lúc đó tôi còn nhát gái, giặt 1 lúc sau thì cũng xong. Nhỏ đề nghị tôi múc nước vô thau cho nhỏ tắm, tôi nghe theo. Do lúc giặt đồ, tôi ngồi khá gần nhỏ, nên khi xối nước, không biết nhỏ vô ý hay cố ý, nước bắn lên làm tôi ướt thêm nữa. Tôi vội ngồi xích ra để nhỏ tắm, tôi lẩm bẩm trong bụng, lát về không cần tắm lại, nhưng ít ra cũng phải thay bộ quần áo khác, mặc đồ ẩm khó chịu chết đi được. Nghĩ vậy, tôi nói nhỏ:– Đồ anh bị ướt rồi, lát nữa về anh phải thay quần áo rồi em ạ.– Anh bị ướt hả? Xin lỗi anh nha, em không cố ý.

Lát sau nhỏ nói thêm:– Vậy đằng nào anh cũng ướt rồi, anh kỳ lưng cho em đi.

Tôi “uhm” 1 tiếng rồi tiến lại dần nhỏ, nhỏ ngồi đưa lưng ra cho tôi, tôi nhìn ngắn bò vai thon thả, làn da trắng muốt của nhỏ, cặp mông nửa kín nửa hở, cái khe mông mới đẹp làm sao. Tôi nhẹ nhàng múc ca nước, xối lên lưng nhỏ, đặt bàn tay mình lên tấm lưng trần mềm mại, vừa nhẹ nhàng xối nước, vừa chà lưng cho nhỏ, một cảm giác lâng lâng đến khó tả trào dâng trong lòng tôi, lần đầu tiên trong đời, bàn tay tôi được nhẹ nhàng chạm vào cơ thể một cô bé mới lớn, trên người không một mảnh vải, lòng tôi muốn nghẹn ngào vì sung sướng.

Tôi chà lưng cho nhỏ cũng khá lâu, chắc do bàn tay tôi thèm khát chạm vào thân thể cô bé hơn là kỳ cọ cho sạch, tôi cũng chạm nhẹ vào phần trên cặp mông tròn trịa và mát rượi của cô bé, lúc này tôi mới phát hiện thằng cu tôi đã cương cứng tự khi nào, chắc là nhỏ không biết, vì ngồi xổm quay lưng về phía tôi mà. Chà lưng cho nhỏ xong, tôi hỏi:– Em muốn anh kỳ cho em chỗ khác không?– Anh muốn chỗ nào nữa?

Tôi tính nói “Anh muốn kỳ ngực em, lồn em” nhưng lại thôi

– Chân tay em nhé. – Tôi nói

Nhỏ gật đầu đồng ý, và quay lại về phía tôi, có lẽ nhỏ hơi mỏi lưng, nên nhỏ đứng lên, cầm cái ghế nhỏ đặt sát vào thành bức tường lò sấy lúa nhà ngoại nhỏ, nhỏ ngồi tựa lưng vào đó và duỗi 2 chân ra cho tôi. Tôi đứng dậy múc thêm nước ở lu cho vào thau, tiến lại nhỏ, nhẹ nhàng múc nước xối lên người nhỏ. Không hiểu sao lúc đó tôi vô ý, thay vì chỉ xối nước lên chân, tôi lại xối nước từ phần trên ngực nhỏ trở xuống, vừa xối tay tôi vừa vuốt dọc theo ngực nhỏ xuống, một cảm giác cực khó tả, tay tôi vừa vuốt qua bộ ngực căng đầy tràn trề sức sống của nhỏ, lúc đó cơ thể nhỏ rung lên nhẹ và đưa người tới phía trước 1 chút, chắc do phản xạ tự nhiên. Tôi vội vàng xin lỗi nhỏ:– Anh xin lỗi, anh… không cố ý.

Dưới ánh sáng lờ mờ của đêm hè miền quê, gương mặt nhỏ đỏ ửng lên vì cú chạm ngực vừa rồi, nhỏ chỉ cười, bảo “không sao”, hai tay nhỏ chống lên ghế (cái ghế gỗ tôi và nhỏ hay ngồi chỉ cao khoảng 1 tấc), bộ ngực nhỏ hơi ưỡn ra phía trước trông đầy khiêu khích, nhỏ bảo tôi:

– Anh kỳ chân cho em đi.

Tôi chỉ “Ừh” rồi cúi xuống kỳ chân cho nhỏ. Tôi ngồi xổm, hướng vuông góc với nhỏ, hay chân nhỏ khép lại nhiều, chân phía kia nhô cao hơn chân trước mặt tôi chút, tôi nhìn vào phần âm hộ nhỏ, không thấy âm hộ, chỉ 1 phần khe rất nhỏ, vì nhỏ ngồi khép chân mà. Nhỏ hỏi tôi:– Anh đã bao giờ nhìn thấy người con gái nào chưa?– Thấy thì thấy hoài, nhưng thấy trong tình trạng không mặc quần áo thì chưa bao giờ.– Thiệt hông?– Thiệt mà.– Vậy em là người đầu tiên hả?– Uhm.– Thiệt hông? (con gái nhiều chuyện ghê)– Thiệt mà – Tôi lại trả lời.– Thế anh nghĩ em như thế nào?– Em đẹp lắm – Tôi vừa kỳ chân cho nhỏ, vừa trả lời.– Không phải, ý em nói là anh nghĩ em thế nào khi em khỏa thân trước mặt anh như thế này?

Nhỏ hỏi 1 câu khó trả lời, tôi ngước lên nhìn nhỏ rồi lại cúi xuống nói:– Hôm qua em có nói là em có 1 sở thích tắm ngoài trời trong tình trạng không mặc quần áo. Anh không rành về con gái chút nào, nhưng anh tin em nói. Anh lặp lại, anh tin em rất thích, bởi thế em mới sẵn sàng khỏa thân trước mặt người con trai như anh.– Thật ra là tại em sợ ma thôi nên mới nhờ anh thôi nhé.– Chứ không phải em là đứa con gái hư hả? – Nhỏ hỏi thêm.

Tôi ngừng kỳ cọ, nhưng tay vẫn đặt trên đùi nhỏ. Nhìn nhỏ tôi nói:– Từ khi gặp em đến giờ, anh chưa thấy em hư chỗ nào cả, còn chuyện tắm khỏa thân của em, quan niệm của anh đó không phải là hư gì cả, chỉ là sở thích cá nhân mỗi người thôi.– Thiệt hông (lại hỏi thiệt hông)– Thiệt mà.– Anh kỳ cọ toàn thân cho em luôn nhé – Tôi nói thêm– Uhm.

Xong nhỏ ngước mặt lên trời, để mặc cho bàn tay tôi tự do mơn trớn cơ thể mình. Tôi lấy thêm nước ở lu cho vào thau, xối cho nhỏ từ cổ xuống, tôi vuốt nhẹ lên cổ nhỏ, sau đó từ từ xuống ngực, đôi gò bông của nhỏ căng phồng, săn chắc, sau này tôi biết rõ ngực con gái khi căng cứng như thế là lúc họ đã khá hứng lên rồi.

Tôi vuốt nhẹ ngực nhỏ, mơn trớt, vuốt ve, cơ thể nhỏ lúc này rung lên nhè nhẹ, tôi ngước lên nhìn, nhỏ đã nhắm mắt lại, tôi tiếp tục xoa nhẹ, mơn trớn xuống phần hông và bụng, rồi bàn tay lại vuốt lên ngực, mỗi lần như thế, dường như cơ thể nhỏ muốn rung lên, nhưng nhỏ cố kìm nén lại. Tôi lại cúi xuống, xối lên lên đùi nhỏ, tay xoa nhẹ lên đùi, nhỏ vẫn ngồi khép đùi, tay tôi tiến sát vào giữa 2 đùi nhỏ, cơ thể nhỏ muốn rung lên lần nữa. Lúc này nhỏ đã mở mắt nhìn xuống, rồi nhìn tôi cười nhẹ, tôi cũng đáp lại nụ cười của cô bé, 2 chân lúc này duỗi thẳng ra, không còn khép nữa, tôi kỳ cọ cho cô bé từ đùi xuống, xong chân này đến chân kia, sau đó tôi vuốt nhẹ lên đùi trên.

Tôi nhìn vào phần âm hộ nhỏ, dưới ánh sáng nhè nhẹ của đêm hè miền sông nước, âm hộ nhỏ hồng hào đầy khiêu khích, bàn tay tiến về phần âm hộ, tôi tính xoa lên phần mu cô bé, nhưng kịp kìm nén lại. Tôi ngước mặt lên nhìn nhỏ, để thăm dò sự đồng ý, nhỏ nhìn tôi mỉm cười rồi 2 chân co lại, sau đó dạng 2 chân ra, để lộ phần âm hộ rõ mồn một. Tôi không xối nước nữa, bàn tay đặt nhẹ vào đùi trong, tôi mơn trớn làn da mịn màng và mát rượi của cô bé, đến giờ tôi vẫn không quên được cảm giác sung sướng đó, bàn tay tôi từ từ tiến vào phần âm hộ, nhẹ nhàng xoa, lần này thì cơ thể cô bé co giật từng hồi mạnh hơn, tôi cảm nhận rõ chất nhơn nhớt khắp lòng bày tay.

Đến lúc này, tôi không thể cưỡng lại được nữa, ôm trầm lấy cơ thể cô bé, tôi hôn lên má, rồi từ từ lên đôi môi đỏ mọng đầy sức sống, cô bé không kháng cự lại, đáp lại tôi bằng những nụ hôn cháy bỏng và điên dại… Sau 1 lúc, tôi lấy lại bình tĩnh, tôi từ từ buông cô bé ra, nói lời xin lỗi:– Anh… anh xin lỗi, không hiểu sao anh không cưỡng lại vẻ đẹp của em, em… em đẹp quá.– Em… em không sao.

Khuôn mặt cô bé đỏ ửng dưới đêm hè, tôi lại tiếp tục công việc của mình, xối nước cho cô bé và kỳ cọ, lần này tôi chỉ xoa lên toàn cơ thể và bóp nhẹ lên đôi gò bông đảo căng cứng và tròn trịa.

– Anh tắm cho em xong rồi đó.– Cám ơn anh nhé.

Nói xong, cô bé đứng dậy, với tay lấy cái khăn, xoay lưng về phía tôi. Tôi nhìn cặp mông đầy khiêu khích của cô bé, mạnh dạn đứng dậy ôm trầm lấy cơ thể trần truồng, hai tay vòng lên trước ôm trọn lấy bộ ngực căng phồng, hôn lên má cô cô bé những nụ hôn điên dại. Cô bé ngửa mặt lên đón nhận, hai chúng tôi đứng quyện nào nhau, cô bé từ từ xoay lại, hai tay choàng lên cổ tôi, ôm chặt… hai chúng tôi cứ như thế khá lâu, lúc sau tôi từ từ buông cô bé ra, nói lời xin lỗi. Thật sự lúc đó do tôi không kìm nén lại được vẻ đẹp tuyệt mỹ của cô bé, hai lần như thế, tôi đã hành xử theo bản năng thằng đàn ông, và lý trí đã không thắng được bản năng thèm khát cơ thể cô bé trong con người tôi:– Anh xin lỗi, Lan ạ, tại em đẹp và dễ thương quá.

Cô bé chỉ mỉm cười, ôm tôi và hôn thêm 1 lúc nữa. Sau đó, tôi buông cô bé ra, hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười đầy mãn nguyện:– Thôi em vào ngủ đi, tối mai anh lại tắm cho em nhé.

Cô bé mỉm cười “Uhm” một tiếng, với tay ôm bộ quần áo đi vào nhà, có lẽ vô nhà cô bé mới mặc quần áo. Tôi chờ cô bé vào nhà hẳn mới đi về, đến lúc này, tôi mới phát hiện thằng cu tôi khá cương cứng, tôi tự hỏi lúc nãy khi chúng tôi ôm nhau, không biết cô bé có phát hiện ra điều đó hay không?

Tôi vào nhà, thay bộ quần áo khác, thằng nhỏ của tôi muốn tê dại còn hơn hôm qua, tôi lại phải “thẩm du” cho xong để có 1 giấc ngủ ngon.