Chapter 4
========================================

Rồi cũng đến giờ, tôi nhẹ nhàng chui ra khỏi mùng, đi ra sân sau, đi tiếp về phía bờ ruộng, bọc lên sân sau nhà ngoại nhỏ. Tôi ngồi gọn dưới hiên lò sấy lúa nhà ngoại nhỏ, trước mặt tôi là 2 cái lu nước lớn, nơi hôm qua tôi thấy nhỏ tắm. Vị trí này khuất tầm mắt cánh cửa dẫn ra sân sau nhà ngoại nhỏ, nếu có bất trắc, ngoại nhỏ ra đến chẳng hạn, tôi chỉ cần 1 cú phóng men theo bờ ao là biến mất dạng. Ngồi 1 lúc thì nhỏ cũng đi ra, tay cầm thau nhựa nhỏ nhắn tiến về phía tôi. Thấy tôi, nhỏ mỉm cười hỏi:– Anh đợi lâu chưa?– Anh chỉ mới đến thôi. – Tôi trả lời.

Nhỏ đưa tôi cái tô cũ kỹ, trong tô có 1 ít lá cây mà tôi không biết tên. Tôi hỏi nhỏ, nhỏ cũng không biết, ngoại nhỏ đưa cho nhỏ xài thôi. Nhỏ kêu tôi đốt lên cho khỏi muỗi.– Anh quay mặt lại đi, cho em thay đồ. Nhỏ đề nghị tôi.

Tôi quay mặt lại, lui cui đốt đống lá cây trong tô. Đốt xong, tôi nghe tiếng nhỏ xối nước vẫn không thấy nhỏ kêu tôi quay lại, nên hỏi:– Anh quay mặt lại được chưa em?– Uhm, được rồi.

Trước mặt tôi là 1 tòa lộ thiên, trên người cô bé không một mảnh vải, thân hình cô bé tuyệt đẹp. Nhỏ đứng sát lu nước, khỏa thân vô tư tắm như như chốn không người.

Tôi như chết điếng trước vẻ đẹp của cô bé, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, bộ ngực căng phồng tràn trề sức sống. Tôi lấy lại bình tĩnh, hỏi nhỏ, nhưng tôi nói không nên lời:– Em….– Em sao? – Nhỏ hỏi lại– Anh… anh không nghĩ em sẽ trong bộ dạng thế này – Tôi nói.– Ý anh là em nên mặc quần áo vào à? – Nhỏ hỏi lại tôi.– Không, ý anh không phải vậy, chẳng qua là anh khá ngạc nhiên thôi.

Lúc này nhỏ mới hơi nghiêng người về phía tôi. Nhỏ múc nước vào thau nhựa và tiến về chỗ tôi ngồi. Tôi phát hiện phần âm hộ nhỏ không có đến 1 sợi lông nào. Nhỏ nhẹ nhàng ngồi gần bên tôi, kỳ cọ tay chân. Nhỏ nói:– Em có một sở thích rất lạ, là thích tắm lộ thiên, bản thân em, em cũng không cưỡng lại được.– Từ khi về đây, tối nào em cũng tắm như thế này, mặc dù rất sợ ma. Tối qua em bị 1 phen hoảng hồn, em không thể tắm sớm hơn, vì sợ người ta nhìn thấy. – Nhỏ nói thêm.

Tôi chả dại gì tiết lộ tiếng cót két đêm qua là do tôi gây ra. Sau này tôi mới biết sở thích tắm khỏa thân ngoài trời của nhỏ như một cơn nghiện, nếu không muốn nói là một căn bệnh.

– Chứ anh nhìn thấy thì không sao hả? – Tôi vừa cười vừa chọc nhỏ.– Xí, có sao là em méc nội anh ngay, tội nhìn con gái tắm. Vả lại, em biết nếu có ma, anh đủ sức vặn cổ 10 con ma – Nhỏ nói thêm.– Anh nói thế em tin à, lỡ anh nói giỡn thì sao?– Tin chứ, sáng sớm nay lúc đang đánh răng, em thấy anh múa võ mà. Anh đá trái xoài đẹp thật, lúc nào rảnh biểu diễn lại cho em coi nha.

Tôi chỉ phì cười, thì ra nhỏ biết tôi có võ, tin tưởng tôi đàng hoàng, nên mạnh dạn nhờ tôi trông chừng cho nhỏ tắm đêm.– Khi nào anh về Sài Gòn thì thôi, chứ nếu anh còn ở lại, tối nào cũng như thế này được không anh – Nhỏ ngắt dòng suy nghĩ của tôi.– Uhm, được chứ, vậy tiện cho anh hơn, như hôm qua, phải ngủ sớm anh thấy khó ngủ quá.– Anh còn thắc mắc gì nữa không? – Nhỏ hỏi– Thật ra thì còn, nhưng nó thuộc về người em, anh nghĩ không tiện hỏi– Anh cứ hỏi đi – Lúc này nhỏ đã ngưng kỳ cọ chân tay. Nhỏ ngồi xổm giống tôi, hai tay chắp lên đầu gối, mặt xoay về phía tôi.– Vậy anh thắc mắc nhé. Phụ nữ đến tuổi dậy thì, em biết đó, cơ thể họ có 2 vị trí biến đổi theo, nhưng em chỉ có một (ý tôi muốn nói ngực nhỏ phát triển, nhưng lông mu thì không)– Anh thấy rồi à?

Tôi phì cười:– Em không mặc gì đứng trước mặt anh, dĩ nhiên là anh thấy chứ.– Thật ra em cũng như bao người con gái khác. Lúc đầu em cảm thấy không thoải mái, nên em dùng loại thuốc bôi mẹ đưa cho, thoa lên nó không mọc nữa, thuốc đó mẹ em nhờ mua ở nước ngoài. – Nhỏ nói– Anh còn thắc mắc gì không? – Nhỏ hỏi thêm.– Có, anh thắc mắc sao em đẹp thế.

Tôi nói câu này chủ ý chọc nhỏ, mà công nhận nhỏ đẹp thiệt. Đến đây tôi mới phát hiện thằng nhỏ của tôi đã cương cứng từ khi nào. Thấy tôi nói thế, nhỏ chỉ “hứ” lên 1 tiếng rồi đứng lên với cái khăn cuốn lên người. Nhỏ nói:– Em tắm xong rồi, cám ơn anh nhé.

Tôi “Uh” một tiếng, lịch sự quay mặt đi chỗ khác để nhỏ thay đồ. Sau đó, nhỏ cám ơn tôi thêm lần nữa rồi quay vào nhà. Tôi đợi nhỏ vô nhà hẳn rồi mới đi về, men theo bờ ao sau nhà ngoại nhỏ, bọc lên sau sau nhà nội tôi, vào nhà chui tọt vào giường. Việc đầu tiên tôi làm ngay lúc đó, như bao chàng thanh niên mới lớn khác, lôi thằng nhỏ ra… “thẩm du”. Trời ạ, mặc dù khi nãy tôi chưa chạm vào người nhỏ, nhưng thằng cu tôi đã tê dại vì sung sướng. Tôi không thích làm chuyện này nhà nội tí nào cả, nhưng hoàn cảnh như thế, không “thẩm du” thì chịu gì nổi.