Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau, vẫn như thường lệ, tôi bắt đầu bằng những bài quyền Vovinam, đánh răng rửa mặt, và ăn sáng cùng nhỏ, dĩ nhiên là có thêm hai bà nội tôi và ngoại nhỏ nữa. Sau bữa sáng, tôi và nhỏ không đi đâu chơi cả, lát nữa thằng Long sẽ xuống phụ tôi sấy mấy bao lúa hôm trước tôi và cậu đưa về, nhà nội tôi không có lò sấy, lò sấy bên nhà ngoại nhỏ.

Tôi và thằng Long đổ từng bao lúa lên trên, khi đã đầy bề mặt lò, sau đó bật công tắc điện lên, hơi nóng bên dưới sẽ nóng và lúa sẽ khô, cơ chế lò sấy chỉ đơn giản có vậy, thỉnh thoảng tôi dùng sào đảo lúa cho sấy đều, việc này giống như bạn rang đậu phộng vậy. Nhiều nhà nếu không sấy lúa thì họ mang lúa ra sân phơi, như vậy tiết kiệm chi phí hơn, nhưng lỡ chẳng may trời mưa, thì vắt giò lên cổ mà chạy đưa lúa vào nhà. Nhỏ lo việc gọt mấy trái xoài chín tôi đã hái khi sáng sân sau nhà nội, chúng tôi vừa ăn vừa sấy lúa, đến xế trưa rồi cũng xong.

Buổi chiều của chúng tôi lại là những chuyến mò cua bắt ốc ngoài ruộng, lần này nhỏ có vẻ quen đường ruộng hơn, cũng cúi cúi dùng cây khèo khèo cua, mặc cho quần áo bị bẩn vì sình, có lẽ nhỏ ỷ mỗi tối có tôi giặt phụ quần áo và tắm cho nhỏ, nhưng cua chạy ra khỏi hang lại chẳng dám bắt, nhỏ sợ bị cua kẹp. Thi thoảng chúng tôi men theo bờ ruộng, tìm những rãnh mương nhỏ, có khi bắt được cả rổ cá rô, mang về chiên xù và kho ăn ngon tuyệt…

Tối hôm đó, như thường lệ, tôi ngồi giặt đồ cùng cô bé, đồ khá bẩn vì sình đất, giặt mãi mới sạch được.

Chà lưng cho cô bé xong, tôi thay cái áo, ngồi sát vào cô bé, mơn trớn bộ ngực căng mọng và tròn đầy. Thấy lạ, cô bé hỏi:– Anh không tắm cho em đi, mà làm gì thế.– Em dễ thương quá, ngồi ôm em chút, bây giờ anh chỉ mong thời gian ngừng trôi.– Khiếp.

Lúc này tôi mới quan sát xung quanh, mấy hôm trước tôi như người trên thiên đường nên không để ý, đêm miền quê khá tĩnh lặng, chỉ có gió, tiếng tre xào xạt, tiếng ếch gọi nhau… cô bé không sợ ma mới là lạ. Nhớ lại câu chuyện hôm qua, tôi hỏi:– Sao ba em không cho em đi Vũng Tàu với lớp vậy?– Đúng ra ba em cũng cho đi, nhưng lần đi này có thằng Thanh nữa nên ba không cho.– Thanh là ai? – Tôi hỏi.– Thanh là thằng bạn trai học chung lớp em quen hồi đầu năm, nhưng ba em cấm không cho quen, nên em thôi rồi.– Em có bạn trai rồi à?– Em bỏ rồi, quen chỉ được ba bữa thì ba biết, không cho quen nữa, em chỉ quen cho vui thôi đó mà, chứ chẳng yêu gì xất.– Chỉ có vậy mà ba em không cho đi chơi?– Uhm.– À… anh hiểu rồi, anh biết lý do ba em không cho đi chơi, không phải vì thằng Thanh đâu.– Lý do gì? – Nhỏ hỏi lại tôi.– Đi Vũng Tàu, em tắm không mặc đồ thế này, nếu là anh anh còn không cho đi nữa là…– Nói bậy nè… – Nhỏ thụi tôi cái bốp vào mạng sườn.– Mai mốt lên Sài Gòn đi học lại, thỉnh thoảng anh gặp em nữa nhé – Tôi nói.– Uhm.– Bất cứ khi nào anh thích nhé?– Uhm.– Anh sẽ coi bài vở cho em, anh sẽ làm một ông giáo khó tính, bài kiểm tra mà điểm thấp là anh kí đầu á.– Xí, đừng có mà hù em.– Thôi tắm cho em đi, ngồi nói chuyện có mà đến khuya – Nhỏ nói thêm.

Tôi hôn lên má nhỏ một cái, rồi múc nước cho vào thau tắm cho nhỏ.

Như mọi khi, bàn tay tôi vuốt ve, mơn trớn khắp cơ thể nhỏ, chiếc quần dài tôi mặc đã ướt sũng. Tắm cho nhỏ xong, tôi ôm hôn lên đôi môi đỏ hồng của nhỏ, bàn tay tôi vẫn xoa khắp cơ thể nhỏ. Dường như nhỏ đoán được hành động của tôi:

– Em chưa sẵn sàng đâu.– Nhưng anh đã sẵn sàng rồi.

Nói xong tôi đứng lên cởi hết quần mình ra, nhỏ vội vàng quay lưng lại. Lúc này thằng nhỏ tôi đã cương cứng tự bao giờ, tôi tiến đến ôm nhỏ từ phía sau, mặc cho dương vật tôi chạm vào lưng nhỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ ửng vì e thẹn:

– Em đã bảo em chưa sẵn sàng mà.– Uhm, cũng được, nhưng anh sẽ tắm cùng em.

Nhỏ vẫn ngồi đó, không nói gì. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống xoay người nhỏ lại, vòng tay ra sau ôm lên tấm lưng trần của nhỏ tiếp tục hôn. Nhỏ trong tư thế gần như nằm, hai chân không duỗi thẳng ra mà co khép lại, bàn tay tôi từ từ vòng lên và mơn trớn khắp cơ thể nhỏ, nhẹ nhàng xoa bóp lên đôi gò bông đảo căng mọng, rồi từ từ vuốt xuống phần âm hộ nhỏ, hai chân nhỏ vẫn khép lại như muốn kháng cự, tay tôi tiến vào giữa hai đùi, rồi từ từ nhỏ cũng không khép nữa, tôi lại mơn trớn âm hộ nhỏ, khác lần trước, lần này tôi vuốt mạnh hơn, ngón tay vuốt sát vào âm hộ, ngay cửa mình của nhỏ. Bị kích thích tột đỉnh, nhỏ ôm chặt đầu tôi, hôn như muốn điên dại…

Hai chân nhỏ gồng lên và duỗi thẳng ra, phần mông như muốn ưỡn cao hơn vì bị kích thích, tay tôi tiếp tục mơn trớn và xoa khắp vùng âm hộ. Nhỏ đã buông tôi ra, nằm dài trên đùi tôi, đầu nghiên hẳn về một phía và mắt nhắm nghiền, lát sau nhỏ đưa 2 tay lên che mặt, tôi nghĩ nhỏ mắc cỡ vì hành động mạnh bạo của tôi, tôi mát xa âm hộ cho nhỏ nhanh hơn, lát sau cơ thể nhỏ cong lên, dòng chất nhờn chảy khắp tay tôi. Thở hổn hển, nhỏ chồm lên ôm lấy tôi và hôn tôi mãnh liệt…

Nhỏ vòng ra sau tôi, xối nước lên người tôi, hai tay vòng lên trước, chà khắp lên cơ thể chắc khỏe của tôi, bàn tay nhỏ rồi từ từ cũng nắm lấy thằng cu tôi, vuốt ve, mơn trớn.

– Nó to quá – Vừa mân mê nhỏ vừa nói.– Tại em đẹp và dễ thương quá nên nó mới thế.– Hứ.– Mình khoan làm chuyện đó nha, to thế này chắc làm em đau – Nhỏ nói thêm.– … (tôi chẳng biết nói gì hơn, trong lòng hơi thất vọng)– Anh nghĩ không sao đâu – Tôi nói.– Sao anh biết?– Thì anh đoán thế .– Đoán thì chắc gì đúng.– Chứ em bảo đau thì cũng chắc gì đúng.– Nhưng em nói có lý mà.

Tôi đuối lý với cô bé này thật, chỉ có nước đè cô bé ra và dùng vũ lực thì mới chắc thắng được. Nhưng tính tôi ngoài sàn tập võ ra tôi không thích dùng vũ lực với bất cứ đâu, Lan là một cô bé đẹp và dễ thương, tôi lại càng không muốn.