Chapter 409
========================================

Mặt ngoài hài cốt có vô số hồ quang màu bạc nhảy lên, nhìn bộ dạng, đây là một con yêu cầm thuộc tính lôi.

“Hình như là hài cốt yêu cầm thuộc tính lôi bậc năm, ai có bản lãnh lớn như vậy, tiêu diệt yêu cầm thuộc tính lôi bậc năm?”

Uông Như Yên kinh hô, trên mặt đầy sự không thể tưởng tượng.

Bọn họ đã xâm nhập sâu trong hải vực Vạn Lôi, nếu không phải có Huyền Thủy cung, bọn họ căn bản không đến được nơi này.

Vương Trường Sinh cẩn thận quan sát, phát hiện hài cốt yêu cầm thiếu móng vuốt phải, xương sườn chỗ ngực trái gãy, trên đầu cũng có mấy vết nứt rõ ràng có thể thấy được.

Nhìn từ tình huống trên đảo hoang, Vương Trường Sinh có một phán đoán lớn mật, yêu cầm bậc năm bị vị tu sĩ Hóa Thần nào đó đánh bị thương nặng, chạy đến nơi đây, bởi vì thương thế quá nặng mà chết.

Hài cốt yêu cầm này có thể lấy để luyện khí, đặc biệt cánh yêu cầm, lấy để luyện chế một món linh bảo phi hành thuộc tính lôi cũng không có vấn đề.

Lân Quy vẫn chưa để ý tới hài cốt yêu cầm, mà là chạy về phía xa.

Vương Trường Sinh vội vàng đuổi theo, Lân Quy lao vào trong một cái hang động rộng rãi trong lòng đất, hang động âm u ẩm ướt.

Mới vừa đi vào hang núi, Vương Trường Sinh liền cảm giác được một cơn lạnh thấu xương, phải biết rằng, hắn đã là Nguyên Anh đại viên mãn, khí lạnh có thể khiến hắn cũng không chịu nổi, có thể thấy được không tầm thường.

Hắn mở rộng thần thức, nhưng thần thức chịu hạn chế nhất định. Nơi này tựa như có cấm chế thiên nhiên gì đặc thù.

Vương Trường Sinh không dám sơ ý, vội vàng hạ lệnh cho Lân Quy, bảo nó đừng chạy nhanh như vậy, ai ngờ Lân Quy càng chạy càng nhanh, căn bản không nghe mệnh lệnh của hắn, loại tình huống này lần đầu tiên xuất hiện.

Mộc yêu còn đang ngủ say, Vương Trường Sinh thả ra mấy vạn con Thôn Kim Nghĩ, chúng nó phân tán ra, phòng ngừa có cái gì tập kích Vương Trường Sinh.

Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh xuất hiện ở trong một cái hang đá lớn hơn mười mẫu, vách đá xung quanh gồ ghề, phần đỉnh có một dãy thạch nhũ.

Ở trung ương hang đá, có một cái ao lớn hơn mười trượng, một cây trụ ngọc màu lam nhạt treo ngược ở trên vách đá, thỉnh thoảng có những giọt nước màu lam nhỏ xuống vào trong ao nước.

Trụ ngọc màu lam toàn thân trong suốt lấp lánh, giống như một khối tinh thể.

Lân Quy vòng quanh cái ao, phát ra tiếng rống hưng phấn.

Vương Trường Sinh tâm niệm khẽ động, hơn trăm con Thôn Kim Nghĩ bay hướng cái ao. Chúng nó vừa tới gần cái ao, ngoài thân lập tức kết băng, biến thành khối băng màu lam, rơi trên mặt đất.

Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên dị thường kích động, một tay chộp một cái về phía khối băng màu lam, khối băng màu lam bay về phía hắn, rơi ở trên tay hắn. Hắn nhẹ nhàng chà xát, khối băng tan vỡ, Thôn Kim Nghĩ khôi phục bình thường.

Khối băng màu lam nhẹ hều, nắm trong tay lạnh lẽo vô cùng.

“Thái âm Chi Thủy! Thái âm Thần Tinh!”

Vẻ mặt Vương Trường Sinh kích động, đây chính là linh thủy bậc năm, có linh thủy này, nắm chắc trùng kích Hóa Thần kỳ của hắn càng lớn hơn nữa.

Thái âm Chi Thủy là một loại thiên địa linh thủy rất hiếm thấy, nơi có Thái âm Thần Tinh mới sẽ xuất hiện Thái âm Chi Thủy, thiên địa diễn biến thành, trời sinh đất dưỡng, một ao Thái âm Chi Thủy này ít nhất phải mấy vạn năm mới có nhiều như vậy.

Thái âm Thần Tinh là linh vật thuộc tính thủy đứng đầu, luyện chế linh bảo cũng không có vấn đề.

Thái âm Chi Thủy chí âm chí hàn, có thể lấy để luyện khí luyện đan, Vương Trường Sinh dùng Thái âm Chi Thủy tu luyện, thần thông sẽ tăng lên không ít.

Lân Quy chỉ bậc ba thượng phẩm, nó không dám bước vào trong cái ao, chỉ là phát ra từng đợt tiếng rống, tựa như đang tranh công.

“Ngươi cái tên này, lại lập công rồi, ha ha.”

Vương Trường Sinh cười điên cuồng một trận, hài cốt yêu cầm Hóa Thần kỳ, lại thêm Thái âm Chi Thủy cùng Thái âm Thần Tinh, hắn ít nhất có thể luyện chế ra một món linh bảo.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc màu lam to bằng bàn tay, thu đi Thái âm Chi Thủy.

Hắn lật tay lấy ra Thái Hạo Trảm Linh Đao, cứng rắn bổ xuống một khối lớn vách đá tính cả Thái âm Thần Tinh, thu vào trữ vật châu.

Hắn cẩn thận kiểm tra một lần, phát hiện kỳ quái. Nơi này có một Huyền âm linh mạch, trải qua hơn vạn năm diễn biến, mới sẽ xuất hiện Thái âm Thần Tinh, sau đó mới sẽ xuất hiện Thái âm Chi Thủy.

Vương Trường Sinh muốn di chuyển Huyền âm linh mạch, nhưng nơi này tựa như có cấm chế đặc thù, hắn không thể di chuyển Huyền âm linh mạch, thử vài lần, đều lấy thất bại chấm dứt, chỉ có thể từ bỏ.

Hắn đi ra khỏi hang núi, về tới bên ngoài, Uông Như Yên đã thu hồi hài cốt yêu cầm.

Biết được nơi này có Thái âm Chi Thủy cùng Thái âm Thần Tinh, Uông Như Yên ngạc nhiên lẫn vui mừng dị thường, cười nói: “Quá tốt rồi, có Thái âm Chi Thủy, phu quân nắm chắc trùng kích Hóa Thần kỳ lớn hơn nữa.”

“Trên đảo nói không chừng còn có linh vật khác, chúng ta tìm xem.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bay về trong Huyền Thủy cung, khống chế Huyền Thủy cung tuần tra đảo hoang, có chút tiếc nuối là, bọn họ vẫn chưa phát hiện thứ khác có giá trị.

Rống!

Một tiếng thú rống đinh tai nhức óc vang lên, Lân Quy không khỏi phát ra tiếng rống hưng phấn.

Vương Trường Sinh có thể cảm nhận được, Lân Quy tựa như đã phát hiện cái gì.

Hắn vội vàng thúc giục Huyền Thủy cung, bay đi hướng tới ngọn nguồn thanh âm.