Chapter 464
========================================

Một tiếng nữ tử khóc bén nhọn vang lên, đầu Hoàng Phú Quý choáng váng, độn tốc chậm lại.

Một đạo hào quang màu trắng chợt xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, một cái vuốt quỷ màu trắng dài hơn mười trượng vỗ xuống thiên linh cái Hoàng Phú Quý.

Một tiếng “Phốc” vang lên trầm nặng, phòng ngự của Hoàng Phú Quý giống như tờ giấy, bị vuốt quỷ màu trắng cào vỡ nát.

Ngay tại thời điểm mành treo chuông này, trên không toát ra nhiều đốm sáng màu lam, hóa thành một quả cầu nước màu lam thật lớn, bao vây hào quang màu trắng.

Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Vương Hâm đi ra, vẻ mặt lạnh lùng.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, quả cầu nước màu lam nổ tung, hào quang màu trắng hóa thành một đạo độn quang bay ra bên ngoài. Đúng lúc này, một cây thiền trượng toàn thân xanh biếc từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đánh trúng hào quang màu trắng.

Một tiếng kêu thảm thiết của nữ tử vang lên, hào quang màu trắng rơi trên mặt đất, hóa thành một mỹ phụ váy trắng ngũ quan như vẽ, trên thân mỹ phụ váy trắng quỷ khí nồng đậm, hiển nhiên là một quỷ vật.

Đây là một quỷ vật Nguyên Anh hậu kỳ, quỷ vật hình người tương đối ít gặp, con quỷ vật này bám vào trên thân một con yêu thú bậc bốn thượng phẩm, khẳng định không phải quỷ vật bình thường, hoặc là quỷ tu, hoặc là quỷ vật thông linh.

Quỷ tu chia làm hai loại, một loại là tu sĩ thi triển thần thông quỷ đạo, một loại khác là tu tiên giả đổi sang tu quỷ đạo, lấy phương thức thân quỷ tồn tại.

Ở sâu trong Táng Ma Băng Nguyên thế mà lại có một quỷ vật Nguyên Anh hậu kỳ, nó nói không chừng biết bí mật của Táng Ma Băng Nguyên.

Trên không chợt toát ra vô số hơi nước màu lam, hóa thành vô số sợi dây thừng nước màu lam, trói buộc thân thể mỹ phụ váy trắng.

Mỹ phụ váy trắng kịch liệt giãy dụa, nhưng dây thừng nước màu lam căn bản không giật đứt được, cái này cũng không phải là dây thừng nước bình thường, mà là Vương Trường Sinh khống chế thủy linh khí một vùng chế tạo ra, nào có dễ dàng giãy thoát như vậy.

“Đừng phản kháng, nếu không ta không ngại diệt ngươi.”

Giọng điệu Vương Trường Sinh lạnh như băng. Quỷ vật này tinh thông thần thông hệ băng, nếu không phải Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, quả thật không nhất định có thể bắt nàng.

Mỹ phụ váy trắng vừa thấy không chạy được, cũng biết điều, nói: “Sư bá tha mạng, đệ tử vô tâm mạo phạm, đệ tử nguyện ý làm việc cho sư bá, ta biết rất nhiều bí mật của Táng Ma Băng Nguyên.”

Nghe lời nói của nàng, nàng coi bốn người bọn Vương Trường Sinh thành tu sĩ Thiên Lan tông, cũng chính là nói, nàng lúc còn sống là tu sĩ Thiên Lan tông.

“Ta lúc trước luôn bế quan, ngươi là môn hạ người nào? Sao sửa tu quỷ đạo không quay về tông môn?”

Vương Trường Sinh tương kế tựu kế. Thiên Lan tông từng tổ chức nhân thủ thăm dò Táng Ma Băng Nguyên, tổn thất thê thảm nặng nề, nhắm chừng mỹ phụ váy trắng chính là đám tu sĩ nọ chết ở Táng Ma Băng Nguyên.

“Đệ tử họ Lục tên Thiên Tuyết, đồ tôn Thiên Ma Thượng Nhân. Năm trăm năm trước, đệ tử theo đám người Tôn sư bá thăm dò Táng Ma Băng Nguyên, nhưng không cẩn thận kích hoạt cấm chế nào đó, truyền tống đến nơi khác, mất đi liên hệ với Tôn sư bá. Thân thể đệ tử bị hủy, không có thân thể thích hợp, chỉ có thể sửa tu thi đạo, bám vào trên thân một con Phong Hống Thú đã chết. Đệ tử cũng từng thử rời khỏi nơi này, nhưng cấm chế quá mạnh, đệ tử không thể xông qua, lúc này mới ở lại chỗ này.”

Mỹ phụ váy trắng chậm rãi nói.

“Ngươi cảm thấy ta dễ lừa như vậy sao?”

Sắc mặt Vương Trường Sinh lạnh lùng, dây thừng nước màu lam khóa chặt mỹ phụ váy trắng kịch liệt lôi kéo, hư không nổi lên từng đợt gợn sóng.

“Đệ tử không dám, sư bá tha mạng.”

Lục Thiên Tuyết sắc mặt tái nhợt, đau khổ cầu xin.

Dây thừng nước màu lam dừng lại, mỹ phụ váy trắng cảm giác áp lực chợt nhẹ đi.

“Đệ tử đã phát hiện một ít Vạn Niên Huyền Ngọc, đệ tử bây giờ là quỷ khu chi thể (thân thể quỷ), mượn dùng Vạn Niên Huyền Ngọc tu luyện, có hi vọng tiến vào Hóa Thần kỳ.”

Lục Thiên Tuyết nói theo sự thật. Lúc thân thể nàng bị hủy chỉ Nguyên Anh sơ kỳ, dưới cơ duyên xảo hợp, nàng phát hiện trong hang băng này có một chút Vạn Niên Huyền Ngọc, lúc này mới một mực ở lại chỗ này tu luyện.

“Vạn Niên Huyền Ngọc!”

Ánh mắt Vương Trường Sinh lộ ra vài phần vui mừng, Vạn Niên Huyền Ngọc trên tay hắn không còn lại bao nhiêu, nếu là kiếm được đủ nhiều Vạn Niên Huyền Ngọc, hắn có thể luyện chế ra càng nhiều Minh Nguyệt Châu hơn.

“Trừ Vạn Niên Huyền Ngọc, Táng Ma Băng Nguyên có gì nguy hiểm? Ngươi ở lại nơi này lâu như vậy khẳng định biết rõ chứ! Nghĩ kỹ rồi hãy trả lời, cơ hội chỉ có một lần.”

Giọng điệu Uông Như Yên không mang theo chút cảm tình.

Lục Thiên Tuyết vội vàng nói: “Nơi này có Băng Phách Cấm Quang, đóng băng vạn vật, ngoài ra, còn có yêu thú bậc năm, đệ tử lúc này mới không dám chạy lung tung khắp nơi.”

Vương Trường Sinh nhíu mày, truy hỏi: “Yêu thú bậc năm? Sào huyệt của nó ở nơi nào?”

Hắn bây giờ không muốn chống lại yêu thú bậc năm, nếu là biết sào huyệt của yêu thú bậc năm, về sau có thể tìm nó gây phiền toái.

“Đệ tử cũng không biết, chỉ là mấy trăm năm trước từng thấy một lần, nó một lần đã ăn hơn hai mươi con yêu thú bậc bốn.”

Lục Thiên Tuyết miêu tả một lần ngoại hình yêu thú bậc năm kia, con yêu thú bậc năm này giống Tì Hưu, nhắm chừng là dị thú có được huyết mạch Tì Hưu.