Chapter 472
========================================

“Tên nhóc này bị phu quân nuông chiều quen rồi, không có thứ tốt để ăn, nó tự nhiên nhằm vào vườn linh dược của Thiên Lan tông.”

Uông Như Yên cười nói. Thiên Lan tông có tới mấy vạn vườn linh dược, phân bố ở các nơi, Song Đồng Thử trước nay sống an nhàn sung sướng, tỉnh ngủ là ăn, ăn no liền ngủ. Nó mất đi liên hệ với Vương Trường Sinh, lập tức mất đi nguồn thức ăn, nó tập kích vườn linh dược của Thiên Lan tông cũng có thể hiểu được.

“Con linh thử này của Vương tiền bối chẳng lẽ là có được huyết mạch Thôn Thiên Thử, vậy mà có thể tiến vào bậc bốn.”

Hoàng Phú Quý dùng một loại giọng điệu nịnh nọt nói. Thôn Thiên Thử là đại yêu cực kỳ hiếm thấy, nghe tên đã biết loại linh thử này lợi hại bao nhiêu, ngay cả trời cũng có thể cắn nuốt.

Thử yêu cấp cao đã ít lại càng ít, danh tiếng lớn nhất trong thử yêu chính là Thôn Thiên Thử.

“Nó không có huyết mạch Thôn Thiên Thử, chỉ là ăn lượng lớn thiên tài địa bảo, mới may mắn tiến vào bậc bốn. Được rồi, không nói những thứ này nữa, chúng ta tìm một chỗ tránh đầu sóng ngọn gió trước, chờ thương thế của nó khỏi, lại dẫn chúng ta đi tìm Phù đạo hữu.”

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Phi Tuyết Chu hóa thành một độn quang màu trắng, bay về phía xa.

Ba ngày sau, một hang động trong lòng đất sâu năm vạn trượng, đoàn người Vương Trường Sinh tụ tập ở hang động trong lòng đất, trong hang động có mười mấy căn phòng đá đơn sơ độc lập.

Trên vách đá lóe lên phù văn, hiển nhiên đã bố trí cấm chế, trừ phi có tu sĩ Hóa Thần vận dụng thần thức tra xét lòng đất, nếu không căn bản không phát hiện được bọn họ tồn tại.

“Chúng ta bây giờ trốn ở đây một đoạn thời gian, để Song Đồng Thử chữa thương, chờ thương thế của nó khỏi, chúng ta lại đi tìm Phù đạo hữu, các ngươi đừng chạy loạn.”

Vương Trường Sinh phân phó. Đám người Vương Thu Minh đáp ứng, ai về chỗ ở của người ấy ngồi xuống nghỉ ngơi.

Vương Trường Sinh lấy ra một khối Càn Lam Tuyết Tinh to bằng nắm tay, hắn tính luyện hóa khí lạnh Càn Lam Tuyết Tinh ẩn chứa, do đó tăng mạnh thần thông của mình.

Vạn Niên Huyền Ngọc hiệu quả tốt hơn, nhưng Vạn Niên Huyền Ngọc càng thêm thích hợp luyện chế thành pháp bảo, đeo ở trên người, phụ trợ tu luyện.

Không qua bao lâu, từng tia khí lạnh màu lam nhạt từ trong Càn Lam Tuyết Tinh trào ra, nhiệt độ phụ cận đột nhiên hạ thấp, trên không thậm chí xuất hiện một ít băng vụn màu lam.

Ngoài thân Vương Trường Sinh toát ra phù văn màu lam rậm rạp, hơi nước mờ mịt, khí lạnh màu lam ùa về phía trong cơ thể hắn.

Rất nhanh, ngoài thân Vương Trường Sinh liền xuất hiện băng vụn màu lam mỏng manh, hắn nhắm mắt, chuyên tâm luyện hóa chỗ khí lạnh này.


Thiên Hồ giới, một tòa cung điện màu đen trên bầu trời.

Mặt ngoài cung điện có khắc lượng lớn hình yêu ma quỷ quái, trên tấm biển viết ba chữ to màu vàng “Tụ Thánh cung”.

Bốn nam một nữ đang bàn bạc cái gì, u Dương Ngọc cũng ở bên trong.

Một ông lão áo bào xám má hóp, mặt vuông mắt nhỏ ngồi ở chủ tọa, nhìn linh áp khổng lồ hắn tản mát ra, rõ ràng là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ.

Triệu Càn Phong, xuất thân Huyền Phù cung, Huyền Phù cung là thế lực lớn số một số hai ma giới.

“Kẻ tên Tư Đồ Mị kia ta đã thả cho chạy, ta đã nói với ả, chỉ cần ả làm việc cho chúng ta, chúng ta có thể lợi dụng chân ma chi khí quán thể cho ả, giúp ả biến thành Ma tộc, điều kiện tiên quyết là ả phải chịu đựng được.”

U Dương Ngọc nghiêm nghị nói.

Nàng đã bắt một vị tu sĩ tên Tư Đồ Mị, không cần tốn nhiều sức đã hàng phục được người này.

“Ả nếu có thể giúp chúng ta tìm được Thiên Hồ Chân Quân, chúng ta trái lại có thể dùng chân ma chi khí quán thể giúp ả, tộc nhân của chúng ta quá ít rồi.”

Triệu Càn Phong thở dài nói.

“Đây cũng là chuyện không có cách nào. Năm đó nếu không phải Ma giới đại loạn, nhiều vị thánh tổ đánh nhau to, chúng ta cũng sẽ không bất ngờ xâm nhập thông đạo giới diện, chạy đến hạ giới. Nếu là có thể câu thông với Ma giới, chúng ta cần gì phải gieo trồng cây Thiên Ma, bức bách tu sĩ Thiên Hồ giới sửa tu ma công chứ! Trực tiếp giết sạch toàn bộ linh tu, do Ma tộc chúng ta tiếp quản không tốt sao?”

U Dương Ngọc thở dài nói.

Bình thường mà nói, tu sĩ giới diện cao không thể đi giới diện thấp, cũng có ngoại lệ, nhưng loại tình huống này đặc biệt hiếm thấy, bọn họ bất ngờ xâm nhập thông đạo giới diện, ngã xuống đến hạ giới, muốn quay về Ma giới, hoặc là thành lập đài phi ma, hoặc là tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ.

Thiên Hồ giới là giới diện linh tu khống chế, căn bản không có tài liệu xây dựng đài phi ma, trên người bọn họ cũng không có tài liệu xây dựng đài phi ma, như vậy, chỉ có thể thông qua khổ tu tăng lên tu vi, nhưng Thiên Hồ giới tràn ngập linh khí, không phải ma khí.

Linh khí và ma khí là hai loại năng lượng bài xích, Thiên Hồ giới không có ma khí, bọn họ chỉ có thể gieo trồng cây Thiên Ma, chậm rãi cải thiện hoàn cảnh Thiên Hồ giới, thứ nhất là nâng cao tốc độ tu luyện của bọn họ, thứ hai là đồng hóa tu sĩ Thiên Hồ giới, giảm bớt cường độ phản kháng của họ.

“Cũng không biết tình huống Ma giới thế nào, Càn Quang thánh chủ bọn họ thế mà lại liên thủ đối phó Huyền Phù thánh tổ, không biết lúc chúng ta trở về Ma giới, Huyền Phù cung còn tồn tại hay không.”

Triệu Càn Phong mặt mày đau khổ.