Chapter 415
========================================

Tiết điểm không gian có thể đi thông khác giới diện, cũng có thể là một mảng tử linh không gian, không có đại thần thông hoặc dị bảo, căn bản không thể phá vỡ tiết điểm không gian.

“Nhiều lần trêu chọc bổn tọa, bảo vật không cần cũng được.”

Một giọng nam tử phẫn nộ chợt vang lên, cá voi màu đen đã đuổi tới.

Nó phát ra một tiếng rống giận, nước biển kịch liệt sôi trào, cuồng phong nổi lên khắp nơi, rất nhanh, trên mặt biển xuất hiện một vòng xoáy thật lớn đường kính trăm dặm, một lực hấp dẫn mạnh mẽ bỗng dưng hiện lên, Huyền Thủy cung lắc lư, chậm rãi rơi về phía vòng xoáy màu đen.

Vương Trường Sinh vung Thất Tinh Trảm Yêu Đao, xa xa bổ về phía vòng xoáy màu đen bên dưới, một tiếng đao ngân chói tai vang lên, một ánh đao màu lam dài vạn trượng bắn ra, lấy thế lôi đình vạn quân hướng thẳng đến vòng xoáy màu đen. Ánh đao màu lam nhập vào vòng xoáy màu đen, chẳng qua là nhấc lên một ít bọt sóng mà thôi.

Nhân cơ hội này, Huyền Thủy cung nở rộ độn quang, bay về phía bầu trời, tốc độ đặc biệt nhanh.

Thanh âm cá voi màu đen không mang theo chút cảm tình.

“Muốn chạy lên trời như vậy, vậy tiễn các ngươi lên trời.”

Vòng xoáy màu đen chợt phun ra một cột nước màu đen lớn vô cùng, đánh trúng Huyền Thủy cung.

Trong Huyền Thủy cung, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đầu óc choáng váng, Huyền Thủy cung bị cuốn vào trong cột nước màu đen, nhanh chóng bay lộn, hướng thẳng đến tiết điểm không gian.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang, một chỗ tiết điểm không gian chợt xé rách ra một lỗ thủng thật lớn, hư không chấn động, vặn vẹo biến hình. Lỗ thủng sáng lên một luồng ánh sáng màu trắng chói mắt, Huyền Thủy cung bị cột nước màu đen đưa vào bên trong lỗ thủng, không qua bao lâu, tiết điểm không gian chợt nổ tung ra.

“Trừ phi là thông thiên linh bảo loại phòng ngự, nếu không căn bản không ngăn được cơn bão không gian.”

Cá voi màu đen lạnh lùng nói, thân thể khổng lồ lặn vào đáy biển, biến mất không thấy nữa.


Đông nam bộ Thiên Lan giới, dãy núi Thiên Phong.

Một đồng bằng xanh biếc mênh mông vô bờ, không gian chợt nổi lên một trận gợn sóng, vặn vẹo biến hình, không gian dao động nổi lên, không gian xé rách ra, xuất hiện một lỗ thủng dài hơn mười trượng, một luồng ánh sáng màu lam từ trong đó bay ra, đập xuống phía dưới.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên qua đi, mặt đất kịch liệt chớp lên, một tòa cung điện màu lam lún vào lòng đất, cửa cung hướng lên trên, trên bảng hiệu viết ba chữ “Huyền Thủy cung”.

Một lát sau, Huyền Thủy cung bay lên, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên từ trong cửa cung đi ra, trên mặt bọn họ tràn đầy đề phòng.

Vương Trường Sinh mở rộng thần thức, nhìn quét một lần phạm vi ba trăm dặm, vẫn chưa phát hiện khí tức tu sĩ khác.

Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, cẩn thận xem xét Huyền Thủy cung có bị hao tổn hay không, may mắn là, Huyền Thủy cung cũng chưa bị hao tổn, chưa lưu lại một chút vết thương nào.

Vương Trường Sinh càng thêm khẳng định, Trấn Hải Lệnh đến từ linh giới, Phi Tiên Khư nhắm chừng cũng đến từ linh giới, nói không chừng là mảnh vỡ linh giới.

Nhìn từ linh khí dao động, Trấn Hải Lệnh chỉ là một món pháp bảo bình thường, nhưng năng lực phòng ngự vượt quá Vương Trường Sinh tưởng tượng, lực phòng ngự so với linh bảo phòng ngự còn mạnh hơn.

Có Trấn Hải Lệnh trong tay, Vương Trường Sinh tầm bảo thám hiểm liền dễ dàng hơn nhiều, tỷ lệ sinh tồn sẽ nâng cao không ít.

“Không biết nơi này là nơi nào, chúng ta khôi phục pháp lực trước, rồi tra xét tình huống nơi này đi!”

Uông Như Yên đề nghị.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, hắn cùng Uông Như Yên trở lại Huyền Thủy cung, ngồi thiền điều tức.

Một canh giờ sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi ra, sắc mặt bọn họ hồng hào.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Huyền Thủy cung sáng lên ánh sáng màu lam chói mắt, hóa thành một tấm lệnh bài màu lam, nhập vào ống tay áo hắn biến mất.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bay lên trời, hóa thành một độn quang màu lam, bay về phía bầu trời, biến mất ở phía chân trời.


Thiên Lan tông sau khi thống nhất Thiên Lan giới, quốc gia cũng thống nhất, toàn bộ giới diện chỉ có một quốc gia Thiên Lan quốc, bố trí ba trăm sáu mươi lăm phủ, ba vạn bốn ngàn ba trăm bảy mươi hai quận, từng quận đều có tu tiên giả tọa trấn, bảo đảm quốc gia người phàm vận chuyển bình thường.

Quận Ninh Viễn ở tây bắc bộ Thiên Lan quốc, vị trí địa lý ưu việt, thương lữ lui tới đông đúc. Thành Kim Lăng là quận thành của quận Ninh Viễn, mỗi ngày đều có lượng lớn thương lữ ra vào.

Góc tây bắc thành Kim Lăng, một tòa tiểu viện ngói xanh yên tĩnh, Hoàng Phú Quý, Vương Thu Minh cùng Vương Hâm đang bàn bạc cái gì.

Bọn họ sau khi từ Thanh Ly hải thoát đi, nhiều phen trằn trọc, tới quận Ninh Viễn.

Hoàng Phú Quý đề nghị bọn họ tránh ở thành trì người phàm, tránh né tu sĩ Thiên Lan tông đuổi giết, Vương Thu Minh tự nhiên không có ý kiến, về phần Vương Hâm, Vương Trường Sinh cho hắn mệnh lệnh là bảo vệ Vương Thu Minh, hắn đang nghiêm khắc chấp hành mệnh lệnh này, một tấc cũng không rời bảo hộ Vương Thu Minh, tương đương với một con rối cao cấp.