Chapter 456
========================================

U Dương Ngọc, Hóa Thần sơ kỳ, xuất thân Vạn Khô sơn u Dương gia, sở trường khu quỷ ngự yêu. U Dương gia ở Ma giới có chút danh tiếng, nhưng tu sĩ u Dương gia Thiên Hồ giới là một ít con cháu nhánh phụ mà thôi.

Tư Đồ Mị sắc mặt trắng nhợt, trái tim treo lên cổ họng.

“Ngươi chỉ có một lần cơ hội, hàng hay là chết? Cho dù là đã chết, ta cũng sẽ thi triển bí thuật tra tấn hồn phách của ngươi.”

U Dương Ngọc tựa cười mà không cười nói.

“Vãn bối nguyện ý hàng phục. Vãn bối đến từ Đông Ly giới, tu sĩ Hóa Thần đi cùng vãn bối đến từ Thiên Lan giới, chúng ta là lâm thời mở ra một thông đạo không gian tới Thiên Hồ giới.”

Tư Đồ Mị thành thật khai ra tình huống. Ở trước mặt Ma tộc Hóa Thần kỳ, nàng căn bản không có cơ hội phản kháng, nghiêm khắc mà nói, nàng căn bản không muốn phản kháng, tuổi thọ của nàng còn có hơn ba mươi năm, trừ phi tiến vào Hóa Thần kỳ, nếu không nàng nhất định phải chết không thể nghi ngờ, đầu nhập vào Ma tộc tựa như là một lựa chọn không tệ. Nàng đầu nhập vào Thiên Lan giới đạt được đan dược kéo dài tuổi thọ, bây giờ chuyển sang đầu nhập Ma tộc, hy vọng có thể tiến vào Hóa Thần kỳ.

U Dương Ngọc có chút bất ngờ, nàng phất tay áo, một sợi xích màu đen có khí đen quấn quanh bay ra, khóa chặt Tư Đồ Mị.

“Đi theo ta, ta có điều hỏi ngươi, thành thật phối hợp ta, ta có lẽ có thể cân nhắc lợi dụng chân ma khí quán thể, giúp ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ.”

Giọng điệu u Dương Ngọc tràn ngập dụ hoặc.

Đôi mắt Tư Đồ Mị sáng ngời, lập tức đáp ứng.

U Dương Ngọc dẫn Tư Đồ Mị bay về phía bầu trời, biến mất ở phía chân trời.


Năm năm thời gian rất nhanh đã trôi qua.

Thiên Lan giới, ở sâu trong Vẫn Tiên Băng Nguyên, bông tuyết màu trắng dày đặc từ trên cao bay xuống.

Một ngọn núi tuyết cắm thẳng vào mây, đám người Vương Anh Kiệt đang ở trên đất tuyết nói chuyện phiếm, vẻ mặt bọn họ kích động.

“Lão tổ tông đã tiến vào Hóa Thần kỳ, khó trách bọn họ kết anh dẫn phát dị tượng. Nếu là hai vị lão tổ tông đều tiến vào Hóa Thần kỳ, Vương gia chúng ta có thể trở thành gia tộc tu tiên số một Đông Ly giới.”

Vương Anh Hạo hưng phấn nói, vừa nghĩ tới gia tộc có hai vị tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, hắn liền cực kỳ kích động.

“Chúng ta trước mắt ở Thiên Lan giới, có thể trở về hay không vẫn là chuyện không nói chắc được, trừ phi tìm được Phù tiền bối, nếu không chúng ta nhắm chừng không trở về được.”

Vương Vinh Tương thở dài nói, khuôn mặt đầy u sầu.

“Ta tin tưởng lão tổ tông nhất định sẽ có cách. Lão tổ tông đến Thiên Lan giới có thể đạt được cơ duyên tiến vào Hóa Thần kỳ, chúng ta nói không chừng cũng có thể đạt được cơ duyên tiến vào Nguyên Anh kỳ.”

Ánh mắt Vương Anh Kiệt kiên định, hắn tràn ngập lòng tin đối với Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Bọn người Vương Vinh Tương đều có chút động dung. Bọn họ tin tưởng Uông Như Yên có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, về phần bọn họ tiến vào Nguyên Anh kỳ, khó khăn quả thật không nhỏ, hai chữ cơ duyên rất khó nói, bọn họ cũng không phải Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý xâm nhập Táng Ma Băng Nguyên mấy chục vạn dặm, toàn thân mà lui.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, đám người Vương Anh Kiệt ùn ùn nhìn về phía núi tuyết, vẻ mặt đầy đề phòng.

Vương Thu Minh và Vương Hâm ngay lập tức lao ra khỏi chỗ ở, vẻ mặt ngưng trọng.

“An tâm một chút chớ kinh ngạc, ta đang thử nghiệm uy lực của pháp bảo, các ngươi không cần ngạc nhiên.”

Tiếng Vương Trường Sinh từ tuyết núi đỉnh truyền đến, giọng nói có chứa sự vui mừng nồng đậm.

Đám người Vương Thu Minh đều thở phào nhẹ nhõm một hơi, Vương Thu Minh và Vương Hâm quay về chỗ ở.

Trong một hang đá ở đỉnh núi, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một cái bồ đoàn màu lam, tay phải nắm một cây rìu khổng lồ màu lam dài ba trượng, mặt ngoài lưỡi rìu có thể nhìn thấy phù văn màu lam dày đặc, trên cán rìu có khắc ba chữ nhỏ “Bình Hải Phủ”, linh khí bức người, hiển nhiên là một món linh bảo.

Vương Trường Sinh mặt mày hớn hở, vách đá trước người có một vết nứt thật dài.

Linh bảo Bình Hải Phủ, đây là món linh bảo đầu tiên Vương Trường Sinh luyện chế.

Hắn sau khi củng cố tu vi, lục tục chữa trị Định Hải Châu, Liệt Hải Quyền Sáo cùng Liệt Dương Thần Tháp, hơn nữa luyện chế ra một món linh bảo Bình Hải Phủ.

Cấp bậc của pháp bảo quyết định bởi hai nhân tố, thứ nhất là tài liệu, không bột đố gột nên hồ, trình độ luyện khí cao tới đâu, tài liệu kém cỏi cũng vô dụng, Thứ hai là trình độ luyện khí của luyện khí sư.

Bản mạng pháp bảo của tu sĩ Nguyên Anh trong gia tộc đều là Vương Trường Sinh luyện chế, trình độ luyện khí của hắn cũng không thấp. Hắn ở Đông Ly giới không luyện chế ra linh bảo, chủ yếu là thiếu tài liệu quý hiếm, sau khi đến Thiên Lan giới, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tiêu diệt nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh, đạt được nhiều món linh bảo cùng lượng lớn tài liệu.

Thiên Lan tông thống nhất Thiên Lan giới, tài vật đều là tập trung ở trên người tu sĩ cấp cao, tu sĩ Nguyên Anh của Thiên Lan giới tài sản phổ biến cao hơn tu sĩ Đông Ly giới.

Vương Trường Sinh nhìn Bình Hải Phủ trong tay, giống như đang nhìn một món trân bảo hiếm thấy trên đời, trên tay hắn có nhiều món linh bảo, nhưng hắn thích nhất Bình Hải Phủ này. Nguyên nhân rất đơn giản, đây là linh bảo hắn tự tay luyện chế ra, hắn có thể luyện chế ra một món linh bảo, có thể luyện chế ra món linh bảo thứ hai, món linh bảo thứ ba.