Chapter 425
========================================

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, màn hào quang bảy màu tan vỡ, Thất Thải Lưu Ly Bát bay ngược đi, mặt ngoài có vài vết nứt nhỏ.

Lúc này, Lôi Nhất Minh và Thượng Quan Vi còn chưa bố trí xong trận pháp.

Từ khi Vương Trường Sinh bị nhốt đến thoát vây không đến mười hơi thở, tốc độ cực nhanh, vượt quá Thượng Quan Vi đoán trước.

Nàng không ngờ Vương Trường Sinh có con rối thú bậc bốn thượng phẩm, còn có mấy món linh bảo.

Vương Trường Sinh phất tay áo, một tòa tháp nhỏ ánh sáng đỏ lưu chuyển không ngừng bay ra, chính là linh bảo Liệt Dương Thần Tháp.

Liệt Dương Thần Tháp bay đến trên trời, hình thể tăng vọt tới cao hơn ngàn trượng, che cả bầu trời.

Trong lòng Thượng Quan Vi thầm kêu không tốt, còn chưa kịp tránh đi, thức hải truyền đến một cơn đau đớn, ngũ quan vặn vẹo, thét lớn một tiếng.

Một quầng sáng màu đỏ từ trên trời giáng xuống, bao phủ Thượng Quan Vi, cuốn nàng vào bên trong Liệt Dương Thần Tháp.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Liệt Dương Thần Tháp bùng nổ ra ánh lửa màu đỏ chói mắt, chợt biến mất không thấy nữa, ngay sau đó, Liệt Dương Thần Tháp xuất hiện ở trên không giao long màu xanh.

Giao long màu xanh còn chưa kịp phản ứng, thân thể run rẩy một cái, thức hải đau đớn khiến nó không thể làm ra phản ứng. Nó trơ mắt nhìn mình bị quầng sáng màu đỏ cuốn vào Liệt Dương Thần Tháp.

Lôi Nhất Minh thấy một màn như vậy, bị dọa chết khiếp, ngoài thân chợt toát ra vô số hồ quang màu bạc, biến mất không thấy, lôi độn thuật.

Không gian ở cách mấy chục dặm sáng lên một luồng ánh sáng bạc, Lôi Nhất Minh hiện ra…

Hắn vừa hiện thân, trên không truyền đến một tràng tiếng nổ thật lớn, ánh đỏ lóe lên, Uông Như Yên hiện ra, trên lưng có một đôi cánh màu đỏ rực, mặt ngoài cánh có vô số hồ quang màu vàng cùng ngọn lửa màu đỏ, chính là pháp bảo phi hành Lôi Hỏa Sí, hai tay Uông Như Yên ôm Thiên Huyễn Tỳ Bà, bắt đầu gảy.

Lôi Nhất Minh chỉ Nguyên Anh trung kỳ, căn bản không thừa nhận nổi uy lực của Thiên Huyễn Tỳ Bà. Hắn cảm giác đầu vang ong ong, cảm xúc hạ thấp, trong lòng chợt sinh ra một ý niệm nhẹ nhàng.

Mười ngón tay Uông Như Yên nhanh chóng lướt qua dây tỳ bà, tiếng tỳ bà khi thì dồn dập, khi thì réo rắt, khi thì thong thả, biến đổi thất thường.

Sắc mặt Lôi Nhất Minh đỏ lên, ngoài thân chợt toát ra vô số lôi quang màu bạc, nhưng không qua bao lâu, lôi quang màu bạc ngoài thân hắn tan đi. Hắn khi thì phát ra tiếng cười điên cuồng, khi thì ôm đầu khóc rống, khi thì mặt đầy phẫn nộ.

Sắc mặt Uông Như Yên lạnh lùng, một tiếng tỳ bà trầm thấp vang lên qua đi, một làn sóng âm màu xanh thổi quét ra, nháy mắt xẹt qua thân thể Lôi Nhất Minh.

Đôi mắt Lôi Nhất Minh trợn thật to, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng, thân thể chợt nổ tung ra, hóa thành mưa máu đầy trời, ngay cả Nguyên Anh cũng chưa thể chạy ra.

Uông Như Yên thu hồi túi trữ vật trên người Lôi Nhất Minh, Lôi Hỏa Sí trên lưng hung hăng vỗ một phát, chợt toát ra vô số hồ quang màu vàng, nàng biến mất ở tại chỗ.

Vương Trường Sinh đứng trên một mảnh đất trống, vẻ mặt lạnh lùng. Liệt Dương Thần Tháp chớp lên không ngừng, truyền ra tiếng nổ thật lớn, hắn đây là gậy ông đập lưng ông, hắn nhất định phải mang Thượng Quan Vi thiên đao vạn quả, vì một ngày này, hắn đã đợi mấy trăm năm.

Trên không truyền đến một tràng tiếng nổ thật lớn, ánh đỏ lóe lên, Uông Như Yên hiện ra.

Uông Như Yên mặt đầy sát ý, nhìn thẳng Liệt Dương Thần Tháp.

Bọn họ có thể thoát vây, là có pháp lực Hóa Thần kỳ và mấy món linh bảo, Thượng Quan Vi muốn thoát vây, nhắm chừng là không làm được.

Vương Trường Sinh không dám sơ ý, lấy ra mười tám viên Định Hải Châu, bắt pháp quyết, mười tám viên Định Hải Châu xoay vù vù, nở rộ ra ánh sáng màu lam chói mắt, lượng lớn nước biển trào ra, rất nhanh, một hải dương cỡ nhỏ lớn trăm dặm liền xuất hiện, Liệt Dương Thần Tháp ở trên không hải dương cỡ nhỏ, kịch liệt chớp lên.

“Rắc!”

Mặt ngoài Liệt Dương Thần Tháp chợt xuất hiện một ít vết nứt nhỏ, không cẩn thận quan sát còn không phát hiện được.

Uông Như Yên bắt pháp quyết, Liệt Dương Thần Tháp nở rộ ra ánh lửa chói mắt, mặt ngoài thân tháp chợt toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, lượng lớn nước biển bốc hơi.

Trong Liệt Dương Thần Tháp, đại điện rộng rãi nào đó, mặt đất chợt toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, ngoài thân Thượng Quan Vi có mấy vết máu khủng bố, nhiều chỗ vảy trên thân giao long màu xanh đều đã bong ra, máu tươi đầm đìa.

“Ngươi đã không chịu hợp tác với ta, vậy đi chết đi!”

Thượng Quan Vi đằng đằng sát khí, lật tay lấy ra một lá bùa màu vàng nhạt, lá bùa tản mát ra linh khí dao động kinh người, hiển nhiên là một lá bùa bậc năm.

Diệt Tiên Phù, con bài chưa lật cuối cùng trên người Thượng Quan Vi. Cửu U tông từng xảy ra nội chiến, nhiều thế lực nhân cơ hội đánh vào tổng đàn Cửu U tông, Thượng Quan Vi ra hết con bài chưa lật, lúc này mới đánh lui kẻ địch mạnh, nếu không phải một lần nội chiến đó hao tổn không ít nguyên khí của Cửu U tông, Thượng Quan Vi sẽ có nhiều con bài chưa lật hơn.

Cùng là nội chiến, Nhật Nguyệt cung lấy thủ đoạn thiết huyết thanh tẩy dị kỷ, chỉ tổn hại một đám cao thủ, con bài chưa lật có thể được giữ lại.

“Hừ, lão phu chết cũng phải kéo ngươi làm đệm lưng.”

Triệu Hằng Giang phẫn nộ quát, vẻ mặt điên cuồng.

Ngoài thân giao long màu xanh trào ra một mảng lớn cuồng phong màu xanh, lao về phía Thượng Quan Vi.