Chapter 439
========================================

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không ngừng, các loại linh quang trong phạm vi trăm dặm đan xen, giống như bắn pháo hoa, bên tăng bên giảm, không gian chấn động vặn vẹo biến hình, giống như sắp xé rách ra, sóng khí ngập trời, cuồng phong gào thét, trời đất biến sắc.

Tu sĩ Nguyên Anh tránh rất xa, không dám tới gần, hơn ba mươi tu sĩ Hóa Thần ở đây hỗn chiến, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, bị dư âm đấu pháp cuốn vào trong đó, không chết cũng tàn phế.


Thiên Hư động thiên là một trong bảy đại hung địa của Nam Hải, cũng có tài nguyên tu tiên phong phú, kỳ ngộ và phiêu lưu cùng tồn tại. Tu sĩ dám đến Thiên Hư động thiên tầm bảo, đều là tu sĩ không để ý tới sống chết.

Mặt biển phụ cận Thiên Hư động thiên chợt vỡ ra, mười mấy tu sĩ từ đáy biển bay ra, cầm đầu là một ông lão áo vàng dáng người béo lùn cùng một thiếu nữ váy xanh khoảng hai mươi tuổi, hai người đều là Hóa Thần sơ kỳ.

Ông lão áo vàng họ Kim tên Vân, thiếu nữ váy xanh họ Lưu tên Phượng Nhi, bọn họ phụng mệnh theo Tư Đồ Mị đi làm một việc lớn.

“Tư Đồ tiểu hữu, ngươi nói thông đạo không gian ở ngay nơi này?”

Kim Vân nhìn cửa vào Thiên Hư động thiên, nhíu mày.

Tư Đồ Mị vội vàng gật đầu, nghiêm túc nói: “Ở ngay nơi này, về phần đi thông giới diện nào, vãn bối không rõ.”

Thiên Lan tông chiến sự bất lợi, địa vị Tư Đồ Mị cũng không bảo đảm, nếu không có giá trị lợi dụng, nàng tuyệt đối không có kết cục tốt.

Thiên Hư động thiên quả thật có thông đạo không gian, nhưng cần xuyên qua nơi có cấm chế mạnh, nghe nói sâu trong Thiên Hư động thiên có yêu thú bậc năm. Tư Đồ Mị không có đường lui, chỉ có thể dẫn theo tu sĩ Thiên Lan tông phá hoại khắp nơi.

“Triệu sư điệt, Lý sư điệt, Tôn sư điệt, các ngươi đi vào trước, có việc cảnh báo cho chúng ta, cẩn thận một chút.”

Kim Vân phân phó ba tu sĩ Nguyên Anh. Thiên Hư động thiên tồn tại rất nhiều năm, bảo vật bên trong chưa bị cướp đoạt hết khẳng định là có nguyên nhân, hắn tự nhiên sẽ không liều lĩnh.

Ba tu sĩ Nguyên Anh đáp ứng, thi triển phòng ngự cho bản thân, bay vào trong Thiên Hư động thiên.

Tư Đồ Mị vẻ mặt khẩn trương, ánh mắt nhìn chằm chằm cửa vào Thiên Hư động thiên.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, hai tu sĩ Nguyên Anh bay ra.

“Kim sư bá, ngoại vi không có gì nguy hiểm, chúng ta đã tra xét.”

Kim Vân thở phào nhẹ nhõm một hơi, hắn nói với Lưu Phượng Nhi: “Lưu sư muội, ta dẫn người đi vào trước, nếu không có việc gì, các ngươi lại tiến vào.”

Hắn vẫn không tin được Tư Đồ Mị, loại bán tổ cầu vinh này, không có sự trung thành đáng nói, Tư Đồ Mị có thể bán đứng Đông Ly giới, cũng có thể bán đứng Thiên Lan tông.

Kim Vân dẫn theo một bộ phận đệ tử bay vào Thiên Hư động thiên, sau khi xác nhận không có mai phục, đám người Lưu Phượng Nhi mới đi vào theo.

Tư Đồ Mị từng tới Thiên Hư động thiên nhiều lần, đối với nơi này ngựa quen đường cũ.

Có nàng dẫn đường, trên đường có kinh hãi nhưng không nguy hiểm.

Nửa ngày sau, bọn họ dừng lại, phía trước là một mảng đồng bằng hoang vắng mênh mông khôn cùng, trên đồng bằng không có một ngọn cỏ, bùn đất đều là màu xám, trên trời có từng vết nứt nhỏ, như ẩn như hiện.

“Vết nứt không gian! Xuyên qua nơi này liền tới mục tiêu?”

Kim Vân nhíu mày hỏi.

“Không phải, còn cần xông qua vài chỗ có cấm chế mạnh, đây chỉ là cửa ải khó khăn thứ nhất.”

Tư Đồ Mị nói theo sự thật, sắc mặt ngưng trọng.

Kim Vân lật tay lấy ra một tấm gương nhỏ màu vàng nhạt, mặt trái có khắc hình một con kỳ lân màu vàng, linh khí bức người.

Linh bảo Kim Lân Kính, có thể tra xét vết nứt không gian tồn tại.

Hắn xoay mặt Kim Lân Kính hướng vào không trung, ánh vàng lóe lên, một quầng sáng màu vàng bay ra, bao phủ hư không.

Đoàn người chậm rãi tiến lên, mượn dùng Kim Lân Kính, bọn họ tránh được toàn bộ vết nứt không gian, có kinh hãi nhưng không nguy hiểm.

Hồi lâu sau, bọn họ xuyên qua đồng bằng, một dãy núi màu đỏ kéo dài mười mấy vạn dặm xuất hiện ở trước mặt bọn họ, sóng nhiệt ngập trời. Nơi này có hơn trăm ngọn núi lửa, có chút núi lửa đang phun trào nham thạch nóng chảy, đám mây trên bầu trời đều là màu đỏ rực, trong không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh nồng đậm.

Lưu Phượng Nhi nhíu mày, lật bàn tay phải, một viên bảo châu màu đỏ nhạt xuất hiện trên tay, đánh vào một pháp quyết, một mảng lớn quầng sáng màu đỏ bay ra, bao phủ tất cả bọn họ, đoàn người chậm rãi tiến lên, biến mất ở trong dãy núi lửa.


Đảo Thiên Lan, trên đảo một mảng hỗn độn, trên mặt đất tràn đầy thi thể, Thiên Lan điện phân thành hai, ở trong một mảng tường đổ ngói vỡ, có thể nhìn thấy lượng lớn thi thể.

Đại bộ phận kiến trúc trên đảo đều bị san bằng, trên mặt đất phân tán không ít mảnh vỡ pháp bảo.

Tôn Thiên Hổ đứng ở trên một đỉnh núi thấp, cả người hắn đầm đìa máu tươi, không biết là kẻ địch hay là mình.

Tu sĩ Đông Ly giới chiếm ưu thế rất lớn, ở dưới mấy bộ linh bảo thêm vào, bọn họ chiếm thượng phong, trong lúc nhất thời khó có thể phân ra thắng bại.

Diệp Diễm mang theo trấn tông chi bảo Cửu U Chung của Cửu U tông chạy tới, Cửu U Chung là thông thiên linh bảo, sau khi Diệp Diễm gia nhập, giống như một cây cỏ cuối cùng đè ngã lạc đà, tu sĩ Thiên Lan tông thua to.