Chapter 454
========================================

Núi Kim Quy là cấm địa của đảo Kim Quy, cũng là chỗ động phủ của Tôn Hữu Vượng, tộc nhân bình thường của Tôn gia không thể tiến vào.

Đỉnh núi Kim Quy có một tòa trang viên yên tĩnh, góc tây bắc của trang viên có một tòa lầu các màu xanh cao sáu tầng, trên bảng hiệu viết ba chữ to màu vàng “Kim Vân các”.

Lầu hai, Tôn Hữu Vượng đang báo cáo cái gì với một thanh niên áo sam xanh dáng người khôi ngô.

“Sư phụ, Ma tộc hoạt động càng ngày càng ngông cuồng, bọn hắn lại truy bắt được ba trăm bốn mươi lăm linh tu, rút hồn luyện phách toàn bộ, thi thể treo ở cửa vào phường thị.”

Tôn Hữu Vượng thật cẩn thận nói, vẻ mặt sợ hãi.

Thanh niên áo sam xanh là sư phụ hắn Lý Thiên Nhai, Nguyên Anh sơ kỳ.

Hơn một ngàn năm trước, một đám Ma tộc mở ra thông đạo không gian, tới Thiên Hồ giới, trải qua hơn trăm năm đại chiến, Ma tộc thành công chiếm lĩnh Thiên Hồ giới, gieo trồng cây Thiên Ma, cải tạo hoàn cảnh Thiên Hồ giới, toàn bộ tu sĩ sửa tu ma công, tu sĩ không sửa tu ma công giết không tha.

Tu sĩ tu luyện ma công cũng có thể hấp thu linh khí, nhưng đối với Ma tộc thuần túy mà nói, bọn họ tu luyện cần ma khí.

Sửa tu công pháp cần hao phí lượng lớn thời gian, hơn nữa ma công tương đối bá đạo, dễ ảnh hưởng tâm trí của một người, làm không tốt, sẽ tẩu hỏa nhập ma, biến thành con rối chỉ biết giết chóc, thẳng đến lúc chết.

Một bộ phận tu sĩ Thiên Hồ giới không muốn tu luyện ma công, tiếp tục tu luyện công pháp tiền nhân để lại. Bọn họ tự xưng linh tu, phân chia ra với ma tu, một khi Ma tộc bắt được linh tu, rút hồn luyện phách, kết cục rất thảm.

Ma tộc bức bách tu sĩ sửa tu ma công, thật ra cũng là vì sự thống trị của mình. Trừ hệ thống tu luyện, Ma tộc ở trên văn hóa áp dụng thi thố áp lực cao, toàn bộ tu sĩ học tập “ma văn”, nghe nói là ngôn ngữ chính thức của Ma tộc, hơn một ngàn năm trước Ma tộc không phải xâm nhập Thiên Hồ giới, mà là giải cứu Thiên Hồ giới.

Trải qua hơn tám trăm năm thống trị, thực lực Ma tộc càng ngày càng mạnh, có một đám kẻ tùy tùng, nhưng vẫn có tu sĩ Thiên Hồ giới đang phản kháng, đáng tiếc các thế lực phản kháng này đều không mạnh, phân tán ở các nơi, bọn họ rất khó liên hệ với nhau, ra ngoài lúc nào cũng có thể đụng phải tuần sát sứ, một khi phát hiện là linh tu, lập tức giết chết.

“Có tin tức của Thiên Hồ Chân Quân không?”

Lý Thiên Nhai nhíu mày hỏi. Thiên Hồ Chân Quân là người số một Thiên Hồ giới, cũng là hy vọng của tu sĩ Thiên Hồ giới, nhưng Thiên Hồ Chân Quân rất lâu chưa lộ mặt rồi.

“Không có, hải vực Thanh Long ở nơi hẻo lánh, đệ tử rất khó nghe được tin tức của Thiên Hồ Chân Quân.”

Tôn Hữu Vượng lộ vẻ mặt khó xử.

“Biết rồi, ngươi tiếp tục phái người lưu ý tin tức của Thiên Hồ Chân Quân, đừng tưởng Ma tộc cải tạo hoàn cảnh Thiên Hồ giới là chuyện tốt. Ma công tốc độ tu luyện nhanh, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, ngươi là tận mắt nhìn thấy, không cần vi sư nhiều lời.”

Lý Thiên Nhai nói ý vị sâu xa. Tôn Hữu Vượng vốn xuất thân một tu tiên đại tộc, gia tộc có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, nhưng tu sĩ Nguyên Anh chết ở trong tay Ma tộc, Ma tộc nâng đỡ một vị tộc lão Kết Đan kỳ lên.

Ở năm ấy Tôn Hữu Vượng bảy tuổi, gia chủ Tôn gia tẩu hỏa nhập ma, mang con cháu tộc nhân lần lượt giết sạch. Thời khắc mấu chốt, Lý Thiên Nhai đi ngang qua, cứu Tôn Hữu Vượng.

Tôn Hữu Vượng là hận Ma tộc triệt để, nhưng hắn lúc ấy quá nhỏ, bị Ma tộc sung quân đến hải vực Thanh Long, ngẫu nhiên đụng phải Lý Thiên Nhai, bái ở môn hạ Lý Thiên Nhai, hắn ở dưới sự trợ giúp của Lý Thiên Nhai, đã thành lập gia tộc.

Ma tộc bỏ số tiền lớn treo thưởng linh tu, giá khác nhau từ một vạn linh thạch đến một trăm triệu linh thạch, Thiên Hồ Chân Quân là linh tu treo giải thưởng cao nhất.

“Đệ tử rõ, thù diệt tộc không đội trời chung.”

Tôn Hữu Vượng trịnh trọng gật gật đầu, mặt đầy sát khí.

“Ngươi biết thì tốt. Được rồi, vi sư trở về tu luyện, ngươi không có việc gì quan trọng đừng quấy rầy vi sư tu luyện.”

Lý Thiên Nhai nói xong lời này, sải bước đi về phía cầu thang.

Tới lầu sáu, Lý Thiên Nhai đẩy ra cửa phòng một gian phòng khách, trong phòng bố trí đơn giản, một cái giường gỗ, một cái bàn gỗ cùng mấy cái ghế gỗ, cũng không có gì khác thường.

Hắn khởi động cấm chế trong phòng, trên tường toát ra vô số phù văn huyền ảo, linh khí bức người.

Lý Thiên Nhai lấy ra một cây cờ phướn bảy màu, mặt ngoài cờ phướn bảy màu linh quang lóe lên không ngừng, nhẹ nhàng phất một cái về phía khoảng không, một mảng quầng sáng bảy màu càn quét ra, đánh lên hư không.

Một cánh cửa ánh sáng bảy màu cao hơn đầu người xuất hiện ở trên không, như ẩn như hiện. Lý Thiên Nhai chui vào cánh cửa ánh sáng bảy màu, hoàn cảnh trước mắt biến đổi, Lý Thiên Nhai chợt xuất hiện ở một mảng không gian linh khí dư thừa, nơi này là một chỗ bí cảnh.

Cổ thụ thành tán, linh cầm lượn không ngừng ở trên trời, mãnh thú chạy ở trong rừng rậm, tiên khí mờ ảo.

Cường độ đả kích của Ma tộc đối với linh tu càng ngày càng mạnh, cộng thêm Ma tộc đang cải tạo hoàn cảnh Thiên Hồ giới, linh khí bên ngoài càng lúc càng mỏng manh, một bộ phận linh tu tránh ở trong bí cảnh tiềm tu, như vậy mới có thể tăng lên tu vi của mình.