Chapter 421
========================================

Kỳ quái là, ba người bọn thanh niên áo lam coi như chưa nghe thấy, vẻ mặt như thường. Lưng bọn họ đều dán một lá bùa màu vàng nhạt, mặt ngoài lá bùa trải rộng phù văn huyền ảo, các phù văn này giống như vật còn sống, vặn vẹo không ngừng.

Thiên Lan tông mấy năm nay bắt được không ít tu sĩ Đông Ly giới, thông qua sưu hồn biết được tình huống đại khái ba đội ngũ Đông Ly giới. Trong tu sĩ Nguyên Anh, thực lực tương đối mạnh có Nhật Nguyệt Song Thánh, Thanh Liên tiên lữ, Thượng Quan Vi, Lôi Nhất Minh, Phương Mộc, trong đó Thượng Quan Vi cùng Thiên Cầm tiên tử đều sở trường ảo thuật, dị bảo khắc chế ảo thuật tương đối ít gặp, lá bùa trái lại dễ dàng hơn một chút.

Thiên Lan tông triệu tập một đám chế phù sư bậc bốn, vẽ một lô lá bùa bậc bốn khắc chế ảo thuật, có thể suy yếu uy lực của ảo thuật, nhưng là sản phẩm sử dụng một lần.

Thanh niên áo lam bắt kiếm quyết, một đợt tiếng ngân vang dội cất lên, mười tám cây phi kiếm hơi nước mơ hồ bắn ra, hóa thành mười tám cầu vồng màu lam, lao thẳng đến Thượng Quan Vi.

Hai tu sĩ Nguyên Anh khác cũng lấy ra pháp bảo, công kích Thượng Quan Vi và Lôi Nhất Minh, giao long màu xanh ở trên trời xoay tròn bay lượn không ngừng, nổi lên từng trận cuồng phong, một lốc xoáy màu xanh cao hơn trăm trượng bỗng dưng hiện lên.

Ở trong một tràng tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc, lốc xoáy màu xanh lao thẳng đến Thượng Quan Vi.

Thượng Quan Vi hừ lạnh một tiếng, nàng không chỉ sở trường ảo thuật mà thôi.

Ngoài thân Thượng Quan Vi nở rộ hào quang màu đen, lắc nhẹ Hắc Tước Chung trong tay một cái.

“Keng keng keng!”

Một tràng tiếng chuông vang dội cất lên, một làn sóng âm đen sì bay vút ra, đón hướng đối diện.

Lôi Nhất Minh vung một cây cờ phướn màu bạc, tiếng sấm sét vang to, từng tia chớp màu bạc thô to cắt qua bầu trời, đánh về phía ba người bọn thanh niên áo lam.

Cửu U Tước dưới thân Thượng Quan Vi giương cánh bay cao, quanh thân chợt toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đen, như một đám mây lửa màu đen, đánh về phía lốc xoáy màu xanh.

Cửu U Tước là bậc bốn trung phẩm, mà giao long màu xanh là bậc bốn hạ phẩm.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không ngừng, chín tu sĩ Nguyên Anh kịch liệt chiến đấu ở đây, sóng khí cuồn cuộn.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đối mặt Triệu Hằng Giang và Triệu Tuấn Cảnh, không dám sơ ý, nơi này là địa bàn của Thiên Lan giới, kéo dài thời gian càng dài, bọn họ càng nguy hiểm.

Vương Trường Sinh lật tay lấy ra Thất Tinh Trảm Yêu Đao, xa xa bổ về phía đối diện, không gian chấn động vặn vẹo, một tiếng đao ngân chói tai vang lên qua đi, một ánh đao màu lam dài hơn trăm trượng lao thẳng đến Vân Kình Thú.

Ánh đao màu lam bổ lên trên thân Vân Kình Thú, để lại một vết máu thật dài.

Uông Như Yên lấy ra Thiên Huyễn Tỳ Bà, bắt đầu gảy, đến lúc này, nương tay là tự tìm đường chết.

Uy lực của Tịnh Trần Địch không yếu, nhưng so với Thiên Huyễn Tỳ Bà, uy lực Tịnh Trần Địch vẫn kém không ít.

“Pháp bảo tỳ bà! Pháp bảo đao, Thanh Liên tiên lữ, các ngươi là Thanh Liên tiên lữ.”

Triệu Hằng Giang kinh hô, mặt đầy sát khí.

Một nam một nữ, một người sử dụng pháp bảo đao, một người sử dụng pháp bảo tỳ bà, trong tu sĩ Nguyên Anh tới Thiên Lan giới, chỉ có hai người bọn Thanh Liên tiên lữ.

Triệu Quân Nguyệt và Ly Hỏa Chân Nhân tọa trấn hậu phương, đang làm chuẩn bị cho trùng kích Hóa Thần kỳ, kết quả đụng tới đội ngũ chỗ Thanh Liên tiên lữ, Triệu Quân Nguyệt cùng Ly Hỏa Chân Nhân bị Thanh Liên tiên lữ giết chết.

Thanh Liên tiên lữ trốn vào hải vực Vạn Lôi, tránh thoát một kiếp, nhưng Kim Nguyệt Kiếm Tôn treo giải thưởng lớn, truy bắt Thanh Liên tiên lữ.

Nghe được bốn chữ “Thanh Liên tiên lữ”, Thượng Quan Vi và Lôi Nhất Minh nhíu mày, không khỏi nhìn Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên một cái.

Ánh mắt Thượng Quan Vi âm trầm, gia tộc tu tiên nàng trực tiếp gián tiếp tiêu diệt không có một trăm cái cũng có tám mươi cái, Vương gia chỉ là một trong số đó, có không ít cá lọt lưới. Khác nhau là, cá lọt lưới khác không còn có cơ hội báo thù, từ đó về sau mai danh ẩn tích, mà Vương gia lấy một loại tư thái kinh người quật khởi, hơn nữa bám được vào Vạn Kiếm môn cùng Thái Nhất tiên môn, hai môn phái này đều có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn.

Lúc đó, Thanh Liên tiên lữ chỉ Nguyên Anh sơ kỳ, Thượng Quan Vi cũng không để bọn họ trong lòng, chờ nàng tiến vào Hóa Thần kỳ, tiêu diệt Thanh Liên tiên lữ nhẹ nhàng dễ dàng.

Nàng thật không dễ gì đạt được một phần linh vật trùng kích Hóa Thần kỳ, thử trùng kích Hóa Thần kỳ, đáng tiếc thất bại. Một lần này đến Thiên Lan giới, nàng chính là hy vọng tìm kiếm linh vật trùng kích Hóa Thần kỳ, nhưng mãi không có cơ hội nào, cao thủ Thiên Lan tông đều tập trung ở tổng đàn hoặc phân đà có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn.

Thượng Quan Vi không ngờ Thanh Liên tiên lữ cũng đã đến Thiên Lan giới, Thái Hạo Chân Nhân còn tu luyện đến Nguyên Anh đại viên mãn. Trước kia Thanh Liên tiên lữ ở trong mắt nàng chỉ là bệnh ghẻ lở ngoài da, bây giờ lại trở thành họa lớn trong lòng.

Một lần này, có lẽ là cơ hội tuyệt hảo giải quyết Thanh Liên tiên lữ, ở nơi này giết Thanh Liên tiên lữ, có thể đổ tội lên trên người tu sĩ Thiên Lan tông.

“Đấu pháp với chúng ta còn phân tâm, muốn chết.”

Một giọng nam tử lạnh lùng vô tình chợt vang lên, hơn một ngàn cây phi kiếm màu lam giống nhau như đúc từ bốn phương tám hướng bắn nhanh đến, bịt kín toàn bộ đường đi của Thượng Quan Vi.