Chapter 438
========================================

“Các ngươi không cần quá nản lòng, ta đã phái người đi mưu tính một việc lớn, cho dù không có viện binh, sự kiện đó nếu là thành công, cũng có thể xoay chuyển thế cục.”

Lôi Vân Bân bộ dáng tràn đầy tự tin, Long Hàm Cơ cho Tư Đồ Mị đan dược kéo dài tuổi thọ, hơn nữa giúp Tư Đồ Mị tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn. Lôi Vân Bân phái một đám cao thủ hộ tống Tư Đồ Mị đi làm một việc lớn, nếu là thành công, Đông Ly giới không đánh tự tan.

Nghe xong lời này, sắc mặt đám người Long Tiêu Dao giãn ra, miễn cưỡng nhấc lên một ít tự tin.


Hai ngày sau, đảo Đông Ly, truyền tống điện, Vương Thanh Sơn bọn trên trăm vị tu sĩ tụ tập ở truyền tống điện, các tu sĩ này đều là có thương tích trong người, có một số tu sĩ thiếu tay thiếu chân, bọn họ đã không còn sức đánh tiếp, muốn rút về hậu phương điều dưỡng.

“Vương đạo hữu, Tôn đạo hữu, Lưu đạo hữu… Trần đạo hữu, các ngươi mau đứng ở trên truyền tống trận, chuẩn bị rời khỏi.”

Một ông lão áo bào xanh dáng người khôi ngô thúc giục.

Hơn mười vị tu sĩ bọn Vương Thanh Sơn đứng ở trên truyền tống trận, truyền tống trận kịch liệt chớp lên, sáng lên một đạo linh quang chói mắt, bao phủ bóng dáng đám người Vương Thanh Sơn.

Linh quang tan đi, đám người Vương Thanh Sơn biến mất.


Bảy ngày sau, tiền tuyến.

Hai đám mây màu trắng thật lớn lơ lửng ở bầu trời, bảy tu sĩ Hóa Thần bọn Lôi Vân Bân đứng ở trên một đám mây màu trắng, vẻ mặt lạnh lùng, ở đối diện hắn, là gần hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần bọn Tôn Thiên Hổ.

Nơi này tụ tập hơn phân nửa tu sĩ Hóa Thần của Đông Ly giới, tu sĩ Hóa Thần trung kỳ nhiều tới ba gã, đều lấy ra trấn tông chi bảo, tu tiên đại tộc cũng lấy ra trấn tộc chi bảo.

Hơn trăm vị tu sĩ Nguyên Anh ở nơi xa chém giết, tiếng nổ không ngừng.

“Hôm nay không phải bọn hắn chết, chính là chúng ta vong.”

Tôn Thiên Hổ sắc mặt lạnh lùng, mặt đầy sát khí.

“Muốn giết chúng ta? Ta thấy các ngươi chưa chắc có răng tốt vậy đâu.”

Vẻ mặt Lôi Vân Bân khinh thường, ở sâu trong ánh mắt lóe lên một mảng kiêng kị.

Một trận chiến hôm nay, khẳng định phải có tu sĩ Hóa Thần ngã xuống.

Bảy vị tu sĩ Hóa Thần bọn Lôi Vân Bân đều lấy ra một cây cờ phướn màu vàng nhạt, trên cột cờ trải rộng phù văn màu vàng huyền ảo, mặt cờ hiện ra vô số hồ quang màu vàng cùng ngọn lửa màu đỏ, tản mát ra một luồng khí tức cuồng bạo.

Lôi Hỏa Phiên, linh bảo thành bộ.

Lôi Hỏa Phiên trong tay bảy người bọn họ đều toát ra vô số hồ quang màu vàng và ngọn lửa màu đỏ, tiếng sấm sét không ngừng, ánh lửa ngập trời.

Ầm ầm ầm!

Theo một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, bầu trời vốn sáng sủa chợt mây đen dày đặc, cuồng phong đột nhiên nổi lên, sóng to ngập trời, một bộ cảnh tượng tận thế.

Trên trời chợt toát ra hồ quang màu vàng dày đặc cùng ánh lửa màu đỏ dày đặc, tiếng sấm sét không ngừng, chớp lóe sấm rền, một đám mây màu vàng ròng lớn trăm dặm trôi nổi trên bầu trời, đám mây màu vàng ròng kịch liệt quay cuồng, như sông ngòi cuồn cuộn, sinh sôi không thôi, thanh thế to lớn.

Ầm ầm ầm!

Ở trong một tràng tiếng nổ thật lớn, hơn ngàn tia chớp màu vàng to bằng nắm tay bay ra, cùng lúc đó, đám mây lửa màu vàng ròng kịch liệt quay cuồng, hạt mưa màu đỏ dày đặc từ trong đám mây lửa màu vàng ròng rơi ra, đánh về phía đám người Tôn Thiên Hổ.

Bảy tu sĩ Hóa Thần khống chế linh bảo công kích, thanh thế to lớn, trong phạm vi trăm dặm chớp lóe sấm rền.

“Ra tay, cho bọn hắn biết tay một chút.”

Tôn Thiên Hổ quát to một tiếng, hắn cùng bảy tu sĩ Hóa Thần đều lấy ra một cây cờ phướn màu lam hơi nước mờ mịt, mặt cờ trải rộng phù văn màu lam to bằng hạt gạo, tản mát ra một luồng thủy linh khí dao động mãnh liệt.

Phiên Hải Kỳ, linh bảo thành bộ.

Tám tu sĩ Hóa Thần lần lượt vung Phiên Hải Kỳ, mặt biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên từng cơn sóng cao vạn trượng, tiếng nổ không ngừng.

Nước biển cuộn ngược, phân thành hai, hóa thành hai con cá voi màu lam dài hơn ngàn trượng, đón đỡ tia chớp màu vàng cùng mưa lửa màu đỏ hạ xuống.

Lục Đao cùng sáu tu sĩ Hóa Thần đều lấy ra một tấm gương màu bạc trắng, chỗ viền có khắc một ít hoa văn tinh xảo đẹp đẽ.

Ngân La Kính, linh bảo thành bộ.

Bảy tu sĩ Hóa Thần tung bảy tấm Ngân La Kính lên bầu trời, đều đánh vào một đạo pháp quyết, bảy tấm Ngân La Kính lục tục nở rộ ra linh quang chói mắt, như bảy cái la bàn thật lớn, lơ lửng ở trên bầu trời.

Ánh sáng bạc lóe lên, bảy tấm Ngân La Kính đều phun ra một cột sáng màu bạc thô to, bảy cột sáng màu bạc kết hợp một thể, như một cây trường thương màu bạc, lấy thế hủy thiên diệt địa, đánh về phía bảy người bọn Lôi Vân Bân, nơi cột sáng màu bạc đi qua, không gian chấn động vặn vẹo, phát ra tiếng nổ thật lớn, không gian giống như sắp sụp đổ.

Lưu Nghiệp triệu ra bốn thanh phi kiếm cấp bậc linh bảo, bắt kiếm quyết, bốn thanh phi kiếm hóa thành kiếm khí đầy trời, lượn một phen trên bầu trời, hóa thành một con mãng xà kiếm chín màu dài hơn ngàn trượng, đánh về phía bảy người bọn Lôi Vân Bân, nơi mãng xà kiếm chín màu đi qua, không gian chấn động vặn vẹo.

Tu sĩ Hóa Thần khác ùn ùn khống chế linh bảo, công kích bảy người bọn Lôi Vân Bân.