Chapter 402
========================================

Hai tháng sau, Vương Thanh Sơn và Quảng Đông Nhân chạy tới Vạn Kiếm môn, chưởng môn Vạn Kiếm môn Bách Lý Nghị ở phòng nghị sự tiếp đãi bọn họ.

Biết được Vương gia bị tập kích, Bách Lý Nghị nhíu mày.

“Bỏ đi, các ngươi tạm thời từ bỏ đảo Thanh Liên đi! Không chỉ Vương gia các ngươi, Độc Cô gia, Thẩm gia cùng Vạn Hỏa cung đều lọt vào tu sĩ Hóa Thần tập kích, Vạn Hỏa cung tổn thất lớn nhất, trong thời gian ngắn, không thể xây dựng lại.”

Bách Lý Nghị thở dài nói, một chiêu này của Thiên Lan giới quá độc ác, bây giờ hậu phương Nam Hải lòng người hoảng sợ.

Cao tầng Đông Ly giới chỉ có thể thường xuyên giao thủ cùng tu sĩ Thiên Lan tông, bọn họ là bị Thiên Lan giới dắt mũi đi, điều này cũng không có cách nào, bọn họ không thể mở ra một thông đạo không gian ổn định, chỉ có thể dựa vào thông đạo lâm thời, phái một ít cao thủ đi qua.

“Đúng rồi, Bách Lý đạo hữu, có tin tức cửu thúc cửu thẩm?”

Vương Thanh Sơn có chút khẩn trương hỏi. Tính ra, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên hẳn là đến Thiên Lan giới rồi nhỉ!

Bách Lý Nghị hơi trầm ngâm, nói: “Không có, ta chỉ biết là một ít tu sĩ cấp cao bản mạng hồn đăng đã tắt, ta nghĩ bọn họ hẳn là gây ra động tĩnh không nhỏ, hầu như là bản mạng hồn đăng của Nhật Nguyệt Song Thánh tắt không bao lâu, Thiên Lan giới liền triển khai trả thù.”

“Các ngươi tạm thời ở lại Vạn Kiếm môn dưỡng thương. Các ngươi yên tâm, cho dù Thiên Lan tông dám tập kích Vạn Kiếm môn chúng ta, chúng ta cũng có nắm chắc toàn thân mà lui.”

Bách Lý Nghị tràn đầy tự tin, Vạn Kiếm môn là tông môn lớn có thể đọ sức với Nhật Nguyệt cung, toàn bộ Đông Ly giới, Vạn Kiếm môn là một môn phái tu tiên nhiều kiếm tu nhất, Liễu Như Ý ở tiền tuyến chém giết, tự nhiên chuẩn bị hậu thủ.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, hắn cùng Quảng Đông Nhân tạm thời ở lại Vạn Kiếm môn.


Tiền tuyến, một hòn đảo thật lớn, trong Thiên Lan điện, Lôi Vân Bân bọn hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần đang bàn bạc chiến sự, trên mặt mỗi người đều treo đầy nụ cười.

“Quá tốt rồi, một lần này tập kích sức ảnh hưởng rất lớn, hậu phương Nam Hải đã bắt đầu bất ổn, các thế lực đều điều nhân thủ đi, Đông Ly giới lòng quân bất ổn, còn tiếp tục, Đông Ly giới sớm hay muộn đầu hàng.”

Lôi Vân Bân có chút hưng phấn nói.

“Không tệ, thời gian kế tiếp, chúng ta cần tăng thêm lực độ, thường xuyên khai chiến với Đông Ly giới, phải đánh hết nhuệ khí của bọn họ, đến lúc đó, thu phục Đông Ly giới liền dễ dàng hơn nhiều.”

Long Tiêu Dao bày tỏ cực kỳ đồng ý.

Đúng lúc này, một giọng nam tử cung kính chợt vang lên: “Đệ tử Lôi Hữu Chí cầu kiến các vị sư thúc sư bá.”

Sắc mặt Lôi Vân Bân giãn ra, nói với bên ngoài: “Hữu Chí đến đây, vào đi! Nói một chút tình hình chiến đấu của các ngươi.”

“Vâng, sư phụ.”

Thiên Lôi cư sĩ đi đến, vẻ mặt hắn khẩn trương.

Hắn nói đơn giản một lần tình huống sự việc. Nói thật, bọn họ một lần này không chiếm được tiện nghi quá lớn, khí tức Hóa Thần kỳ kia dọa hắn muốn hỏng. Phải biết rằng, Long Hàm Cơ đi tập kích Đông Phương thế gia còn lọt vào mai phục, bị thương nặng, không thể không quay về Thiên Lan giới điều dưỡng. Hắn cảm ứng được khí tức tu sĩ Hóa Thần, lập tức thi triển lôi độn thuật chạy trốn, nhanh bao nhiêu chạy nhanh bấy nhiêu.

“Tu sĩ Hóa Thần! Hừ, thật là tu sĩ Hóa Thần, ngươi chạy được sao? Bị người ta đùa giỡn còn không biết.”

Lôi Vân Bân không chút khách khí khiển trách.

Chờ Lôi Hữu Chí cảm ứng được khí tức tu sĩ Hóa Thần, công kích của tu sĩ Hóa Thần cũng đến, trừ phi hắn có thể lập tức bỏ chạy ra khỏi phạm vi cảm ứng của thần thức tu sĩ Hóa Thần.

“Đệ tử biết tội, xin sư phụ trách phạt.”

Lôi Hữu Chí quỳ ở trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi.

“Lôi sư huynh, việc này cũng không thể trách Hữu Chí, Trấn Hải Viên uy hiếp quá lớn, Hữu Chí có thể không chịu thần thông của Trấn Hải Viên ảnh hưởng, tu sĩ Nguyên Anh khác không thể không đặt vào mắt. Nếu không phải như thế, Vương gia đã sớm diệt, không ngờ Vương gia còn có một vị quỷ tu có được cả bộ linh bảo, coi như Vương gia mạng lớn.”

Long Tiêu Dao giảng hòa. Tu sĩ Hóa Thần có được cả bộ linh bảo có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng đừng nói tu sĩ Nguyên Anh, Lôi Hữu Chí thất thủ cũng có thể lý giải.

Linh bảo bọn họ bố trí chiến trận sử dụng là tài vật của tông môn, không phải tài sản riêng của cá nhân.

“Đúng vậy! Lôi sư điệt không có công lao cũng có khổ lao, ta thấy bỏ đi!”

“Lôi sư huynh, Hữu Chí so với Vương gia quan trọng hơn nhiều, vẫn là thôi đi!”

Tu sĩ Hóa Thần khác ùn ùn mở miệng phụ họa, cho Lôi Vân Bân bậc thang để xuống.

Mặc kệ nói như thế nào, Lôi Hữu Chí là đệ tử của Lôi Vân Bân, không nể mặt tăng cũng phải nể mặt Phật, Lôi Hữu Chí tốt xấu gì đã giết một tu sĩ Nguyên Anh của Vương gia. Ba người bọn Diễm Khuyết chiến quả không nhỏ, Lôi Hữu Chí thất thủ cũng không có gì.

“Hừ, tội chết có thể miễn, tội sống khó thoát, chịu hai mươi mãng tiên (roi mãng xà), cho đệ tử khác một tấm gương, làm hỏng việc, cho dù là đệ tử của ta, cũng bị phạt.”

Lôi Vân Bân lạnh lùng phân phó.

“Đệ tử tuân mệnh, sư phụ dạy bảo, đệ tử ghi nhớ trong lòng.”

Lôi Hữu Chí liên thanh đáp ứng, tự nhiên không dám nói cái gì.