Chapter 484
========================================

“Phù tiền bối, ngài mau động thủ đi! Chúng ta sớm một chút rời khỏi nơi này.”

Hoàng Phú Quý thúc giục, vẻ mặt lo lắng.

Phù Mân gật gật đầu, đang muốn ra tay, Vương Trường Sinh chợt mở miệng nói: “Không ổn, bọn hắn đuổi tới rồi. Hình như là Thượng Quan Thiên Hoành.”

“Thượng Quan Thiên Hoành!”

Hoàng Phú Quý sắc mặt trắng bệch. Thượng Quan Thiên Hoành là người số một Thiên Lan giới, hắn đã từng giết một vị tu sĩ Hóa Thần, cũng hủy diệt thân thể của Thanh Hoa lão tổ.

“Chúng ta tạm thời ra tay ngăn hắn, Phù đạo hữu, ngươi dẫn theo tộc nhân của chúng ta rời khỏi trước.”

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hóa thành một đạo cầu vồng màu lam xé gió chạy đi, bay về phía bầu trời.

Bọn họ bay ra mấy trăm dặm, một đạo hào quang màu đỏ từ chân trời xa xa bay tới, chính là Thượng Quan Thiên Hoành.

Hắn kiêng kị Minh Nguyệt Chi Thủy, sau khi hội hợp tu sĩ Hóa Thần khác, đám người Vương Trường Sinh đã chạy không còn bóng dáng.

Bởi vì Minh Nguyệt Châu tồn tại, tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông phải kết bạn đồng hành, tránh cho đụng phải đám người Vương Trường Sinh. Thiên Lan giới lớn như vậy, bọn họ cũng không biết đám người Vương Trường Sinh sẽ trốn đi nơi nào. Trải qua Thượng Quan Thiên Hoành phân tích, đám người Vương Trường Sinh hẳn là sẽ quay về Đông Ly giới, tiết điểm không gian trước mắt đã biết đi thông Đông Ly giới có bốn chỗ, bọn họ phân tán binh lực, ba Hóa Thần một đội trông coi một chỗ tiết điểm không gian.

Ở trong lúc đó, tu sĩ Thiên Lan tông bất ngờ phát hiện con yêu mãng kia Thanh Hoa lão tổ bám vào. Vì khôi phục tu vi, con yêu mãng kia thường xuyên cắn nuốt tu sĩ Thiên Lan tông, đã trưởng thành đến bậc bốn, dưới một cái cơ duyên xảo hợp, một tu sĩ Hóa Thần phát hiện yêu mãng Thanh Hoa lão tổ nhập vào, nhưng bị Thanh Hoa lão tổ chạy mất.

Thượng Quan Thiên Hoành cho rằng Thanh Hoa lão tổ ở cùng một chỗ với đám người Vương Trường Sinh, điều động nhân thủ truy bắt Thanh Hoa lão tổ. Bọn họ thuận lợi bắt được Thanh Hoa lão tổ, nhưng cũng bị đám người Vương Trường Sinh chui chỗ trống, đại bộ đội còn ở phía sau, bằng vào thông thiên linh bảo Phong Hỏa Sí, Thượng Quan Thiên Hoành dẫn trước đuổi theo tới đây.

“Thanh Liên tiên lữ, ta không ngăn cản các ngươi quay về Đông Ly giới, nhưng giao ra biện pháp luyện chế Minh Nguyệt Chi Thủy thành pháp bảo, chỉ cần ngươi đáp ứng, chúng ta có thể phóng thích tu sĩ Đông Ly giới, bao gồm con rắn già này.”

Thượng Quan Thiên Hoành lật tay lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu vàng nhạt, nắp cái đỉnh nhỏ kịch liệt chớp lên.

Hắn đánh vào pháp quyết, một cái đỉnh nhỏ màu vàng bay ra, một con mãng xà khổng lồ màu xanh máu tươi đầm đìa bay ra, vảy toàn thân nó rơi ra non nửa, một số chỗ có thể nhìn thấy xương trắng.

Trong đỉnh bay ra một mảng quầng sáng màu vàng, che kín mãng xà khổng lồ màu xanh.

“Vương tiểu… Vương đạo hữu, xin ngươi ra tay cứu lão thân một mạng, lão thân nhất định có trọng báo.”

Mãng xà khổng lồ màu xanh nói tiếng người, chính là Thanh Hoa lão tổ.

Bà ta nếu không cắn nuốt tu sĩ Thiên Lan tông, chờ bà ta tu luyện đến bậc năm không biết phải đợi bao lâu, càng đừng nói hóa thành hình người.

Nó chỉ có thể cắn nuốt tu tiên giả, khôi phục nhanh một chút, mỗi lần đều sẽ không để lại người sống, tu vi không ngừng đề cao. Sau khi cắn nuốt mười mấy vị tu sĩ Nguyên Anh cùng hơn trăm tu sĩ Kết Đan, nó đã có được tu vi bậc bốn hạ phẩm, tiếc nuối là, ngựa có lúc sút vó, nó bị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông phát hiện, tuy lúc ấy chạy thoát, về sau vẫn bị Thượng Quan Thiên Hoành bắt được.

“Ngươi cảm thấy Vương mỗ sẽ tin tưởng sao?”

Vương Trường Sinh cười lạnh nói, hắn tự nhiên sẽ không giao ra phương pháp luyện chế Minh Nguyệt Châu, Thượng Quan Thiên Hoành tuyệt đối không thể nhẹ nhàng như vậy buông tha bọn họ.


Về phần Thanh Hoa lão tổ chết sống, Vương Trường Sinh ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao để ý bà ta được.

Hắn nhìn ra được, Thượng Quan Thiên Hoành để ý là phương pháp luyện chế Minh Nguyệt Châu, Thượng Quan Thiên Hoành khẳng định muốn học phương pháp luyện chế Minh Nguyệt Châu.

Đổi vị trí tự hỏi, nếu Vương Trường Sinh là Thượng Quan Thiên Hoành, hắn khẳng định sẽ giết đối phương, hoặc nhốt đối phương, thẳng đến khi hắn nắm giữ phương pháp luyện chế Minh Nguyệt Châu.

Vương Trường Sinh lật bàn tay, hai viên Minh Nguyệt Châu xuất hiện trên tay.

Con ngươi Thượng Quan Thiên Hoành co rụt lại, trong mắt tràn đầy kiêng kị. Hắn trầm ngâm một lát, nói: “Lão phu có thể tha các ngươi rời khỏi, con rắn già này cũng có thể trả lại cho ngươi, ngươi cho ta một viên, lại cho ta phương pháp luyện chế. Nếu ngươi không đáp ứng, vậy không có gì để nói, ta trái lại muốn xem, ngươi có bản lãnh gì.”

Hắn nheo đôi mắt lại, nhìn về phía xa.

Có một số lời không tiện nói rõ. Thượng Quan Thiên Hoành đã thăm dò, Vương Trường Sinh xuất thân gia tộc tu tiên, bọn họ một lần này dẫn theo tộc nhân tới Thiên Lan giới, nếu Vương Trường Sinh trực tiếp từ chối, hắn sẽ lập tức ra tay chuyên giết tộc nhân của Vương Trường Sinh.

Những lời này không thể nói ra, nếu không sẽ chỉ chọc giận Vương Trường Sinh, hai bên đều không xuống đài được.

Vương Trường Sinh nhìn thấy Thượng Quan Thiên Hoành nhìn về phía đám người Phù Mân, hắn nhất thời hiểu ý tứ Thượng Quan Thiên Hoành. Thượng Quan Thiên Hoành có thông thiên linh bảo loại phi hành, gã muốn diệt đám người Vương Thu Minh, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên quả thật không ngăn được.

Tộc nhân là điểm yếu của Vương Trường Sinh, cháu nội hắn Vương Thu Minh cũng ở bên trong.