Chapter 447
========================================

Mấy chục quả cầu tuyết màu trắng bị hào quang màu vàng che kín, nhất thời dừng lại, không nhúc nhích. Bông tuyết màu trắng bị hào quang màu vàng kim che kín, dừng ở giữa không trung, giống như bị cố định.

Thừa dịp cơ hội này, độn tốc của Hoàng Phú Quý tăng vọt, bay về phía bầu trời.

Hắn vừa bay ra vài dặm, mấy chục quả cầu tuyết màu trắng lục tục nổ tung, hóa thành những con vượn tuyết màu trắng hình thể thật lớn, đều là bậc ba, có năm con vượn tuyết bậc bốn.

Rống!

Mấy chục con vượn tuyết màu trắng đồng thời phát ra một tiếng rống phẫn nộ, không gian chấn động vặn vẹo biến hình, hào quang màu vàng kim giống như mặt gương bị vỡ, xuất hiện nhất từng vết nứt.

Hoàng Phú Quý sau khi bay ra mười mấy dặm, hào quang màu vàng chợt tan vỡ, mấy chục con vượn tuyết màu trắng thoát vây, chúng nó đồng thời phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, lúc trầm lúc bổng, không gian chấn động, chợt nổi lên một trận cuồng phong, lao thẳng đến Hoàng Phú Quý.

Hoàng Phú Quý nghe được tiếng rống, đầu váng mắt hoa, chờ hắn khôi phục bình thường, một cơn gió lạnh màu trắng dài hơn ngàn trượng đã đến phía sau hắn.

Ngoài thân Hoàng Phú Quý nở rộ hào quang màu vàng, xoay tại chỗ, hóa thành một lốc xoáy màu vàng cao hơn trăm trượng, đi lên nghênh đón.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ qua đi, Hoàng Phú Quý bay ngược ra ngoài, hộc máu không ngừng, sắc mặt tái nhợt.

Phía trước là một vùng đất rộng rãi, ngay cả một ngọn núi tuyết cũng không có. Hoàng Phú Quý cẩn thận phát hiện, ngoài mấy trăm trượng có một vết nứt to dài.

Hắn bay tới gần vết nứt mới phát hiện, cái này nào phải vết nứt, mà là một vực sâu sâu không thấy đáy, vực sâu dài mấy vạn trượng, rộng hơn mười trượng, hai bên là núi băng dốc đứng.

Rống!

Mấy chục con vượn tuyết đuổi theo tới, Hoàng Phú Quý không do dự nữa, lập tức nhảy vào vực sâu.

Mấy chục con vượn tuyết màu trắng đuổi tới cửa vào vực sâu, chúng nó nhìn nhau, không biết là chúng nó từ bỏ đuổi theo Hoàng Phú Quý, hay là trong vực sâu có yêu thú đáng sợ, chúng nó chợt quay đầu, quay về đường lúc tới đây.

Dưới vực sâu, Hoàng Phú Quý đứng trong đất tuyết, ngoài thân bao phủ một tầng linh quang màu vàng, cho dù có hộ thể linh quang, Hoàng Phú Quý vẫn run bần bật.

Hắn không biết vượn tuyết có thể đuổi xuống hay không, vội vàng tìm chỗ tránh né.

Nơi xa có một vết nứt thật dài, thần thức Hoàng Phú Quý mở rộng, lại phát hiện thần thức chịu hạn chế nghiêm trọng, thần thức chỉ có thể phóng ra ngoài trăm trượng, xa nữa thì không tra xét được.

Hoàng Phú Quý thật cẩn thận đi về phía vết nứt, phía sau vết nứt là một cái hầm băng thật lớn, có năm thông đạo, không biết đi thông nơi nào, lượng lớn cọc băng treo ngược ở đỉnh chóp, khí lạnh bức người.

Hoàng Phú Quý đi về phía thông đạo ở giữa, vẻ mặt khẩn trương.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Hoàng Phú Quý xuất hiện ở trong một cái động băng lớn hơn trăm trượng, khí lạnh kinh người, Hoàng Phú Quý run bần bật, linh quang ngoài thân đều đã kết băng.

Ngay tại lúc hắn xuyên qua một ngã rẽ, rẽ vào liền thấy được một ông lão áo bào trắng thân hình cao lớn, ông lão áo bào trắng trợn mắt tròn xoe.

Hai chân Hoàng Phú Quý mềm nhũn, lập tức quỳ xuống, đau khổ cầu xin: “Vị tiền bối này, vãn bối không biết nơi này là động phủ của ngài, mong ngài đại nhân có đại lượng, tha vãn bối một mạng đi! Vãn bối nguyện ý làm trâu làm ngựa cho ngài.”

Tình huống của hắn bây giờ rất không ổn, căn bản không phải đối thủ của tu sĩ Nguyên Anh khác, vì mạng sống, hắn trực tiếp xưng hô đối phương là tiền bối.

Qua một hồi lâu, Hoàng Phú Quý phát hiện không có đáp lại, thật cẩn thận ngẩng đầu, phát hiện trước mắt chỉ là một bức tượng băng mà thôi, nói đúng ra, là một tu sĩ bị đóng băng.

Hoàng Phú Quý chuyển kinh thành hỉ, hóa ra là người chết, vậy lợi cho hắn rồi.

Hoàng Phú Quý đánh vỡ tượng băng, phát hiện tu sĩ bên trong đã chết, nhưng túi trữ vật vẫn còn.

“Thật sự là đi mòn giày sắt chẳng thấy, đạt được không tốn công phu, vận khí của ta không ai bằng được.”

Hoàng Phú Quý đắc ý nói, kiểm kê tài vật bên trong túi trữ vật.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, mặt đỏ lên. Có hai kiện linh bảo, còn có mười mấy viên yêu đan bậc bốn thuộc tính băng, một đêm phất nhanh.

Hoàng Phú Quý cười ha ha, có một loại cảm giác vui sướng khổ tận cam lai, hắn thiếu chút nữa chết ở trong miệng yêu thú, cuối cùng không tốn công vô ích một hồi.

“Vẫn là tiền tài người chết dễ lấy, cướp đồ của yêu thú quá nguy hiểm.”

Hoàng Phú Quý cười đắc ý, lẩm bẩm.

Có chút kỳ quái là, nhìn từ vật trong túi trữ vật, chủ nhân thi thể là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng không có Nguyên Anh, chỉ có thân thể.

Hai món linh bảo đều là linh bảo thuộc tính băng, Hoàng Phú Quý cũng có thể sử dụng.

Thương thế của hắn tương đối nặng, hắn tính ở đây chữa thương, thương thế khỏi hẳn lại rời khỏi nơi này.

Hoàng Phú Quý khoanh chân ngồi xuống, vận công chữa thương.

Dưới vực sâu mười vạn trượng, bên trong một cái hang băng lớn vạn mẫu, một con yêu thú lớn vô cùng nằm úp sấp trên mặt đất, ngoại hình yêu thú giống tì hưu, có ba mắt tám cánh, cái đuôi khá ngắn, yêu thú tựa như lâm vào ngủ say, không nhúc nhích, giống như một bức tượng băng.

Lỗ mũi thỉnh thoảng phun ra hai luồng khí lạnh trắng xoá, đánh trên mặt đất, tầng băng trên mặt đất lại dày thêm không ít.