Chapter 488
========================================

“Chiến sự như thế nào? Tu sĩ Thiên Lan tông xâm nhập chết hết chưa?”

Phương Mộc mở miệng hỏi. Hắn một lần này đi Thiên Lan giới đã giết không ít tu sĩ Nguyên Anh, nhưng tám thiên thi cũng bị thương nặng, cần tĩnh dưỡng hơn trăm năm, tiếc nuối lớn nhất là thái thượng trưởng lão âm Thi tông chết ở trên tay Thượng Quan Thiên Hoành.

Hoàng Hữu Hâm trả lời theo sự thật. Thiên Lan tông còn có một đám cao thủ ẩn núp ở Đông Ly giới, tu sĩ Hóa Thần còn có nhiều tới hai người, là một cái nhân tố bất an.

“Chúng ta đi Thái Nhất tiên môn trước một chuyến đi! Nghỉ ngơi hẳn hoi một phen, rồi tính tiếp.”

Phù Mân đề nghị, vị trí bọn họ bây giờ cách Thái Nhất tiên môn không xa.

Vương Trường Sinh phân phó Vương Thu Minh: “Các ngươi quay về Thanh Liên sơn trang trước. Đúng rồi, tin tức ta tiến vào Hóa Thần kỳ tạm thời đừng tiết lộ ra ngoài.”

Thiên Lan tông còn có mấy vị tu sĩ Hóa Thần ẩn núp trong bóng tối, đây là nhân tố không ổn định.

Cây cao đón gió cả, Vương Trường Sinh tạm thời không muốn rêu rao như vậy.

Như Hoàng Phú Quý nói, bọn họ một lần này đến Thiên Lan giới quấy rối, quả thật chịu phiêu lưu rất lớn, lập công không nhỏ, cao tầng Đông Ly giới nên cho một ít phần thưởng.

Thông thiên linh bảo là không hy vọng nhiều. Bằng vào Vương Trường Sinh hủy diệt thân thể hai tu sĩ Hóa Thần, vài món linh bảo là không có vấn đề, tu tiên giả thân thể bị hủy, cho dù có thể đoạt xá thân thể tu luyện, muốn khôi phục tu vi ban đầu phải cần không ít thời gian, tu vi càng cao, thời gian khôi phục càng dài, nếu là có lượng lớn tài nguyên, tốc độ khôi phục cũng sẽ nhanh hơn một chút.

Thân thể Thanh Hoa lão tổ bị hủy, nếu cung cấp lượng lớn tài nguyên, không cần tới trăm năm, bà ta có thể khôi phục bậc năm, muốn hóa hình thì khó khăn. Bà ta đoạt xá yêu mãng bình thường, muốn hóa hình độ khó quá cao, trừ phi có linh đan diệu dược đặc thù nào đó.

“Vâng, tổ phụ.”

Vương Thu Minh đáp một tiếng, dẫn theo đám người Vương Anh Kiệt bay đi về phía xa.

“Phù tiền bối, Vương tiền bối, ta về âm Thi tông hướng sư phụ phục mệnh trước.”

Phương Mộc cáo từ rời khỏi, hóa thành một đám khí đen bay về phía bầu trời, không qua bao lâu đã biến mất ở phía chân trời.

Đám người Vương Trường Sinh theo Hoàng Hữu Hâm bay đi sơn môn Thái Nhất tiên môn, tốc độ tương đối nhanh.

Hoàng Hữu Hâm vừa dẫn đường, vừa giới thiệu chi tiết tình huống các nơi của Đông Ly giới.

Trấn Hải tông lại thêm hai vị tu sĩ Nguyên Anh, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam. Bọn họ bao vây tiễu trừ tu sĩ Đông Ly giới đầu nhập vào Thiên Lan tông, lập công lớn, được linh vật kết anh.

Nam Hải Vạn Hỏa cung tổn thất thê thảm nặng nề, hoàn toàn suy bại. Thẩm gia đưa cả tộc trốn vào đáy biển, đến nay chưa lộ diện, chỉ có bộ phận nhỏ con cháu Thẩm gia hoạt động bên ngoài. Đông Phương Ngọc Lân bị giết, hang ổ Đông Phương gia bị tập kích, tổn thất thê thảm nặng nề, nhưng số lượng tu sĩ Nguyên Anh còn không ít, trụ cột vẫn còn.

Trung Nguyên cùng Bắc Cương tổn thất cũng không nhỏ, nhiều thế lực bị diệt.

“Tam Diễm cung cùng Cửu U tông thế nào rồi?”

Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi. Bọn họ đã giết Thượng Quan Vi, Cửu U tông hẳn là sẽ phong tỏa tin tức.

“Tam Diễm cung rất ổn. Cửu U tông trước kia làm việc quá bá đạo, diệt không ít gia tộc tu tiên cùng môn phái tu tiên. Cửu U tông tông chủ Thượng Quan Vi đi Thiên Lan giới quấy rối, một ít thế lực thường xuyên tìm Cửu U tông gây phiền toái, nhưng ở dưới Thiên Lan tông uy hiếp, trước mắt còn bảo trì khắc chế.”

Hoàng Hữu Hâm nói theo sự thật. Hắn sở dĩ rõ như vậy, đó là bởi vì Thái Nhất tiên môn cũng nhìn chằm chằm Cửu U tông.

Thái Nhất tiên môn năm đó là bị Cửu U tông đuổi ra khỏi Bắc Cương, tới Đông Hoang phát triển.

Nếu không phải có Thiên Lan tông uy hiếp bên ngoài này, Thái Nhất tiên môn ít nhất cũng phải từ trên thân Cửu U tông xé xuống một miếng thịt béo, dù sao Thái Nhất tiên môn bây giờ có hai vị tu sĩ Hóa Thần, thực lực hùng hậu.

Biết được Mạnh Thiên Chính tiến vào Hóa Thần kỳ, Vương Trường Sinh cũng không cảm thấy bất ngờ. Mạnh Thiên Chính là đứng đầu Thái Nhất ngũ kiệt, giống với Vương Trường Sinh, Mạnh Thiên Chính lợi dụng Địa Sát khí Trúc Cơ, Thiên Cương khí Kết Đan, khi Mạnh Thiên Chính tiến vào Kết Đan kỳ, Vương Trường Sinh vẫn là Trúc Cơ kỳ.

Man tộc đầu phục Thiên Lan tông, nhưng tộc nhân Man tộc đã di chuyển đến hải vực Táng Tiên, địa bàn đã bị các thế lực lớn chia cắt.

Non nửa canh giờ sau, bọn họ đã tới Thái Nhất tiên môn.

Vừa tới sơn môn, Lưu Nghiệp đã sớm nhận được tin tức, bay ra.

Hắn cảm nhận được Vương Trường Sinh tản mát ra khí tức mạnh mẽ, ánh mắt lộ ra vài phần kinh ngạc, ôm quyền nói: “Phù đạo hữu, Vương đạo hữu, các ngươi cuối cùng đã trở lại.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Lưu đạo hữu, lúc chúng ta không ở Đông Ly giới, đa tạ ngươi quan tâm tộc nhân của chúng ta.”

Hoàng Hữu Hâm đã nói, trước khi đại quyết chiến, Lưu Nghiệp ra mặt, điều Vương Thanh Sơn đến hậu phương, nếu không phải như thế, Vương Thanh Sơn không chừng đã có chuyện ngoài ý muốn.

“Vương đạo hữu khách khí rồi, lão phu cũng là tiếc tài, Thanh Sơn tiểu tử này quả thật không tệ.”

Lưu Nghiệp giọng điệu thân thiện, hắn có chút may mắn mình làm ra quyết sách chính xác.