Chapter 495
========================================

Vương Trường Sinh cũng chưa muốn tổ chức lễ mừng, chính là lo lắng Long Tiêu Dao bọn tu sĩ Hóa Thần tới cửa gây phiền.

“Truyền khắp thì truyền khắp, không có gì.”

Vương Trường Sinh sớm đã có chuẩn bị tâm lý. Nếu hắn không đoán sai, tin tức quá nửa là Đông Hoang Yêu tộc truyền ra. Lưu Nghiệp và Phù Mân phát tán tin tức không đạt được bao nhiêu ích lợi, nếu Long Tiêu Dao tới cửa tìm Vương Trường Sinh gây phiền toái, điều này đối với Đông Hoang Yêu tộc mà nói là một chuyện tốt, dù sao Vương gia trước đó luôn ở Đông Hoang phát triển.

Đông Hoang có thêm một vị tu sĩ Hóa Thần, áp lực của Đông Hoang Yêu tộc gia tăng mãnh liệt.

“Đây là linh bảo phi hành Lôi Bằng Sí ta luyện chế cho ngươi, dùng cánh yêu cầm bậc năm luyện chế thành. Nếu là về sau kiếm được tài liệu quý hiếm, trình độ luyện khí lại đủ cao, có hi vọng tăng lên thành thông thiên linh bảo.”

Vương Trường Sinh lấy ra một đôi cánh màu bạc to bằng bàn tay, mặt ngoài cánh màu bạc tràn ngập vô số đạo hồ quang màu bạc.

Đây là một món linh bảo phi hành thuộc tính lôi, Vương Mạnh Bân sử dụng thích hợp nhất.

“Linh bảo phi hành thuộc tính lôi! Cảm ơn lão tổ tông.”

Vương Mạnh Bân hít thở trở nên dồn dập, hai tay tiếp nhận cánh màu bạc.

Vương Trường Sinh mỉm cười, đang muốn nói chút gì, lại nhìn ra bên ngoài, đôi mắt nheo lại, nói: “Mạnh Bân, ngươi đi về tế luyện linh bảo này trước, có đạo hữu tới đây, ta đi tiếp đãi một chút.”

Nói xong lời này, Vương Trường Sinh hóa thành một dải cầu vồng màu lam xé gió lao đi, bay ra khỏi đảo Thanh Liên.

Một đạo kiếm quang sắc bén từ nơi xa bay tới, chính là Liễu Như Ý.

“Liễu tiên tử, đã lâu không gặp.”

Vương Trường Sinh hai tay ôm quyền, khách khí nói.

Liễu Như Ý vẻ mặt phức tạp. Nói thật, nàng chưa từng nghĩ Vương Trường Sinh chẳng những còn sống trở về, còn tiến vào Hóa Thần kỳ.

Lần trước gặp lại, bọn họ vẫn là tiền bối cùng vãn bối, một lần này gặp lại, bọn họ đã thành ngang hàng.

“Vương đạo hữu, chúc mừng! Nhiều năm không gặp, không ngờ ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ rồi.”

Liễu Như Ý cười chúc mừng. Nàng vừa biết tin tức Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, ngay lập tức chạy tới.

Nàng hy vọng Vương gia có thể ở lại Nam Hải phát triển, tăng cường lực lượng Nam Hải tu tiên giới, trận giới diện đại chiến này đánh hơn trăm năm, Nam Hải tu tiên giới tổn thất thê thảm nặng nề, nhiều thế gia tu tiên lọt vào bị thương nặng, thực lực giảm mạnh, tu sĩ Nguyên Anh chết cũng không ít.

Một khi hải vực Táng Tiên tuyệt linh chi khí tan đi, chiến sự sẽ mở ra lần nữa, đến lúc đó, Nam Hải sẽ là chiến trường chính, tổn thất lớn hơn nữa.

“May mắn mà thôi, Liễu tiên tử, mời vào trong, chúng ta đi vào nói chuyện.”

Vương Trường Sinh làm một cái động tác mời, mời Liễu Như Ý vào đảo Thanh Liên.

Không qua bao lâu, bọn họ xuất hiện ở phòng nghị sự, bọn họ vừa ngồi xuống, một thị nữ áo xanh trẻ tuổi xinh đẹp bưng hai chén trà thơm đi đến, đặt trà xuống, thị nữ áo xanh liền lui xuống.

Vương Trường Sinh cùng Liễu Như Ý vừa uống trà, vừa nói chuyện phiếm.

“Vương đạo hữu, ngươi kế tiếp có tính toán gì không?”

Liễu Như Ý nói tới chính sự.

Vương Trường Sinh đã sớm cân nhắc đến ý đồ đến của Liễu Như Ý, hắn cười nói: “Bây giờ chiến sự còn chưa kết thúc, ta tính tụ tập tộc nhân trước, vượt qua đại kiếp nạn một lần này rồi nói tiếp. Lưu đạo hữu của Thái Nhất tiên môn nói, nguyện ý lấy ra đất ba quốc gia, cho Vương gia chúng ta phát triển.”

Hắn quyết định ở Nam Hải phát triển, nhưng bọn họ phụng mệnh xuất chinh Thiên Lan giới, thiếu chút nữa cũng không về được, Nam Hải tu tiên giới nên cho một khoản thù lao hậu hĩnh.

“Địa bàn ba nước? Lưu đạo hữu cũng quá keo kiệt rồi, Vương đạo hữu, các ngươi nếu là nguyện ý ở lại Nam Hải phát triển, ta có thể làm chủ cho Vương gia các ngươi bảy trăm hòn đảo, năm hòn đảo có linh mạch bậc bốn, đây chỉ là thành ý do Vạn Kiếm môn chúng ta lấy ra, Tôn đạo hữu bọn họ cũng sẽ lấy ra một ít địa bàn cho Vương gia các ngươi phát triển, cam đoan không chỉ địa bàn ba nước.”

Liễu Như Ý giọng điệu thành khẩn.

Vương Trường Sinh sắc mặt như thường, những thứ này đều không phải lợi ích thật, địa bàn lớn nữa, Vương gia trước mắt cũng không thủ được, các thế lực lớn đều đang co rút lại nhân thủ, tăng mạnh phòng ngự.

“Các ngươi một lần này đi Thiên Lan giới quấy rối, đã lập công lớn, ta sẽ nói chuyện cho ngươi, giúp ngươi đòi thêm một ít lợi ích, ít nhất ba món linh bảo. Mặt khác, ta cũng sẽ phái người tới, giúp Vương gia các ngươi bố trí trận pháp bậc năm, nhưng tài liệu bố trí trận pháp bậc năm các ngươi phải thu gom.”

Liễu Như Ý bổ sung nói.

Sau khi Vương Trường Sinh quay về Nam Hải, phái người thông báo Vạn Kiếm môn, nói cho Vạn Kiếm môn bọn họ đã trở lại, ngay cả chiến quả cũng nói cho Vạn Kiếm môn.

Vương Trường Sinh hủy diệt thân thể hai vị tu sĩ Hóa Thần, ít nhất phải cần tới trăm năm mới có thể khôi phục tu vi, gián tiếp giảm bớt hai kẻ địch Hóa Thần kỳ. Chỉ dựa vào một điểm này, cho Vương Trường Sinh linh bảo bậc ba cũng không quá phận, về phần thông thiên linh bảo thì đừng nghĩ, tu sĩ Hóa Thần Đông Ly giới còn chưa làm được mỗi người một món thông thiên linh bảo.

Thiên Lan tông có nhiều món thông thiên linh bảo như vậy, đó là chỉnh hợp tài nguyên một giới diện mới luyện chế ra nhiều món thông thiên linh bảo như vậy.