Chapter 459
========================================

Hoàng Phú Quý biết điều ngồi xuống ở nơi xa, miễn cho nhìn thấy thứ không nên thấy.

Vương Trường Sinh tới bờ hồ Vẫn Tiên, hắn lấy ra tài liệu luyện khí, chuẩn bị luyện khí.

Hắn cầm lấy một khối Thái âm Thần Tinh to bằng trứng bồ câu, mở mồm phun ra một ngọn lửa màu lam, bao lấy Thái âm Thần Tinh.

Thời gian qua đi từng chút một, Thái âm Thần Tinh xuất hiện dấu hiệu mềm đi, một khắc đồng hồ sau, Thái âm Thần Tinh liền hóa thành một vũng chất lỏng màu lam nhạt, ở dưới thần thức Vương Trường Sinh khống chế, chất lỏng màu lam biến thành hình nửa vòng tròn, bay về phía Minh Nguyệt Chi Thủy.

Ánh mắt của Vương Trường Sinh nhìn chằm chằm Minh Nguyệt Chi Thủy, Thái âm Thần Tinh và Minh Nguyệt Chi Thủy tiếp xúc, vẫn chưa kết băng.

Sắc mặt Vương Trường Sinh căng thẳng, Thái âm Thần Tinh hình nửa vòng tròn chậm rãi biến thành hình tròn, biến thành một hạt châu màu lam to bằng trứng bồ câu, bên trong bao lấy một ít Minh Nguyệt Chi Thủy.

Hắn vẫy tay một cái, hạt châu màu lam bay về phía hắn, dừng ở trước người hắn.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, thêm vào tài liệu luyện khí khác.

Kỳ quái là, Minh Nguyệt Chi Thủy đã bị Thái âm Thần Tinh bao bọc lại, nhưng sau khi luyện vào tài liệu khác, tài liệu khác chợt kết băng, dẫn tới luyện khí thất bại.

Cho dù Thái âm Thần Tinh có thể bao bọc Minh Nguyệt Chi Thủy, nhưng chưa luyện chế thành pháp bảo, khó bảo đảm sẽ không đột nhiên tan vỡ, nếu mang ở trên người, Minh Nguyệt Chi Thủy rơi xuống ở trên người, vậy thì phiền toái.

Khó trách Thiên Lan tông chưa thể lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí. Nghĩ cũng đúng, Thiên Lan tông thống nhất Thiên Lan giới, khẳng định thu thập được không ít tài liệu quý hiếm, không có khả năng không có tài liệu có thể bao dung Minh Nguyệt Chi Thủy, đặc tính của Minh Nguyệt Chi Thủy quá tà dị.

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Trường Sinh đặt hy vọng ở trên Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, nếu là Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh có thể chiết xuất Minh Nguyệt Chi Thủy, nói không chừng có thể lấy để luyện chế pháp bảo.

Hắn làm như vậy, có thể sẽ hủy diệt Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, nhưng nói thật, tác dụng của Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh còn không bằng Huyền Thủy cung. Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh có thể chiết xuất tài liệu, tài liệu chiết xuất ra luyện chế thành pháp bảo chỉ so với pháp bảo tài liệu bình thường luyện chế thành lợi hại hơn một chút, chỉ vậy mà thôi, tỏ ra có chút gân gà (bỏ thì tiếc mà ăn thì vô vị).

Mọi việc có lợi thì có hại, Vương Trường Sinh suy nghĩ mãi, vẫn tính thử một lần, nếu thành công, hắn liền có đại sát khí, thất bại thì hủy diệt một món pháp bảo có cũng được mà không có cũng không sao.

Vương Trường Sinh lấy ra Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, đánh vào một pháp quyết, hình hoa sen mặt ngoài Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh chợt rực sáng, nắp đỉnh bay lên, phun ra một mảng linh quang màu xanh, che kín mặt hồ, một mảng lớn Minh Nguyệt Chi Thủy bị linh quang màu xanh cuốn vào trong Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, nắp đỉnh tự động đậy lại.

Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh rơi ở trước mặt Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh rót pháp lực mênh mông như biển vào trong Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, thân đỉnh toát ra vô số phù văn huyền ảo, tản mát ra một loại khí tức cổ xưa tường hòa.

Một canh giờ trôi qua, Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh chưa xuất hiện dấu hiệu kết băng, Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi. Xem ra, Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh cũng là dùng tài liệu đặc thù luyện chế thành.

Vương Trường Sinh biến đổi pháp quyết, đánh một pháp quyết lên Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, nắp đỉnh bay lên, rơi trên mặt đất.

Hắn đến gần nhìn, trong đỉnh chứa Minh Nguyệt Chi Thủy, khí lạnh kinh người, nhìn từ ngoài, cũng chưa phát hiện bất cứ điều gì khác thường.

Vương Trường Sinh đặt một cành cây màu trắng vào trong đỉnh, cành cây sau khi tiếp xúc đến Minh Nguyệt Chi Thủy, lập tức kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn, Vương Trường Sinh vội vàng vứt bỏ cành cây.

Đặc tính của Minh Nguyệt Chi Thủy vẫn còn, chỉ không biết có thể lấy để luyện khí hay không.

Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh đã có thể chứa Minh Nguyệt Chi Thủy, Vương Trường Sinh cũng không cần phải ở nơi này luyện khí, nhỡ đâu đụng phải tu sĩ Thiên Lan tông, vậy thì phiền toái.

Hắn thu hồi Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, dẫn theo đám người Uông Như Yên quay về núi tuyết.

Bảy ngày sau, đám người Vương Trường Sinh về tới núi tuyết. Bọn Uông Như Yên việc ai người ấy làm, Vương Trường Sinh lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí.


Đông nam bộ Thiên Lan giới, một dãy núi màu đen liên miên vạn dặm, một hang động bí ẩn trong lòng đất.

Phù Mân đang nói cái gì với Phương Mộc, hai người vẻ mặt ngưng trọng.

Mấy chục năm trước, Phù Mân bị nhiều vị tu sĩ Hóa Thần đuổi giết, lão may mắn tránh được một kiếp, nhưng phù binh bậc năm bị hủy diệt, mấy năm nay vẫn luôn dưỡng thương.

Phương Mộc cũng là dưới cơ duyên xảo hợp đụng tới Phù Mân, Phù Mân từng đi âm Thi tông, nhưng Phù Mân chưa từng gặp Phương Mộc, hắn biết có Phương Mộc người này.

“Bây giờ tình hình khẩn trương như vậy, muốn quay về Đông Ly giới độ khó thật đúng là không nhỏ.”

Phù Mân thở dài nói, khuôn mặt đầy u sầu. Lão có thể luyện chế lá bùa bậc năm Càn Quang Phá Giới Phù, nhưng không bột đố gột nên hồ, trên tay lão không có tài liệu luyện chế Càn Quang Phá Giới Phù, nếu không lão đã sớm quay về Đông Ly giới.

Nếu có thể triệu tập tu sĩ Thiên Lan giới đi cùng với lão, bảo bọn họ hỗ trợ thu thập tài liệu, Phù Mân mới có khả năng quay về Đông Ly giới.