Chapter 405
========================================

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, tầng tầng côn ảnh bị phi kiếm màu xanh dày đặc đánh vỡ nát, bùng nổ ra vô số làn sóng khí mạnh mẽ, không gian chấn động vặn vẹo.

Kiếm ảnh đầy trời chợt mơ hồ, kết hợp một thể, hóa thành một đóa hoa sen màu xanh lớn trăm trượng, xoay vù vù, bay về phía Diễm Tông.

Hoa sen màu xanh nhanh chóng chuyển động không thôi, truyền ra một tiếng xé gió đau đớn màng tai, sinh ra một làn sóng khí mạnh mẽ, biến thành một lốc xoáy màu xanh cao hơn trăm trượng, lượng lớn nước biển bị cuốn vào bên trong lốc xoáy màu xanh, khí thế kinh người.

Sắc mặt Diễm Tông trở nên ngưng trọng, trường côn màu vàng trong tay đột nhiên run lên, một cơn cuồng phong màu vàng bỗng dưng hiện lên, giống như gió thu cuốn hết lá vàng, đánh về phía lốc xoáy màu xanh.

Cuồng phong màu vàng và lốc xoáy màu xanh va chạm, hư không vặn vẹo biến hình, tựa như sắp sụp đổ.

Ánh sáng xanh cùng ánh sáng vàng đan xen, hai loại linh quang bất phân cao thấp.

Vương Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, bắt pháp quyết, lốc xoáy màu xanh chợt nổ tung ra, vô số phi kiếm màu xanh bắn ra, giống như mưa sao sa, đánh về phía Diễm Tông.

Cùng lúc đó, hắn lật bàn tay, Huyền Hoàng Kính xuất hiện ở trong tay, mặt gương sáng lên một luồng ánh sáng vàng, một cột sáng màu vàng thô to bắn ra, hướng thẳng đến Diễm Tông.

Trên trời truyền đến một tràng tiếng sấm sét thật lớn, một đám mây sấm sét lớn vạn trượng không biết khi nào xuất hiện ở đỉnh đầu Diễm Tông, chớp lóe sấm rền, ngàn vạn đạo hồ quang màu bạc dâng trào, như sông ngòi cuồn cuộn chảy, sinh sôi không thôi, khí thế kinh người.

Tu sĩ cấp cao Thiên Lan tông càng đánh càng ít, mà tu sĩ cấp cao Đông Ly giới càng đánh càng nhiều, về lâu về dài, căn bản không có tu sĩ Nguyên Anh khác trợ giúp Diễm Tông, tu sĩ Nguyên Anh khác đều đã bị cuốn lấy.

Một tiếng sấm sét thật lớn vang lên qua đi, hơn trăm tia chớp màu bạc to bằng nắm tay cắt qua chân trời, lao thẳng về phía Diễm Tông.

Sắc mặt Diễm Tông trở nên có chút khó coi, hắn vội vàng triệu ra một cái ô nhỏ lấp lánh ánh đỏ, chống trên đỉnh đầu. Cái ô nhỏ màu đỏ xoay vù vù, buông xuống một mảng lớn quầng sáng màu đỏ, bao phủ toàn thân hắn, trường côn màu vàng trong tay hắn đột nhiên rung lên, tiếng xé gió rền vang, vô số côn ảnh màu vàng càn quét ra, nghênh đón.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, bốn loại linh quang vàng kim, bạc, xanh, vàng đan xen, sóng khí cuồn cuộn, không gian nổi lên một gợn sóng như sóng nước.

Diễm Tông hóa thành một độn quang bay về phía xa, ít khó địch lại nhiều, mấy năm nay, tu sĩ cấp cao Man tộc càng ngày càng ít, ai có thể ngờ được, bọn họ đầu nhập vào Thiên Lan giới không bao lâu, hải vực Táng Tiên liền bùng nổ tuyệt linh chi khí.

“Muốn đi! Để đầu lại, tế Thập nhị đệ của ta.”

Giọng nói lạnh lẽo vô tình của Vương Thanh Sơn chợt vang lên, một con giao long kiếm màu xanh dài hơn trăm trượng bay vút đến.

Đám mây sấm sét trên trời giống như thủy triều, kịch liệt quay cuồng, tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, mười tám con giao long sét màu bạc đường kính thân thể thô to bay ra, đánh về phía Diễm Tông bên dưới.

Trước có hổ sau có sói, Diễm Tông tránh không thể tránh né, trường côn màu vàng trong tay huyễn hóa ra tầng tầng côn ảnh, đập về phía mười tám con giao long sét màu bạc.

Ầm ầm ầm!

Theo một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, mười tám con giao long sét màu bạc bị đập vỡ nát, phạm vi vài dặm biến thành một vùng biển sét màu bạc.

Đám mây sấm sét kịch liệt quay cuồng, những quả cầu sét màu bạc to bằng nắm tay bay ra, đánh về phía biển sét màu bạc.

Diện tích biển sét màu bạc càng lúc càng lớn, lôi quang chói mắt làm người ta không mở được mắt, mơ hồ nghe được một tiếng hét thảm.

Phi kiếm màu xanh dày đặc nhập vào trong biển sét màu bạc, truyền ra một tràng tiếng vang “keng keng” trầm đục.

Một tiếng nổ vang lên, biển sét màu bạc chợt nổ tung ra, hiện ra bóng người Diễm Tông.

Trường côn màu vàng trong tay Diễm Tông gãy, trên người chồng chất vết máu, chín cây Thanh Ly Kiếm bổ vào trên người hắn, bị hắn chặn hết.

Hắn quát to một tiếng, thân hình cất cao không chỉ một vòng, chín cây Thanh Ly Kiếm bay ngược đi. Đúng lúc này, một con giao long kiếm màu xanh dài hơn trăm trượng lao vút tới.

Diễm Tông tránh cũng không được, tung hai nắm tay, quyền ảnh màu đỏ dày đặc bay ra, đánh về phía giao long kiếm màu xanh.

Dày đặc quyền ảnh màu đỏ nện ở giao long kiếm màu xanh trên người, truyền ra “Leng keng” kim loại chạm vào nhau thanh, hỏa hoa văng khắp nơi.

Giao long kiếm màu xanh phát ra một tiếng rống giận, mở ra cái mồm như chậu máu, một cây phi kiếm lấp lánh ánh xanh bắn ra, chính là Thanh Liên Kiếm, Thanh Liên Kiếm bị Thanh Liên Nghiệp Hỏa bao lấy, hóa thành một dải cầu vồng màu xanh, lao thẳng đến Diễm Tông.

Diễm Tông lật tay lấy ra một cây rìu khổng lồ lấp lánh ánh đỏ, bổ về phía cầu vồng màu xanh.

Keng!

Một tiếng trầm nặng vang lên, tia lửa văng khắp nơi, cây rìu khổng lồ màu đỏ chia năm xẻ bảy, cầu vồng màu xanh lướt qua cổ Diễm Tông, đầu hắn rơi xuống, máu tươi phun cao vài thước.

Một cái Nguyên Anh tí hon từ trên thi thể bay ra, lao vút đi về phía bầu trời.

Giao long kiếm màu xanh chợt nổ tung, vô số kiếm khí màu xanh cũng bắn ra, xuyên thủng Nguyên Anh tí hon.

Từ nay về sau thế gian không có Diễm Tông người này nữa, thi thể không đầu rơi vào trong nước biển, nhuộm đỏ một khu vực nhỏ.