Chapter 435
========================================

“Vậy ngươi cứ đụng đến đệ tử Thái Nhất tiên môn ta thử xem, xem xem là kiếm của ta nhanh, hay là xương cốt của ngươi cứng.”

Lưu Nghiệp mặt đầy sát khí, ba thanh phi kiếm màu sắc khác nhau bắn ra, xoay quanh không ngừng ở đỉnh đầu hắn, mỗi một cây phi kiếm đều là linh bảo.

Ở trong lúc tuyệt linh chi khí bùng nổ, Đông Ly giới cũng không phải việc gì cũng chưa làm, các thế lực lớn đều lấy ra không ít tài liệu quý hiếm, luyện chế linh bảo.

Đặc biệt linh bảo thành bộ, Thần Binh cung đã luyện chế ra hai bộ linh bảo, bộ phi kiếm này Lưu Nghiệp sử dụng là luyện khí sư của Thái Nhất tiên môn luyện chế.

Long Tiêu Dao nhíu mày, Tứ Quý Kiếm Tôn tổ sư lập phái của Thái Nhất tiên môn từng đi Thiên Lan giới, Tứ Quý Kiếm Tôn liên tục khiêu chiến mười mấy tu sĩ Hóa Thần, người có tiếng cây có bóng, Long Tiêu Dao hơi do dự, không mở mồm nói cái gì nữa.

Hắn hóa thành một con giao long màu xanh, bay về phía bầu trời, rất nhanh liền biến mất ở phía chân trời.

Lưu Nghiệp hừ lạnh một tiếng, bắt kiếm quyết, bốn thanh phi kiếm bay trở về ống tay áo hắn biến mất.

Vương Thanh Sơn bay tới, cung kính hỏi: “Lưu sư tổ, ngài sao lại đến đây?”

“Tu sĩ Thiên Lan tông quấy rối khắp nơi, ta nếu không ra, bọn hắn còn tưởng nơi này là Thiên Lan giới. Thần thông của ngươi không kém, nhưng một mình truy kích kẻ địch cũng quá liều lĩnh rồi, nếu không phải lão phu đuổi tới, ngươi đã mất mạng.”

Lưu Nghiệp dùng một loại giọng điệu trách cứ nói.

“Hắn giết đường đệ của đệ tử, ta từng thề, nhất định phải giết hắn.”

Vương Thanh Sơn nghiêm túc nói, hắn có một món linh bảo phi hành, cho dù Lưu Nghiệp không chạy tới, Vương Thanh Sơn cũng có nắm chắc toàn thân mà lui.

Ánh mắt Lưu Nghiệp lộ ra vài phần tán thưởng, lão thưởng thức Vương Thanh Sơn trọng tình trọng nghĩa, nếu không cũng sẽ không vài lần ra tay cứu Vương Thanh Sơn.

“Đi thôi! Theo ta về đảo Đông Ly.”

Lưu Nghiệp hóa thành một đạo độn quang bay về phía đường lúc tới đây, Vương Thanh Sơn theo sát sau đó.

Nửa khắc đồng hồ sau, bọn họ về tới đảo Đông Ly.

“Ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, muộn chút cùng một bộ phận tu sĩ rút khỏi tiền tuyến, đi Thái Nhất tiên môn tu luyện một đoạn thời gian đi! Nơi đó là tương đối an toàn, có thủ đoạn tổ sư gia để lại, đủ để ứng phó tu sĩ Hóa Thần.”

Lưu Nghiệp phân phó, tràn ngập tự tin.

“Triệt đến hậu phương? Cái này không thích hợp nhỉ!”

Vương Thanh Sơn lộ vẻ mặt chần chờ, thật cẩn thận nói.

“Quyền quyết định trận chiến sự này ở trên người tu sĩ Hóa Thần, thêm một mình ngươi không nhiều, bớt một mình ngươi không ít. Ngươi còn trẻ tuổi, nếu ngã xuống ở đây thì quá đáng tiếc, Tôn đạo hữu bọn họ vẫn là sẽ nể mặt lão phu, ngươi và hậu bối của ngươi cùng nhau rời khỏi, như vậy chung quy được rồi chứ!”

Lưu Nghiệp trầm giọng nói. Lão là chủ động tham chiến, về phần để Vương Thanh Sơn và Vương Mạnh Bân rút đến Thái Nhất tiên môn tu luyện, có rất nhiều nguyên nhân, Lưu Nghiệp không hy vọng Vương Thanh Sơn chết trong trường kiếp nạn này. Ngoài ra, nếu Thanh Liên tiên lữ cũng không về, Vương Thanh Sơn chính là xương sống của Vương gia, có thể dẫn dắt Vương gia nhập vào Thái Nhất tiên môn, bổ sung thực lực Thái Nhất tiên môn lỗ lã.

“Đại ân của Lưu sư tổ, đệ tử vô cùng cảm kích.”

Vương Thanh Sơn cảm kích nói. Nói thật, nếu không phải chiến sự này, hắn có thể đã tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ.

“Nhớ kỹ, ngươi là con cháu Vương gia, cũng là đệ tử Thái Nhất tiên môn ta, cho dù là ký danh đệ tử, cũng là đệ tử Thái Nhất tiên môn chúng ta.”

Lưu Nghiệp nghiêm nghị nói.

Vương Thanh Sơn liên thanh vâng dạ, hắn biết mình nợ Thái Nhất tiên môn nhiều lắm, có cơ hội tìm cơ hội trả lại phần ân tình này.

Lưu Nghiệp dặn dò vài câu, liền rời khỏi.

Vương Thanh Sơn lấy ra vật đưa tin, liên lạc Vương Mạnh Bân.

Không qua bao lâu, Vương Mạnh Bân liền xuất hiện ở trước mặt Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, trên người nhiều chỗ có vết bỏng.

“Mạnh Bân, sao lại thế? Ai đánh ngươi bị thương?”

Vương Thanh Sơn nhíu mày nói. Hắn đuổi giết Triệu Hằng Bân, Vương Mạnh Bân ở lại tiền tuyến đấu pháp với tu sĩ Thiên Lan tông, lấy thực lực của hắn, không đến mức như vậy.

“Cháu bị người ta ám toán, may mà đạo hữu khác ra tay giúp đỡ, cháu mới nhặt về được một cái mạng, nhưng chỉ một trận chiến này, cháu cũng không còn sức chiến đấu nữa, cháu tính xin về hậu phương điều dưỡng.”

Vương Mạnh Bân giọng điệu uể oải, tỏ ra cực kỳ suy yếu.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, nói: “Lưu sư tổ cũng tính để ta rút đến hậu phương tu luyện, ta đến lúc đó cùng nhau trở về với cháu đi! Trận chiến sự này còn không biết phải đánh bao lâu.”

Giới diện đại chiến đã đánh mấy chục năm, còn chưa kết thúc.

Nghị sự điện, mười mấy tu sĩ Hóa Thần đang bàn bạc cái gì.

“Lưu đạo hữu, sao ngươi lại tới đây, ngươi không sợ tu sĩ Thiên Lan tông tập kích Thái Nhất tiên môn các ngươi sao?”

Đông Phương Ngọc Lân nhìn thấy Lưu Nghiệp, có chút kinh ngạc.

“Sợ? Sợ hữu dụng sao? Tướng đối tướng, binh đối binh, bọn hắn dám giết đồ tử đồ tôn của lão phu, vậy lão phu cũng không cần giảng quy củ với bọn hắn, chuyên giết tu sĩ cấp thấp của Thiên Lan tông, cá chết lưới rách. Thái Nhất tiên môn chúng ta là cứng rắn từ trên tay Yêu tộc đoạt được một khối địa bàn, các ngươi an nhàn quá lâu rồi, ta nếu là còn không tới đây, các ngươi còn không biết phải dài dòng tới khi nào.”