Chapter 408
========================================

Hắn đứng dậy, hoạt động thân thể, phát ra tiếng xương khớp vang “bốp bốp”. Sau khi tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn, khí lực, thần thức, nhục thân Vương Trường Sinh đều có sự tăng cường.

Hắn mở cửa chính mật thất, đi ra ngoài. Uông Như Yên đang ngồi ở trong đại điện vẽ lá bùa, nàng vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ.

Công pháp của Vương Trường Sinh chú trọng tài nguyên tu tiên, duy vật tu tiên, công pháp Uông Như Yên tu luyện chú trọng rèn luyện tâm cảnh, duy tâm tu tiên, chú trọng cảm ngộ.

“Phu quân, chàng tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn rồi.”

Uông Như Yên cảm nhận được trên người Vương Trường Sinh tản mát ra linh áp mạnh mẽ, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

“May mắn đột phá. Phu nhân, thương thế của nàng không đáng ngại chứ!”

Vương Trường Sinh quan tâm nói, trên mặt đầy nhu tình. Mặc kệ gặp nguy cơ lớn cỡ nào, Uông Như Yên vẫn luôn làm bạn ở bên người hắn, bầu bạn hắn cùng nhau vượt qua cửa ải khó khăn.

Hắn cảm thấy một sự kiện mình làm đúng nhất, chính là cưới Uông Như Yên.

Uông Như Yên mỉm cười, nói: “Thương thế của ta vốn không nặng, đã khỏi hẳn. Đúng rồi, phu quân, chàng là muốn trùng kích Hóa Thần kỳ sao?”

“Có quyết định này, nhưng hoàn cảnh nơi này không thích hợp trùng kích Hóa Thần kỳ. Ta tính rời khỏi nơi này, trước khi rời đi, thu thập một ít lực lượng lôi điện, luyện chế vài món bảo vật.”

Vương Trường Sinh trịnh trọng nói. Huyền Thủy cung ngay cả linh bảo thành bộ công kích cũng có thể đỡ được, lực phòng ngự không thua thông thiên linh bảo loại phòng ngự. Có Huyền Thủy cung trong tay, Vương Trường Sinh có thể mượn cơ hội này thu thập lôi điện lực, luyện chế vài món bảo vật, Đông Ly giới cũng không có chỗ nào như vậy.

“Nơi này dù sao cũng là địa giới Thiên Lan giới, chúng ta vẫn phải cẩn thận, không chừng tu sĩ Hóa Thần đuổi theo vào.”

Uông Như Yên có chút khẩn trương nói.

Vương Trường Sinh tự nhiên biết đạo lý này, bắt pháp quyết, Huyền Thủy cung nhất thời sáng lên ánh sáng màu lam chói mắt, bay về phía trước.

Hắn đánh về phía cửa điện một pháp quyết, cửa điện mở ra, một màn nước màu lam nhạt che lại cửa điện, ngăn cách nước biển, bọn họ có thể nhìn thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

Bọn họ có thể nhìn thấy không ít yêu thú cấp thấp, đều là yêu thú thuộc tính lôi, cái này cũng không kỳ quái. Hải vực Vạn Lôi là khu vực sấm sét thiên nhiên, yêu thú bình thường rất khó tồn tại.

Hắn vỗ túi linh thú, Lân Quy từ trong đó bay ra, Lân Quy đã lớn lên đến mười trượng, trước mắt là bậc ba thượng phẩm.

Lân Quy và Trấn Hải Viên giống nhau, tiềm lực rất lớn, huyết mạch tinh thuần, đây là ưu thế, tệ đoan là tốc độ chúng nó trưởng thành tương đối chậm, cần lượng lớn tài nguyên đặc biệt.

Cấp bậc Lân Quy chưa tăng lên, nhưng thể tích đang không ngừng phình to.

Nó phát ra tiếng rống hưng phấn, phóng đi bên ngoài.

Ngoài thân Vương Trường Sinh toát ra một mảng lớn ánh sáng màu lam, hóa thành một màn nước màu lam, bao vây lấy toàn thân hắn, hắn mang theo Lân Quy rời khỏi Huyền Thủy cung.

Bọn họ vừa rời khỏi Huyền Thủy cung, lập tức bị yêu thú khác tập kích, tia chớp đủ mọi màu sắc hướng thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Lân Quy.

Những yêu thú này cao nhất chỉ bậc ba trung phẩm, Vương Trường Sinh triệu ra một viên Định Hải Châu, đánh vào một pháp quyết, Định Hải Châu toát ra tầng tầng màn nước màu lam, bảo vệ hắn ở bên trong.

Tia chớp đủ mọi màu sắc bổ lên màn nước màu lam, màn nước màu lam không chút sứt mẻ, các loại tia chớp bổ vào trên thân Lân Quy, chỉ như gãi ngứa, Lân Quy căn bản không để ý.

Nó mở mồm phun ra mấy chục đạo Thủy Cương Thần Lôi, đánh lên trên thân yêu thú cấp thấp, yêu thú cấp thấp lục tục rơi về phía đáy biển.

Vương Trường Sinh chưa nhúng tay, nhảy đến trên mái hiên Huyền Thủy cung, Uông Như Yên cũng đi theo ra, bọn họ ngồi ở trên mái hiên Huyền Thủy cung, Huyền Thủy cung chậm rãi di động hướng tới phía trước, Lân Quy điên cuồng công kích yêu thú thuộc tính lôi khác, cắn nuốt hết thi thể chúng nó.

Một ít yêu thú bậc ba không phải đối thủ, muốn chạy trốn, Vương Trường Sinh ra tay bắt lại, giữ lại làm đồ ăn của Lân Quy.

Một canh giờ sau, Lân Quy đang đuổi theo một con mãng xà biển thuộc tính lôi dài hơn mười trượng, nó đột nhiên phát hiện cái gì, chợt phát ra một tràng tiếng rống hưng phấn, nhanh chóng phóng đi về phía trên mặt biển.

Trong lòng Vương Trường Sinh cả kinh, vội vàng điều khiển Huyền Thủy cung đuổi theo.

Không đến mười hơi thở, bọn họ liền nổi lên mặt biển, trên trời chớp lóe sấm rền, thỉnh thoảng có từng tia chớp thô to cắt qua bầu trời, bổ vào trong nước biển, bắn tung tóe lên lượng lớn sóng biển.

Cách mười mấy dặm có một hòn đảo hoang thật lớn, trên đảo không có một ngọn cỏ, thoạt nhìn có chút hoang vắng.

Lân Quy tựa như chịu sự chỉ dẫn nào đó, nhanh chóng di động về phía đảo hoang.

Vương Trường Sinh nhíu mày, vội vàng theo sau, thỉnh thoảng có tia chớp đánh xuống, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chỉ có thể trở lại trong Huyền Thủy cung.

Tốc độ của Lân Quy rất nhanh, tia chớp màu bạc còn chưa đụng tới nó, nó liền hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất.

Từng tia chớp màu bạc bổ lên Huyền Thủy cung, Huyền Thủy cung bình yên vô sự.

Không qua bao lâu, bọn họ xuất hiện ở trên đảo hoang, Lân Quy hóa thành một độn quang màu lam, bay về phía chỗ sâu trong đảo hoang, Vương Trường Sinh thúc giục Huyền Thủy cung đuổi kịp.

Trung ương hòn đảo là một đồng bằng rộng rãi, một bộ hài cốt yêu thú lớn mấy chục trượng nằm trên mặt đất, nhìn từ ngoại hình hài cốt, giống một con yêu cầm.