Chapter 448
========================================

Thiên Lan tông, Thiên Lan điện.

Hơn mười vị tu sĩ Thiên Lan tông bọn Thượng Quan Thiên Hoành đang họp, vẻ mặt mỗi người đều rất ngưng trọng.

“Thượng Quan sư bá, chúng ta mấy năm nay lại truy bắt không ít tu sĩ Đông Ly giới, nhưng bọn họ cũng không biết tung tích Thanh Liên tiên lữ, Thượng Quan Vi của Cửu U tông cũng không biết tung tích. Tu sĩ Đông Ly giới trước mắt đang lẩn trốn không đến trăm người, hai tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh không đến hai mươi người.”

Một thanh niên áo sam xanh dáng người khô gầy cung kính báo cáo.

Tu sĩ Thiên Lan tông vẫn luôn truy bắt tu sĩ Đông Ly giới, theo thời gian trôi qua, bọn họ bắt được không ít tu sĩ Đông Ly giới, nhưng vẫn có một đám tu sĩ chạy thoát.

“Các tu sĩ Nguyên Anh đó không đủ gây sợ hãi. Tu sĩ Hóa Thần chỉ còn lại một mình Phù Mân, thân thể con mãng xà già kia của Đông Hoang bị ta hủy diệt, tìm được người này quan trọng nhất. Có tin tức của hắn, lập tức báo cáo.”

Thượng Quan Thiên Hoành trầm giọng phân phó.

“Vâng, Thượng Quan sư bá.”

Thanh niên áo sam xanh lập tức đáp ứng. Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: “Thượng Quan sư bá, cần phái người đi ba đại hiểm địa tìm một chút hay không? Bọn họ quá nửa là tránh ở ba đại hiểm địa.”

“Không cần, nơi đó cấm chế quá nhiều, còn có yêu thú bậc năm, cho dù là ta tự mình ra tay, cũng không dễ dàng tiêu diệt như vậy, phái người khác đi chỉ là chịu chết. Bảo vệ tốt thông đạo không gian, một khi tuyệt linh chi khí tan đi, đại bộ đội lập tức đi qua, một lần hành động đoạt được Đông Ly giới.”

Thượng Quan Thiên Hoành mặt đầy sát khí, trong mắt lộ ra vài phần kiêng kị. Ba đại hiểm địa có thể bảo tồn, tự nhiên là có nguyên nhân.

“Vâng, Thượng Quan sư bá.”


Nửa năm thời gian rất nhanh đã trôi qua.

Vẻ mặt Hoàng Phú Quý đầy đề phòng, bay ra khỏi vực sâu, hắn nhìn xung quanh, cũng chưa nhìn thấy bất cứ yêu thú nào, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Hoàng Phú Quý lấy ra Tị Phong Phiên, phát ra một cơn cuồng phong màu vàng, bay về phía xa.

Dọc đường bay đi, Hoàng Phú Quý đều chưa đụng phải yêu thú nào, ngẫu nhiên đụng tới mấy con yêu thú bậc bốn, rất nhanh đã bị hắn cắt đuôi.

Hai ngày sau, Hoàng Phú Quý xuất hiện ở một mảng rừng rậm màu trắng rộng lớn vô biên, nơi này sinh trưởng lượng lớn cây cối màu trắng, những cái cây đó đều không có lá cây, mặt ngoài mọc đầy gai nhọn.

Vẻ mặt Hoàng Phú Quý dị thường khẩn trương, nơi này sinh tồn yêu thú quần cư. Hắn lần trước thiếu chút nữa chết ở chỗ này, không dám có chút sơ ý.

Hắn thật cẩn thận bay về phía trước, không dám bay quá cao, sợ bị yêu cầm nhằm vào.

Một cái cây màu trắng chợt nhoáng lên một cái, một con mãng xà màu trắng trên lưng mọc bốn cái cánh từ trong hốc cây chui ra. Mắt của mãng xà màu trắng là màu trắng như tuyết, phần thân so với bụng Hoàng Phú Quý còn to hơn, nuốt Hoàng Phú Quý tuyệt đối không có vấn đề.

Ngay từ đầu là một con mãng xà màu trắng, ngay sau đó là con thứ hai, con thứ ba, con thứ tư…

Thời gian không đến năm nhịp thở, hơn một ngàn con mãng xà màu trắng phần thân to nhỏ không đồng nhất từ đất tuyết cùng trong hốc cây chui ra, đều là bậc hai, yêu mãng bậc bốn cũng có năm sáu con.

Trái tim Hoàng Phú Quý treo lên tới cổ họng, hắn bây giờ bị yêu thú bao vây, lần này phiền toái rồi.

Kỳ quái là, các yêu thú này cũng không để ý tới Hoàng Phú Quý, hung hăng vỗ chiếc cánh thịt, bay về hướng nào đó, chúng nó tựa như chưa phát hiện Hoàng Phú Quý.

Trái tim treo lên của Hoàng Phú Quý thả xuống, vỗ ngực nhẹ một cái, thở hắt một hơi, vừa rồi thiếu chút nữa dọa chết hắn.

Hắn còn chưa cao hứng bao lâu, một đợt tiếng thú rống vang dội vang lên, Hoàng Phú Quý biến sắc, nhìn về phía sau.

Không nhìn thì thôi, tròng mắt Hoàng Phú Quý thiếu chút nữa rơi ra, hàng trăm yêu thú yêu cầm bay về phía hắn, đều là bậc ba, cũng có một chút bậc bốn, còn có thể nhìn thấy không ít yêu trùng màu trắng.

“Trời ganh tị anh tài, thật không dễ gì kiếm được một ít thứ, ta dễ dàng sao!”

Hoàng Phú Quý mắng, xoay ở tại chỗ, hóa thành một cơn lốc màu vàng cao hơn trăm trượng, càn quét về phía xa, tốc độ đặc biệt nhanh.

Sau khi bay ra trăm dặm, Hoàng Phú Quý kinh ngạc phát hiện, yêu thú trong phạm vi trăm dặm đều bị kinh động, hàng vạn yêu thú ùa về hướng nào đó, đều là yêu thú bậc hai, yêu thú bậc bốn có nhiều tới mười mấy con, yêu thú bậc ba hơn trăm con.

Càng làm hắn cảm thấy không thể hiểu được là, các yêu thú này căn bản không quan tâm hắn, như không thấy được hắn.

“Chẳng lẽ là Vương đạo hữu làm ra? Đây là phương pháp dụ yêu mới lạ sao?”

Hoàng Phú Quý lẩm bẩm, các yêu thú đó ùn ùn di động hướng tới chỗ Vương Trường Sinh.

“Đợi chút, Vương đạo hữu sẽ không là trùng kích Hóa Thần kỳ chứ!”

Hoàng Phú Quý đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin.

Lúc tu sĩ Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần kỳ, thân thể sẽ xuất hiện hiện tượng đàn hóa, tản mát ra một loại mùi đặc thù, loại mùi này đối với yêu thú mà nói là khó có thể ngăn cản.

Hắn lần trước nhìn thấy Vương Trường Sinh là hơn bốn mươi năm trước, khi đó Vương Trường Sinh đã là Nguyên Anh đại viên mãn, Vương Trường Sinh quả thật có khả năng đang trùng kích Hóa Thần kỳ.