Chapter 418
========================================

Cánh trên lưng hắn nở rộ hào quang màu đỏ, hung hăng vỗ một cái, cả người hóa thành nhiều đốm lửa biến mất.

Kim Nguyệt Kiếm Tôn thở dài một hơi, hóa thành một dải cầu vồng màu vàng, bay về phía bầu trời.


Dãy núi Thiên Phong.

Một ngọn núi dốc đứng, đỉnh núi là một tòa trang viên diện tích cực rộng.

Tòa tiểu viện ngói xanh nào đó, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ngồi ở trên ghế đá, một nam tử áo sam màu xanh cao cao gầy gầy đứng ở trước người bọn họ, nam tử áo sam màu xanh vẻ mặt khẩn trương.

Nam tử áo sam màu xanh họ Trần tên Giang, Kết Đan tầng ba. Thiên Lan tông từ bỏ phòng thủ đại bộ phận phân đà, lượng lớn đệ tử di chuyển đến tổng đàn, để trống ra không ít linh mạch cùng phân đà, Trần Giang dẫn theo vợ con chiếm cứ một phân đà, nói cho hay là trông coi tài sản tông môn, thật ra là vì tu luyện.

Tu sĩ Thiên Lan tông ban đầu phân tán ở các nơi, bây giờ tập trung đến một chỗ, nghĩ một chút cũng biết, linh khí khẳng định không đủ cung ứng.

Linh mạch một chỗ phân đà dãy núi Thiên Phong này chỉ là bậc ba hạ phẩm, cũng không bắt mắt, dãy núi Thiên Phong cũng không có tài nguyên tu tiên gì đặc thù, Trần Giang dẫn theo vợ con ở đây tu luyện mấy chục năm, vẫn luôn bình an vô sự, không ngờ vẫn đụng phải tu sĩ Đông Ly giới.

“Tiền bối, ngài sưu hồn đối với vãn bối, vãn bối quả thật không nói láo, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha vãn bối một mạng, thật sự không được, buông tha con cái của vãn bối đi!”

Trần Giang đau khổ cầu xin.

Vương Trường Sinh đã làm rõ vị trí của bọn họ, bọn họ ở đông nam bộ Thiên Lan giới. Thiên Lan giới rất lớn, bọn họ muốn tìm được tộc nhân khác, đây là một chuyện rất khó khăn, dù sao trôi qua nhiều năm như vậy, ấn ký các thứ đã sớm không cảm ứng được, chạy lung tung khắp nơi, rất dễ dàng bị tu sĩ Thiên Lan tông bắt được.

Hắn bây giờ muốn tìm kiếm một chỗ thiên địa linh khí tương đối dư thừa, bế quan trùng kích Hóa Thần kỳ.

Hóa Thần kỳ mới là lực lượng mang tính quyết định, cũng là lực lượng xoay chuyển thế cục, Thiên Lan tông để môn hạ đệ tử di chuyển hướng tổng đàn, vừa lúc cho Vương Trường Sinh cơ hội.

“Chúng ta có thể tha cho một nhà bốn người các ngươi, các ngươi phải dẫn đường cho chúng ta, giúp chúng ta làm chút việc, đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt.”

Giọng điệu Vương Trường Sinh tràn ngập dụ hoặc. Hắn cần Trần Giang hỗ trợ lừa mở cửa vào một chỗ phân đà, ngụy trang thành tu sĩ Kết Đan, ở lại một chỗ phân đà đó, ở nơi đó trùng kích Hóa Thần kỳ. Tu sĩ Thiên Lan tông tuyệt đối không thể ngờ được, tu sĩ Đông Ly giới bọn họ muốn tìm kiếm, ngay tại dưới mí mắt bọn họ, để tu sĩ Thiên Lan tông hộ pháp cho mình.

“Vâng, tiền bối.”

Trần Giang căn bản không có quyền từ chối, thành thật đáp ứng.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đổi hướng, hai người đi theo vợ chồng Trần Giang, tới một chỗ phân đà khác.


Dãy núi Xích Diễm ở đông nam bộ Thiên Lan giới, bởi vài tòa Xích Diễm khoáng mạch mà được gọi là, Xích Diễm khoáng mạch là tài liệu luyện khí bậc ba, luyện chế pháp bảo thuộc tính hỏa đều có thể dùng đến loại tài liệu này. Thiên Lan tông sau khi thống nhất Thiên Lan giới, Xích Diễm khoáng mạch đã bị khai thác hết, nhưng nơi này hỏa linh khí dư thừa, thích hợp gieo trồng linh dược thuộc tính hỏa, Thiên Lan tông ở đây có một khu vườn linh dược cỡ lớn.

Sau khi tu sĩ Đông Ly giới xâm nhập Thiên Lan giới, Thiên Lan tông đã di chuyển linh dược năm trăm năm trở lên, chỉ để lại mười mấy vị tu sĩ trú đóng, cầm đầu là Kim Quang đạo nhân, Kết Đan tầng năm.

Bởi vì vị trí địa lý hẻo lánh, một chỗ phân đà này vẫn luôn tường an vô sự.

Kim Quang đạo nhân đang ở động phủ tu luyện, một lá bùa truyền âm bay vào, dừng ở trước mặt Kim Quang đạo nhân. Kim Quang đạo nhân mở mắt, bóp chặt lá bùa truyền âm, một giọng nam tử cung kính chợt vang lên: “Lưu sư thúc, chịu tu sĩ Đông Ly giới ảnh hưởng, Trần sư thúc phụng mệnh đến chi viện chúng ta, tăng mạnh phòng bị của chúng ta.”

Kim Quang đạo nhân cũng không cảm thấy kỳ quái. Vài năm qua, Thiên Lan tông tăng thêm cường độ truy bắt tu sĩ Đông Ly giới, phái thêm nhân thủ cũng là điều hợp tình hợp lý, chính hắn cũng từng hướng cao tầng cầu viện.

Hắn đứng dậy đi ra ngoài, không qua bao lâu, hắn tới một phòng nghị sự rộng rãi sáng ngời, hai nam một nữ chờ đã lâu, cầm đầu chính là Trần Giang, về phần hai người khác, là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cải trang dịch dung, khí tức bọn họ chỉ là Kết Đan tầng một.

“Lưu sư huynh, chúng ta phụng lệnh Triệu sư thúc, đến trợ giúp các ngươi. Tu sĩ Đông Ly giới gây ra động tĩnh quá lớn, có mấy chỗ phân đà đã bị công phá.”

Trần Giang nhíu mày nói, vẻ mặt ngưng trọng.

Kim Quang đạo nhân trịnh trọng gật gật đầu, nói: “Nghe nói Thượng Quan sư tổ tự mình ra tay, tu sĩ Đông Ly giới không nhảy nhót được mấy ngày nữa.”

Người nói vô tình người nghe hữu ý, trong lòng Vương Trường Sinh và Uông Như Yên căng thẳng, Thượng Quan sư tổ!

Người có thể được tu sĩ Kết Đan xưng là sư tổ, tự nhiên là tu sĩ Hóa Thần, Thượng Quan sư tổ. Toàn bộ Thiên Lan giới, tu sĩ Hóa Thần họ Thượng Quan chỉ có Thượng Quan Thiên Hoành.

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, một thanh niên áo vàng dáng người khôi ngô đi đến.

“Ồ, Triệu sư huynh, sao ngươi tới đây?”

Kim Quang đạo nhân nhìn thấy thanh niên áo vàng, có chút kinh ngạc.