Chapter 486
========================================

Vương Trường Sinh sắc mặt như thường, ngoài thân toát ra vô số khí lạnh màu lam, tốc độ ba cây phi châm màu đỏ chậm đi, nhưng đúng lúc này, ba cây phi châm màu đỏ bùng nổ ra hào quang màu đỏ chói mắt, mặt ngoài toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, tốc độ tăng vọt, nháy mắt đến trước mặt Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, cách đầu bọn họ chỉ hai tấc.

Ngay tại lúc này, quanh thân Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chợt cuồng phong gào thét, một vách chắn như ẩn như hiện xuất hiện ở trước người bọn họ, bức tường thần niệm, đây là thần thức hóa hình!

Thần thức và pháp lực của Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều có thể chồng chất, bọn họ đều từng dùng Chân Hồn Quả, đều có Phệ Hồn Kim Thiền bù đắp trở lại cho thần thức, thần thức chồng chất đạt đến tiêu chuẩn Hóa Thần trung kỳ.

Ba cây phi châm màu đỏ đánh lên bức tường thần niệm, nhất thời bay ngược ra ngoài.

“Bức tường thần thức!”

Trong mắt Thượng Quan Thiên Hoành lóe lên sự ngạc nhiên, tu sĩ Hóa Thần có hai tiêu chí lớn, thứ nhất là khống chế linh khí một vùng thiên địa, Thứ hai là thần thức hóa hình, nhưng thần thức tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ còn chưa thể ngăn cản linh bảo công kích.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lợi dụng bức tường thần thức tranh thủ một chút thời gian, tránh được một đòn trí mạng, cao thủ so chiêu, nháy mắt có thể quyết định thắng bại.

“Nói là luận bàn, Thượng Quan đạo hữu chính là luận bàn như vậy? Đến mà không đáp lại cũng phi lễ!”

Vương Trường Sinh cười lạnh một tiếng, mi tâm hắn toát ra hào quang màu lam chói mắt, một đạo hào quang màu lam bắn ra, hướng thẳng đến Thượng Quan Thiên Hoành, đây là thần thức hóa hình công kích, không phải là thần thức công kích đơn giản.

Thần thức công kích đơn giản, có dị bảo hoặc bí thuật có thể ngăn cản, thần thức hóa hình công kích, pháp bảo bình thường không ngăn được.

Thượng Quan Thiên Hoành khẽ hừ một tiếng, mi tâm nở rộ hào quang màu vàng kim, một quầng sáng màu vàng bay ra, đón đỡ hào quang màu lam.

Ầm ầm ầm!

Ánh sáng hai màu vàng lam va chạm, đồng quy vu tận, bùng nổ ra một làn sóng khí kinh người, mặt đất nổ tung, xuất hiện một cái hố khổng lồ đường kính vạn trượng.

Con ngươi Thượng Quan Thiên Hoành co rụt lại. Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ còn chưa đến trăm năm, lực lượng thần thức không yếu hơn hắn bao nhiêu. Hắn nghe nói Đông Ly giới có một vị Khôi Đế, sáng lập một bộ công pháp tăng trưởng thần thức, xem ra Vương Trường Sinh chính là tu luyện một môn công pháp này.

“Không hổ là Thanh Liên tiên lữ, quả nhiên có chút bản lãnh.”

Sắc mặt Thượng Quan Thiên Hoành ngưng trọng, một lần này thử, hắn càng thêm kiêng kị Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Lúc này, đám người Vương Thu Minh đã rời khỏi, Phù Mân còn chưa đi, lão tung người bay tới.

“Cho ta một viên Minh Nguyệt Châu, còn có phương pháp luyện chế, ta có thể tha các ngươi đi.”

Thượng Quan Thiên Hoành nói. Hắn biết Vương Trường Sinh có một pháp bảo phòng ngự có thể ngăn cản cả bộ linh bảo, nhưng ở trước mặt lực lượng không gian căn bản vô dụng.

Đám người Vương Trường Sinh xuyên qua thông đạo không gian cần thời gian, chỉ cần Thượng Quan Thiên Hoành ra tay công kích cửa vào thông đạo không gian, thông đạo không gian sụp xuống, lực lượng không gian sẽ nghiền nát thân thể đám người Vương Trường Sinh, cho dù sống sót, thông đạo không gian sụp đổ, bọn họ cũng không cách nào trở về Đông Ly giới.

Đây cũng là nguyên nhân Vương Trường Sinh vì sao không dùng Huyền Thủy cung trốn vào thông đạo không gian, phiêu lưu quá lớn, một khi ngoài ý muốn, tất cả bọn họ đều sẽ tiêu đời.

“Chờ chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói, ngươi nếu không muốn phương pháp luyện chế Minh Nguyệt Châu, cứ việc ra tay.”

Vương Trường Sinh lấy ra Huyền Thủy cung, chở Uông Như Yên cùng Phù Mân, bay đi cánh cửa ánh sáng màu trắng.

Thượng Quan Thiên Hoành chưa ngăn trở, mở miệng nói: “Hy vọng ngươi tuân thủ lời hứa, nếu không ngày nào đó ta không ngại tự mình đi Đông Ly giới bái phỏng đảo Thanh Liên.”

Đây là uy hiếp, hắn rất muốn đạt được Minh Nguyệt Châu, nhưng hắn sợ Vương Trường Sinh dẫn nổ Minh Nguyệt Châu, hại hắn hoàn toàn không đạt được.

“Ta không phải là các hạ, Vương mỗ sẽ tuân thủ lời hứa.”

Vương Trường Sinh giọng điệu bình tĩnh, tâm tình khẩn trương.

Nếu Thượng Quan Thiên Hoành ra tay công kích thông đạo không gian, hắn không biết Huyền Thủy cung có thể chống đỡ được lực lượng không gian hay không.

Rất nhanh, bọn họ bay vào cánh cửa ánh sáng màu trắng, cánh cửa ánh sáng màu trắng chậm rãi khép lại, lúc sắp khép lại, một viên Minh Nguyệt Châu cùng một ngọc giản màu lam bay ra.

Thượng Quan Thiên Hoành nhìn cánh cửa ánh sáng màu trắng đang khép lại, hơi do dự, chưa ra tay. Không phải hắn không dám, hắn chủ yếu là cân nhắc đến phương pháp luyện chế Minh Nguyệt Châu, nếu Vương Trường Sinh cho là phương pháp luyện chế giả thì sao!

Nếu có thể luyện chế ra lượng lớn Minh Nguyệt Châu, đừng nói Đông Ly giới, Thiên Lan giới đoạt mười giới diện cũng không phải vấn đề, mỗi người một viên Minh Nguyệt Châu, ai có thể cản được?

Đoạt được mười cái giới diện, phi thăng linh giới còn khó khăn sao?

Trừ Minh Nguyệt Châu, hắn cũng kiêng kị sức phòng ngự của Huyền Thủy cung, Thanh Liên tiên lữ còn sống rời khỏi hải vực Vạn Lôi hẳn là dựa vào Huyền Thủy cung.

Đông Ly giới có một tòa Trấn Tiên tháp, ngay cả thông thiên linh bảo cũng lấy ra được, nói không chừng Huyền Thủy cung chính là ra từ Trấn Tiên tháp.

Hắn bắt pháp quyết, cái đỉnh nhỏ màu vàng phun ra một quầng sáng màu vàng, thu đi Minh Nguyệt Châu. Hắn vẫn là lo lắng Minh Nguyệt Châu tự phát nổ.