Chapter 428
========================================

Hoàng Phú Quý lộ vẻ mặt chần chờ. Hắn do dự một lát, nói: “Dù sao trước mắt cũng không có chỗ nào để đi, Hoàng mỗ đi theo các ngươi đi! Đương nhiên, các ngươi cũng biết, Hoàng mỗ thực lực thấp kém, thật sự không phải đối thủ của đạo hữu cùng cấp.”

Hắn nếu là một mình một người, nếu gặp nguy hiểm, cũng không ai giúp hắn chia sẻ áp lực. Thanh Liên tiên lữ thực lực rất mạnh, nếu là đụng phải tu sĩ Thiên Lan tông, có bọn họ hỗ trợ kéo tu sĩ Thiên Lan tông, Hoàng Phú Quý có hy vọng rất lớn thoát thân. Ngoài ra, hắn đến Thiên Lan giới là vì trùng kích Hóa Thần kỳ, Thanh Liên tiên lữ có được đại khí vận, nói không chừng Hoàng Phú Quý có thể dính một ít khí vận.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên mỉm cười, gật đầu đáp ứng. Bọn họ cũng không trông cậy vào Hoàng Phú Quý đấu pháp với tu sĩ cùng cấp, Hoàng Phú Quý là có tiếng nhát gan.

“Vậy được, chúng ta một canh giờ sau xuất phát rời khỏi, Hoàng đạo hữu, ngươi về thu thập một phen.”

Vương Trường Sinh trầm giọng nói.

Hoàng Phú Quý biết điều rời khỏi, hắn biết Vương Trường Sinh có lời muốn nói với tộc nhân.

Vương Trường Sinh triệu tập tộc nhân họp, phát pháp bảo cho bọn họ.

Bọn họ đã giết không ít tu sĩ Nguyên Anh, pháp bảo trên người nhiều dùng không hết, phát cho tộc nhân Kết Đan kỳ, có thể nâng cao thực lực của bọn họ.

Vương Anh Kiệt được chia một món pháp bảo phòng ngự cùng một món pháp bảo công kích, Vương Thu Minh được chia hai pháp bảo phòng ngự, bọn người Vương Vinh Đình đều được chia vài món pháp bảo.

“Bên ngoài đang rất khẩn trương, chúng ta cần tìm một chỗ tránh đầu sóng ngọn gió một phen. Ta tính trùng kích Hóa Thần kỳ, cần các ngươi hộ pháp cho ta.”

Vương Trường Sinh vừa nói ra lời này, đám người Vương Thu Minh đầu tiên là sửng sốt, bọn họ rất nhanh phản ứng lại, vẻ mặt kích động nói: “Tôn nhi nguyện hộ pháp cho tổ phụ (lão tổ tông).”

Vương Trường Sinh vui mừng gật gật đầu, nói với bọn họ một lần về tình huống bên ngoài, bàn bạc tuyến đường tiến lên, ứng đối các loại chuyện ngoài ý muốn.

Một canh giờ sau, đám người Vương Trường Sinh rời khỏi tiểu viện, xen lẫn trong dòng người, rời khỏi thành Kim Lăng.


Góc tây bắc Thiên Lan giới, một mảng dãy núi xanh biếc liên miên ngàn vạn dặm.

Bên trong một hang động bí ẩn trong lòng đất, một mãng xà màu vàng dài trăm trượng nằm úp sấp ở trên mặt đất.

Một lát sau, ngoài thân mãng xà màu vàng chợt toát ra ánh sáng xanh chói mắt, thân thể bắt đầu hoạt động.

“Thượng Quan Thiên Hoành, món nợ này lão thân nhớ kỹ.”

Mãng xà màu vàng miệng nói tiếng người, giọng điệu lạnh như băng, nó chính là Thanh Hoa lão tổ.

Thượng Quan Thiên Hoành thực lực quá mạnh, có ba món thông thiên linh bảo, Thanh Hoa lão tổ căn bản không phải đối thủ, thân thể cũng đã bị hủy diệt, nguyên thần thi triển bí thuật đào tẩu.

Bản thể Thanh Hoa lão tổ là một con Thanh Hoa Mãng, dưới cơ duyên xảo hợp cắn nuốt thi thể một con yêu mãng bậc bốn có được huyết mạch Thôn Thiên Mãng, khổ tu tám trăm năm mới có thể hóa thành hình người. Thân thể nó bị hủy, nguyên thần đoạt xá một con yêu mãng bậc ba, muốn khôi phục tu vi ít nhất phải cần mấy trăm năm thời gian, về phần hóa thành hình người, độ khó phi thường cao. Bình thường mà nói, yêu thú huyết mạch mạnh mẽ mới có thể hóa thành hình người, yêu thú bình thường tu luyện đến bậc năm cũng không nhất định có thể hóa thành hình người, yêu thú có thể hóa thành hình người, hoặc là có huyết mạch mạnh mẽ, hoặc là có cơ duyên đặc thù.

Tuổi thọ còn lại của Thanh Hoa lão tổ không nhiều, đừng nói hóa thành hình người, có thể khôi phục tu vi hay không vẫn khó nói. Nó bây giờ chỉ là một con yêu mãng bậc ba, tu sĩ Kết Đan cũng có thể giết nó.

Nói không chút khách khí, hành động này của Thượng Quan Thiên Hoành, tương đương chặt đứt con đường của Thanh Hoa lão tổ.

Mãng xà màu vàng nhanh chóng vặn vẹo thân thể, chui vào trong một vết nứt bí ẩn.


Táng Ma Băng Nguyên ở tây bắc bộ Thiên Lan giới, quanh năm có tuyết rơi, còn có không ít cấm chế mạnh mẽ, nghe nói có yêu thú tiêu diệt tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan tông dẫn đội càn quét Táng Ma Băng Nguyên, tổn thất thê thảm nặng nề, cuối cùng rút khỏi Táng Ma Băng Nguyên, Táng Ma Băng Nguyên cũng trở thành một trong ba đại hiểm địa của Thiên Lan giới.

Bởi vì hoàn cảnh độc đáo của Táng Ma Băng Nguyên, rất thích hợp gieo trồng linh dược thuộc tính băng, Thiên Lan tông ở ngoại vi Táng Ma Băng Nguyên mở lượng lớn linh điền, gieo trồng linh dược thuộc tính băng, phái một đám đệ tử trú đóng.

Phạm Tuyết xuất thân gia tộc tu tiên, tu sĩ băng linh căn, tu đạo bốn trăm năm, đã là Nguyên Anh hậu kỳ. Gia tộc của nàng ở Thiên Lan tông có thế lực không nhỏ, hoàn cảnh Táng Ma Băng Nguyên rất thích hợp nàng tu luyện, Phạm Tuyết tọa trấn ở đây hơn ba trăm năm.

Một chỗ phân đà này tổng cộng có ba vị tu sĩ Nguyên Anh cùng mấy chục tu sĩ Kết Đan tọa trấn, cho dù chiến sự căng thẳng, Thiên Lan tông cũng chưa điều động tu sĩ nơi này, Phạm Tuyết có thể an tâm tu luyện.

Diện tích Táng Ma Băng Nguyên vượt qua trăm triệu dặm, điểm cuối là Vô Phong hải, tiến vào từ cửa Phạm Tuyết gác tương đối an toàn.

Cửa vào ở một hẻm núi hẹp, tuyết đọng trên mặt đất cao hơn đầu người, trong hẻm núi có một tòa trang viên màu trắng diện tích cực rộng, ở phía sau trang viên màu trắng là một đồng bằng mênh mông vô bờ, trên trời không ngừng bay xuống bông tuyết to bằng hạt đậu, gió lạnh dữ dội, thổi bay vô số bông tuyết màu trắng.