Chapter 467
========================================

Xem ra, tu sĩ Thiên Lan tông ở ngoài hơn một ngàn vạn dặm gặp gỡ Bát Dực Tuyết Hưu Thú, hai bên đánh nhau to, có thể khiến Bát Dực Tuyết Hưu Thú di chuyển hơn ngàn vạn dặm, nó nhắm chừng cũng chịu thiệt không nhỏ.

“Thật sự là buồn ngủ liền có người đưa tới gối đầu, nuốt các ngươi, ta khôi phục nhanh hơn một chút.”

Giọng điệu Bát Dực Tuyết Hưu Thú lạnh như băng, hung hăng vỗ bốn đôi cánh thịt màu trắng, cuồng phong đột nhiên nổi lên, vô số bông tuyết màu trắng bay về phía bốn người bọn Vương Trường Sinh, bông tuyết màu trắng ở nửa đường biến thành những cái cọc băng màu trắng sắc bén.

Cùng lúc đó, nó phun ra một đạo sóng âm màu trắng đường kính trăm trượng, hướng thẳng đến bốn người Vương Trường Sinh, thanh thế kinh người.

Hai cánh tay Vương Hâm hóa thành ảo ảnh, tiếng xé gió vang lớn, vô số quyền ảnh màu vàng bay ra, đánh vỡ nát cọc băng màu trắng, sóng khí cuồn cuộn, băng vụn bắn tung tóe ra chung quanh.

“Hoàng tiểu hữu, nơi này không có việc của ngươi, ngươi rời khỏi trước đi!”

Vương Trường Sinh phân phó. Hoàng Phú Quý ở nơi này quá vướng bận, có vài thứ không thích hợp để Hoàng Phú Quý nhìn thấy.

Hoàng Phú Quý như được đại xá, đáp ứng một tiếng, hóa thành một đạo độn quang màu vàng xé gió mà đi.

Rống!

Một tiếng rồng gầm vang vọng thiên địa cất lên, một con giao long cỡ nhỏ từ trên người Vương Hâm bay ra, sau khi thoáng mơ hồ, hóa thành một con giao long màu vàng dài hơn trăm trượng, lân giáp dày đặc, cái mồm đầy răng nhọn.

Giao long màu vàng va chạm với sóng âm màu trắng, thân thể nhanh chóng kết băng, không nhúc nhích lơ lửng ở giữa không trung, giống như bị cố định.

Sóng âm màu trắng lướt qua thân thể giao long màu vàng, giao long màu vàng biến thành một con giao long màu trắng, không qua bao lâu, ngoài thân giao long màu trắng xuất hiện từng vết nứt nhỏ, chợt chia năm xẻ bảy, biến thành vô số băng vụn màu trắng.

Vương Hâm phát ra một tiếng rống vang dội, giống như thú rống, một làn sóng âm màu vàng thổi quét ra, Sư Tử Hống!

Sóng âm màu vàng quá nhỏ, va chạm với sóng âm màu trắng, nháy mắt kết băng, rất nhanh đã tan vỡ, biến thành vô số băng vụn, rơi trên mặt đất.

Vương Trường Sinh giơ lên cao cao Thất Tinh Trảm Yêu Đao, bổ về phía khoảng không, một tiếng đao ngân chói tai vang lên, không gian chấn động, hơn trăm đao khí màu lam dài hơn trăm trượng bắn ra, chém về phía sóng âm màu trắng.

Hơn trăm đao khí màu lam va chạm với sóng âm màu trắng, bùng nổ ra một làn sóng khí mạnh mẽ, hai bên giữ nhau không thôi.

Ngay sau đó, hơn trăm đao khí màu lam nhanh chóng kết băng, biến thành đao băng màu trắng, sau đó chia năm xẻ bảy, rơi trên mặt đất.

Vương Trường Sinh sắc mặt như thường, nếu là không có bản lãnh, con Bát Dực Tuyết Hưu Thú này đã sớm chết ở trên tay tu sĩ Thiên Lan tông, nhưng thương thế của nó còn chưa khỏi hẳn, đây là hoàn cảnh xấu của nó.

Ngón tay Vương Trường Sinh nhẹ nhàng điểm một cái về phía khoảng không, trong hư không toát ra vô số hơi nước màu lam, thời gian không đến ba nhịp thở, trong phạm vi ba mươi dặm tràn đầy nước biển xanh thẳm. Nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành các loại hình yêu thú, giống như sóng thần.

Khống chế thiên địa linh khí, đây là tiêu chí của tu sĩ Hóa Thần.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành một con rồng nước màu lam vạn trượng trưởng, lao thẳng đến sóng âm màu trắng.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, rồng nước màu lam va chạm với sóng âm màu trắng, đầu rồng dẫn đầu kết băng, nhưng rất nhanh, rồng nước màu lam chợt nổ tung, hóa thành vô số mãng xà nước màu lam, đánh về phía sóng âm màu trắng, xé nát sóng âm màu trắng.

“Chỉ có ngươi mới có thể khống chế thiên địa linh khí? Ta cũng biết, ở Táng Ma Băng Nguyên không ai có thể đánh bại ta.”

Bát Dực Tuyết Hưu Thú giọng điệu lạnh lùng.

Vừa dứt lời, bông tuyết trên bầu trời như chịu sự chỉ dẫn nào đó, từ bốn phương tám hướng đánh tới, gió lạnh gào thét mà qua.

Vô số bông tuyết màu trắng tụ tập đến, hóa thành một ngọn núi tuyết màu trắng cao vạn trượng, lấy thế Thái Sơn áp đỉnh, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Cùng lúc đó, bông tuyết trên mặt đất đón gió bay múa, hình thành từng cơn lốc màu trắng, hướng thẳng đến bốn người Vương Trường Sinh.

Thế này cũng chưa tính là xong, bầu trời chợt nổi mưa đá, hàng vạn cục mưa đá màu trắng từ trên cao rơi xuống.

Ngoài thân Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đồng thời nở rộ hào quang màu lam, khí tức Vương Trường Sinh nhanh chóng tăng lên, vô hạn tiếp cận Hóa Thần trung kỳ, chỉ là tiếp cận. Nếu Uông Như Yên tiến vào Hóa Thần kỳ, thông qua bí thuật hợp kích, pháp lực của bọn họ có thể hoàn toàn đạt tới Hóa Thần trung kỳ.

Không gian chấn động vặn vẹo, vô số hơi nước màu lam toát ra, thời gian không đến năm hơi thở, phạm vi trăm dặm là một mảng đại dương mênh mông, sóng to ngập trời, nước biển vòng quanh ba người bọn Vương Trường Sinh xoay tròn không ngừng, phát ra tiếng nổ thật lớn, như một con rồng nước rít gào, cắn nuốt tất cả.

Núi tuyết màu trắng đánh lên biển lớn nhanh chóng xoay tròn, bùng nổ ra tiếng nổ đinh tai nhức óc, một bộ phận nước biển nhanh chóng kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn ra, nhưng rất nhanh, tầng băng liền tan vỡ, tốc độ nước biển xoay tròn quá nhanh, giống như vô số lưỡi đao nước màu lam bay múa chung quanh.

Núi tuyết màu trắng bị nước biển nhanh chóng xoay tròn va đập vỡ nát, núi tuyết màu trắng dung nhập trong nước biển màu lam, cọc băng màu trắng dày đặc và cơn lốc màu trắng đánh tới, lần lượt đánh lên nước biển, nước biển nhanh chóng kết băng, nhưng tầng băng nhanh chóng tan vỡ, tốc độ nước biển kết băng so ra kém xa xa tốc độ xoay tròn.