Chapter 430
========================================

Vương Trường Sinh gật gật đầu, lấy ra một lá bùa đưa tin, ném về phía sau.

Không qua bao lâu, đám người Hoàng Phú Quý bay tới.

Nhìn thấy toàn bộ kiến trúc không tổn hao gì, vẻ mặt Hoàng Phú Quý đầy chấn động, xem bộ dạng, Thanh Liên tiên lữ không cần tốn nhiều sức đã tiêu diệt tu sĩ một chỗ phân đà này.

“Các ngươi nhanh chóng quét tước chiến trường, sau đó một mồi lửa đốt trụi nơi này, làm thành biểu hiện giả dối cướp bóc.”

Vương Trường Sinh phân phó đám người Vương Thu Minh, bọn họ tập kích nhiều chỗ phân đà, đoạt đi không ít thứ tốt, những thứ này đều là thủ thuật che mắt.

Vương Thu Minh đáp ứng, dẫn theo tộc nhân đi quét tước chiến trường.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, ở trong một trận tiếng nổ thật lớn, một chỗ phân đà này dâng lên ngọn lửa hừng hực, ánh lửa ngập trời.

Đám người Vương Trường Sinh bay vào Táng Ma Băng Nguyên. Cân nhắc đến nơi đây là ba đại hiểm địa Thiên Lan giới, Vương Trường Sinh không dám có chút sơ ý, thần thức mở rộng.

Uông Như Yên vận dụng Ô Phượng Pháp Mục, thật cẩn thận quan sát hoàn cảnh phụ cận.

Sau khi xuyên qua một vùng đất rộng rãi, là một mảng dãy núi màu trắng liên miên không dứt, có thể nhìn thấy không ít cây cối màu trắng cao hơn trăm trượng.

Hai ngày sau, đám người Vương Trường Sinh dừng lại, phía trước là một cái hồ nước lớn vạn mẫu. Kỳ quái là, nơi này tuyết đọng cao hơn đầu người, nước hồ lại chưa kết băng.

Thần thức Vương Trường Sinh vươn vào hồ nước, thần thức hắn vươn vào đáy hồ trăm trượng liền bị cấm chế nào đó chặn lại.

“Nơi này là hồ Vẫn Tiên, căn cứ ghi lại, tu sĩ Nguyên Anh từ nơi này bay qua cũng sẽ chết, hẳn là có cấm chế mạnh mẽ nào đó, có linh bảo thuộc tính hỏa hoặc là bảo vật đặc thù khác, mới có khả năng bình an xuyên qua nơi này.”

Uông Như Yên cầm trên tay một tấm ngọc giản màu lam, nhíu mày nói.


Hồ Vẫn Tiên là cửa ải hiểm trở thứ nhất của Táng Ma Băng Nguyên, nước hồ không phải nước bình thường, mà là Minh Nguyệt Chi Thủy. Minh Nguyệt Chi Thủy là vật chỉ Thiên Lan giới có, lạnh vô cùng, dụng cụ bình thường không thể đựng, tu sĩ Nguyên Anh bình thường căn bản không thể xuyên qua hồ Vẫn Tiên.

Tu sĩ Thiên Lan tông chỉ là thủ chặt cửa vào Táng Ma Băng Nguyên, không hoạt động ở nơi này, có thể thấy được tu sĩ Thiên Lan tông vẫn là rất kiêng kị hồ Vẫn Tiên.

Vương Thu Minh thả ra hai con rối thú phi ưng toàn thân màu đen, khống chế chúng nó bay về phía hồ Vẫn Tiên.

Con rối thú phi ưng vừa mới xuất hiện ở trên không hồ Vẫn Tiên, còn chưa bay ra mười trượng, liền mất đi khống chế, nhanh chóng rơi xuống phía dưới.

Vương Thu Minh nhíu mày, một tay chộp một cái, hai con rối thú bay về phía hắn.

Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng, ngoài thân con rối thú đã kết băng, tầng băng là màu đen.

“Đừng lấy tay tiếp xúc, đây không phải khối băng bình thường, mà là minh băng, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh dính vào minh băng, cũng sẽ có phiền toái lớn.”

Uông Như Yên mở miệng nhắc nhở. Nếu không phải xem xét ngọc giản trên người tu sĩ Thiên Lan tông, nàng cũng không biết sự đáng sợ của hồ Vẫn Tiên.

Vương Thu Minh thu hồi bàn tay, hai con rối thú phi ưng nhanh chóng rơi về phía đất tuyết.

Tiếng “Phành phành” vang lên trầm trầm, hai con rối thú phi ưng rơi vỡ nát.

“Minh Nguyệt Chi Thủy, có chút thú vị, nếu có thể thu Minh Nguyệt Chi Thủy, có thể luyện chế thành trọng bảo đả thương địch thủ.”

Hoàng Phú Quý có chút hưng phấn nói, hắn thấy được cơ hội làm ăn.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc màu vàng to bằng bàn tay, đánh vào một pháp quyết, hình thể bình ngọc màu vàng nhất thời tăng vọt, miệng bình hướng xuống, phun ra một mảng lớn quầng sáng màu vàng, bao phủ một mảng mặt hồ.

Lượng lớn Minh Nguyệt Chi Thủy ùa vào bình ngọc màu vàng, nhưng không qua bao lâu, linh quang bình ngọc màu vàng ảm đạm xuống, mặt ngoài xuất hiện các vết nứt nhỏ.

“Rắc” một tiếng, bình ngọc màu vàng chia năm xẻ bảy, tính cả lượng lớn Minh Nguyệt Chi Thủy rơi xuống hồ, tung tóe lên lượng lớn sóng nước, sóng nước rơi trên đất tuyết, đất tuyết nhanh chóng kết băng, tầng băng không ngừng mở rộng, lan tràn ra mấy trăm trượng, tuyết đọng đều biến thành khối băng màu đen thật lớn.

Vương Trường Sinh nhíu mày, một tay hướng hồ nước bên dưới xa xa chộp một cái, không gian nổi lên dao động, một bàn tay to màu lam lớn hơn trăm trượng bỗng dưng hiện ra, giống như vớt trăng đáy nước, chộp về phía Minh Nguyệt Chi Thủy.

Bàn tay to màu lam nắm lên lượng lớn Minh Nguyệt Chi Thủy, nhưng rất nhanh, bàn tay to màu lam lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, biến thành một khối băng màu đen thật lớn, rơi vào trong hồ.

“Căn cứ ngọc giản ghi lại, mấy chục vạn năm trước, vài vị ma tộc Hóa Thần kỳ giết vào Thiên Lan giới, Minh Nguyệt Chi Thủy là ma tộc từ Ma giới mang đến. Nghiêm khắc mà nói, Táng Ma Băng Nguyên là một chỗ chiến trường cổ, nhưng ma tộc sớm đã chết, tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan tông muốn thu Minh Nguyệt Chi Thủy, đều lấy thất bại kết thúc, cho dù là linh bảo, dính vào Minh Nguyệt Chi Thủy cũng sẽ hư hao.”

Uông Như Yên nhíu mày nói, sắc mặt ngưng trọng.

Trong lòng Vương Trường Sinh khẽ dao động, nhớ tới Thanh Liên Đỉnh. Thanh Liên Đỉnh có thể chiết xuất tài liệu luyện khí, phẩm giai tuyệt đối ở trên linh bảo, nhưng nhìn từ linh khí dao động, Thanh Liên Đỉnh không giống thông thiên linh bảo, Trấn Hải Lệnh cũng tương tự, chỉ nhìn từ linh khí dao động, nhìn không ra khác thường.