Chapter 482
========================================

Đệ tử phân đà Táng Ma Băng Nguyên hai lần bị tập kích, Thượng Quan Thiên Hoành phát hiện không thích hợp, hắn hoài nghi Phù Mân tránh ở Táng Ma Băng Nguyên, hắn dẫn người đi Táng Ma Băng Nguyên, ở nửa đường nhận được Thiên Ma Thượng Nhân đưa tin, nói là phát hiện tung tích của Phù Mân.

Hắn lập tức quay đầu, nhưng vẫn chậm một bước, hắn gặp Thiên Ma Thượng Nhân chỉ còn lại có Nguyên Anh, biết được một tin tức khủng bố, Vương Trường Sinh có thể lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí.

Chính là bằng vào Minh Nguyệt Chi Thủy, Vương Trường Sinh đã hủy diệt thân thể hai tu sĩ Hóa Thần, bản mạng hồn đăng của Triệu Hồng Tuyết còn chưa tắt, Thượng Quan Thiên Hoành biết Triệu Hồng Tuyết còn chưa chết.

Kim Bằng Chu dừng lại, Thượng Quan Thiên Hoành tung người bay về phía mặt đất. Hắn nhìn thấy khối băng màu đen trên mặt đất, ánh mắt âm trầm.

Nếu đặt ở trước kia, hắn sẽ lập tức đuổi theo đi diệt Vương Trường Sinh, bằng vào thông thiên linh bảo loại phi hành, ai có thể chạy nhanh hơn so với hắn? Bây giờ lại khác, trên tay Vương Trường Sinh có đại sát khí dùng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện chế, Thượng Quan Thiên Hoành cực kỳ kiêng kị.

Hắn cần triệu tập thêm một ít tu sĩ Hóa Thần, như vậy nắm chắc lớn hơn chút.

“Truyền lệnh xuống, bảo bọn Kim sư đệ mau chóng chạy tới, mặt khác, phái thêm nhân thủ, phát hiện nhân vật đáng ngờ, đừng kinh động bọn họ, theo dõi chặt bọn họ là được.”

Thượng Quan Thiên Hoành phân phó.

“Vâng, Thượng Quan sư bá.”


Con sông chảy xiết nào đó, một hang động trong lòng đất.

Ba người Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Phù Mân đang nói cái gì, trên mặt đất bày lượng lớn tài liệu luyện khí.

Bọn họ chạy ra mấy trăm triệu dặm, Phương Mộc tách ra với bọn họ, chủ yếu là tu sĩ Thiên Lan tông có thể căn cứ một loại pháp bảo tên Tầm Thi Bàn tìm được Phương Mộc, vì tránh cho bại lộ, Phương Mộc tránh ở nơi khác.

“Kim Mã Mộc ngàn năm, Tuyết Ly Thạch, Kim Phách Ngọc, ha ha, tốt, có những tài liệu này, lão phu có thể luyện chế ra Càn Quang Phá Giới Phù, chỉ cần tìm được đường tới đây của chúng ta, thì có thể về Đông Ly giới.”

Phù Mân kích động nói, trước mắt đã biết bốn chỗ tiết điểm không gian đi thông Đông Ly giới, tiết điểm không gian đi thông động Trụy Tiên bị phong kín, chỉ còn lại có ba chỗ, phân biệt là đường tới đây của ba đạo nhân mã Đông Hoang, Nam Hải cùng Bắc Cương.

Vương Trường Sinh gật đầu nói: “Được, vậy phiền Phù đạo hữu rồi, chờ ngươi luyện chế ra Càn Quang Phá Giới Phù, chúng ta liền trở về đi! Tiếp tục ở lại Thiên Lan giới không có ý nghĩa lớn.”

Đông Ly giới phái ra hơn một ngàn tu sĩ cấp cao tới Thiên Lan giới, thương vong thê thảm nặng nề, còn lại bọn họ chút người này, bọn họ cũng không làm được việc lớn gì, còn không bằng quay về Đông Ly giới, tính toán tiếp.

Phù Mân lập tức đáp ứng, bọn họ coi như là mang Thiên Lan giới quấy long trời lở đất, xem như hoàn thành nhiệm vụ viên mãn.

“Phù đạo hữu, hai kiện linh bảo này thuộc về ngươi, không có ngươi, chúng ta cũng không hủy được thân thể của Thiên Ma Thượng Nhân.”

Vương Trường Sinh cầm lấy hai linh bảo, đưa cho Phù Mân.

Bọn họ đạt được nhẫn trữ vật của Triệu Hồng Tuyết cùng Thiên Ma Thượng Nhân, tổng cộng đạt được năm linh bảo, bốn linh bảo công kích cùng một linh bảo phi hành, Vương Trường Sinh cho Phù Mân hai linh bảo công kích.

“Lão phu không bỏ sức gì cả, có thể hủy diệt thân thể của Thiên Ma Thượng Nhân, là nhờ có Vương đạo hữu.”

Phù Mân uyển chuyển từ chối.

“Phù đạo hữu nói đùa rồi, tại hạ cũng không dám tranh công người khác, hơn nữa, mấy chục năm trước, không có ngươi ra tay, chúng ta đã chết, ngươi thu lấy đi!”

Vương Trường Sinh giọng điệu thành khẩn.

Nghe xong lời này, Phù Mân không chối từ nữa, nhận lấy.

Lão hơi trầm ngâm, nói: “Vương đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, pháp bảo ngươi sử dụng là cái gì vậy? Sao lợi hại như vậy? Có thể bán cho lão phu một viên hay không? Lão phu có thể lấy lá bùa bậc năm để đổi.”

Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: “Minh Nguyệt Châu, vật Vương mỗ dưới cơ duyên xảo hợp luyện chế ra, đã dùng hết rồi. Phù đạo hữu nếu cảm thấy hứng thú, ta nếu lại luyện chế ra, có thể tặng ngươi một viên, lá bùa bậc năm thì thôi, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng.”

“Vương đạo hữu có chuyện nói thẳng là được, chúng ta cũng từng chung hoạn nạn, không cần thiết che che giấu giấu.”

Phù Mân hào sảng nói.

“Phu nhân ta rất hứng thú đối với thuật phù triện, nếu là trở lại Đông Ly giới, Phù đạo hữu có thể chỉ điểm phu nhân ta một đoạn thời gian hay không?”

Vương Trường Sinh mỉm cười nói. Cho người ta cá không bằng dạy người ta bắt cá, nếu là có thể được Phù Mân chỉ điểm, thuật chế phù của Uông Như Yên sẽ nâng cao không ít. Có danh sư chỉ điểm, Uông Như Yên tiến bộ cũng sẽ nhanh hơn một chút.

“Không thành vấn đề, nhấc tay mà thôi.”

Phù Mân rất sảng khoái đáp ứng, cái này với lão mà nói không tính là việc khó.

Nói chuyện phiếm vài câu, lão liền đi xuống nghỉ ngơi, bắt tay vào làm luyện chế Càn Quang Phá Giới Phù.

Uông Như Yên đi tới cửa hộ pháp cho Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh lấy ra Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh cùng tài liệu luyện khí, tiếp tục luyện chế Minh Nguyệt Châu.

Hắn có thể hủy diệt thân thể hai tu sĩ Hóa Thần, Minh Nguyệt Châu không thể không có công lao, nếu lại để hắn đụng phải Bát Dực Tuyết Hưu Thú, tuyệt đối sẽ không để nó dễ chịu.