Chapter 436
========================================

Lưu Nghiệp có chút bất mãn nói. Thiên Lang Chân Quân mất tích, thế lực Nhân tộc khai phá Đông Hoang, Thái Nhất tiên môn từ trong rất nhiều thế lực nổi bật hẳn lên, hơn nữa thoát khỏi thế lực khác khống chế, dựa vào chính là thực lực. Thái Nhất tiên môn mấy năm nay không ngừng mở rộng thế lực, có tâm lý tiến thủ rất mạnh, trái lại các thế lực bọn Vạn Kiếm môn, trừ hơn bốn ngàn năm trước tiên ma đại chiến, hơn bốn ngàn năm qua, mười đại tông môn luôn sống an nhàn, có nguy cơ gì trọng đại, có thể mộ binh tu sĩ cấp cao của thế lực phụ thuộc.

“Lưu đạo hữu lời này sai rồi, chúng ta không phải dài dòng, là không có linh bảo thành bộ, sinh tử đấu quá thiệt thòi.”

Tôn Thiên Hổ phản bác. Hắn căn bản không hy vọng đại quyết chiến, chỉ cần từng bước tu luyện, hắn tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tu sĩ Thiên Lan tông quá đáng ghét rồi, làm loạn khắp nơi, khiến tình cảm quần chúng xúc động, Tôn Thiên Hổ cũng không thể không đồng ý quyết chiến với tu sĩ Thiên Lan tông.

“Bây giờ linh bảo luyện chế ra rồi, cũng nên cho bọn hắn thấy một chút lợi hại, tiêu diệt hết toàn bộ tu sĩ Hóa Thần quả thật khó khăn, tiêu diệt non nửa là không có vấn đề, đây là sân nhà của chúng ta, chúng ta có ưu thế thiên nhiên.”

Lục Đao trầm giọng nói, mặt đầy sát khí.

Chiến sự này kéo dài thời gian càng dài, Nam Hải tu tiên giới tổn thất càng lớn, trận chiến sự này chấm dứt, khẳng định sẽ có một lượt tẩy bài mới của thế lực.

“Vốn nên như thế, có linh bảo thành bộ, ta xem bọn hắn đấu với chúng ta như thế nào, giết Lôi Vân Bân trước.”

Liễu Như Ý đề nghị. Lôi Vân Bân là thủ lãnh tu sĩ Thiên Lan tông, bắt giặc phải bắt đầu sỏ trước, diệt Lôi Vân Bân, hàng phục tu sĩ khác của Thiên Lan tông tự nhiên không phải vấn đề.

“Đúng rồi, Lưu đạo hữu, đội ngũ Đông Hoang các ngươi tới Thiên Lan giới thế nào rồi?”

Tôn Thiên Hổ nhớ tới cái gì, hỏi.

Người khác đều nhìn về phía Lưu Nghiệp, hy vọng nghe được tin tức tốt.

“Triệu đạo hữu âm Thi tông bản mạng hồn đăng đã tắt, bản mạng hồn đăng hơn trăm tu sĩ cấp cao cũng đã tắt, chúng ta đang đối phó tu sĩ Thiên Lan tông, tu sĩ Thiên Lan tông cũng đang đối phó tu sĩ chúng ta phái qua.”

Lưu Nghiệp thở dài nói.

Nghe xong lời này, tất cả mọi người đều có chút thất vọng.

Thất Diễm Chân Quân tựa như đã phát hiện cái gì, lấy ra một tấm pháp bàn lấp lánh ánh đỏ, đánh vào một pháp quyết, nhíu mày.

“Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì.”

Tôn Thiên Hổ nhíu mày hỏi, trong lòng có một loại dự cảm không tốt.

“Tu sĩ cấp cao Bắc Cương chúng ta phái đi Thiên Lan giới, đã chết hơn phân nửa, người sống sót không đủ một phần năm, một ít thế lực vì ích lợi của mình muốn phong tỏa tin tức, người sống sót chỉ sợ càng ít hơn.”

Sắc mặt Thất Diễm Chân Quân càng thêm khó coi.

“Nói như thế, vậy càng không tha được cho bọn hắn, phải cho bọn hắn biết tay một chút.”

Sát ý của Lưu Nghiệp càng nặng hơn, nếu Thiên Lan tông bao vây tiễu trừ tu sĩ Đông Ly giới phái đi Thiên Lan giới, bọn họ cũng không cần thiết nương tay.

Tôn Thiên Hổ khẽ thở dài một hơi, trầm giọng nói: “Vậy thì chiến, để bọn hắn kiến thức một phen sự lợi hại của chúng ta, cá chết lưới rách.”

Thiên Lan tông làm việc tuyệt tình, bọn họ nếu tiếp tục sợ hãi rụt rè, vậy chỉ còn đường chết.

Đối với điều này, đám người Lục Đao đều tỏ vẻ đồng ý.

Bọn họ bàn bạc hai canh giờ, cân nhắc đến các loại tình huống cùng với thi thố ứng đối, làm đủ chuẩn bị.

Lưu Nghiệp đề nghị để Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Bân điều đi khỏi tiền tuyến, người khác cũng không phản đối, hai tu sĩ Nguyên Anh không ảnh hưởng được đại cục.

Bọn họ trước đó không triển khai đại quyết chiến, thứ nhất là lòng người không đều, đều có tính toán nhỏ nhặt, Thứ hai là không có linh bảo thành bộ, đánh tương đối chịu thiệt.

Hơn ba mươi năm qua, bọn họ luyện chế ra mấy bộ linh bảo, đã có tiền vốn chống lại tu sĩ Thiên Lan tông, cộng thêm tu sĩ Thiên Lan tông làm loạn khắp nơi, dẫn tới nhiều người tức giận, đã tới lúc giải quyết tu sĩ Thiên Lan tông.

“Lời này ta đồng ý, tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan giới, cũng chỉ Lôi Vân Bân và Long Tiêu Dao lợi hại một chút, nếu không phải có linh bảo thành bộ, chiến đấu sống chết, bọn họ chưa chắc là đối thủ của chúng ta.”

Một giọng nam tử hùng hậu chợt vang lên.

“Là Hổ đạo hữu của Vạn Yêu cốc, ngươi cuối cùng tới rồi.”

Chu Hưng Quốc nheo đôi mắt lại, nhìn ra bên ngoài.

Người khác đều nhìn về phía ngoài điện, một nam tử áo vàng dáng người khôi ngô đi đến. Nam tử áo vàng ngũ quan đoan chính, diện mạo hiên ngang, đôi mắt lóe ra ánh vàng, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh, khí tức của hắn yếu hơn Tôn Thiên Hổ một chút.

Hổ Vân Tiêu, cốc chủ Vạn Yêu cốc, Hóa Thần trung kỳ, bản thể là một con Lục Dực Kim Đồng Hổ (hổ sáu cánh mắt vàng).

Hai nam một nữ đi theo phía sau hắn, ba người đều là Nguyên Anh đại viên mãn, tuổi thọ bọn họ không nhiều, không có linh vật trùng kích Hóa Thần kỳ, chờ đợi bọn họ chỉ là tọa hóa. Ở trước khi tọa hóa, bọn họ nguyện ý tận một phần sức nhỏ nhoi cho Đông Ly giới.

Hổ Vân Tiêu xuất hiện, tu sĩ ở đây đều cảm thấy rất kinh ngạc, kinh ngạc rất nhanh biến thành kinh hỉ.