Chapter 431
========================================

Hắn thiếu đại sát khí, đối mặt tu sĩ Hóa Thần chỉ có thể chạy trốn, nếu có thể sử dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện chế một món trọng bảo, vậy không còn gì tốt hơn.

Thái âm Thần Tinh là vật dẫn không tệ, có lẽ có thể đựng Minh Nguyệt Chi Thủy.

Hắn hơi trầm ngâm, vẫn là từ bỏ việc dùng Thanh Liên Đỉnh thu Minh Nguyệt Chi Thủy. Nếu muốn luyện khí, hắn trực tiếp ở nơi này luyện khí là được, không cần thiết dùng Thanh Liên Đỉnh thu Minh Nguyệt Chi Thủy, nhỡ đâu làm hỏng Thanh Liên Đỉnh, vậy mất nhiều hơn được.

Vương Trường Sinh lấy ra một con thuyền bay trắng như tuyết, mặt ngoài con thuyền bay khắc vô số phù văn huyền ảo, tản mát ra một mảng ánh sáng màu trắng nhu hòa.

Phi Tuyết Chu, pháp bảo phi hành, dùng tài liệu đặc thù luyện chế thành, có thể suy yếu uy lực của Minh Nguyệt Chi Thủy, Phạm Tuyết chính là dùng bảo vật này xuyên qua hồ Vẫn Tiên.

Đám người Vương Trường Sinh lục tục bay đến trên Phi Tuyết Chu, Phi Tuyết Chu chợt toát ra ánh sáng màu trắng chói mắt, bao phủ mọi người, hóa thành một cầu vồng màu trắng, bay về phía hồ Vẫn Tiên.

Không đến nửa khắc đồng hồ, Phi Tuyết Chu xuyên qua hồ Vẫn Tiên, một cánh đồng tuyết màu trắng hoang vắng xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trên trời không ngừng có bông tuyết màu trắng rơi xuống, từng đợt gió lạnh thổi qua, cuốn lên vô số bông tuyết màu trắng.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, Phi Tuyết Chu nở rộ hào quang, đẩy nhanh tốc độ.

Ba ngày sau, bọn họ xuất hiện ở trên không một dãy núi màu trắng liên miên trăm vạn dặm, vô luận là cây to hay tảng đá đều bị đóng băng, giống như tượng băng, thậm chí có thể nhìn thấy một ít tượng băng bị đóng băng.

“Nơi này sẽ bùng nổ một loại gió lạnh kỳ lạ, vô luận là tu sĩ hay pháp bảo, va chạm vào loại gió lạnh này đều sẽ bị đóng băng.”

Uông Như Yên nhíu chặt lông mày lá liễu, đây là một cửa ải khó khăn nhất. Tu sĩ Thiên Lan tông thăm dò Táng Ma Băng Nguyên, chính là ở nơi này thương vong thê thảm nặng nề, nếu không phải có linh bảo phi hành, rất khó xuyên qua.

Vương Trường Sinh tâm niệm khẽ động, Vương Hâm hóa thành một độn quang màu vàng kim, bay về phía dãy núi.

Hắn còn chưa bay ra nghìn trượng, chợt nổi lên một trận cuồng phong, mười mấy cơn gió lạnh trắng xoá từ bốn phương tám hướng ập tới. Vương Hâm bắt pháp quyết, ngoài thân nở rộ ánh vàng kim, một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con giao long màu vàng dài hơn trăm trượng từ trên người hắn bay ra, chính là độc môn thần thông Đại Uy Thiên Long của hắn.

Giao long màu vàng lao về phía cuồng phong màu trắng, nó vừa tiếp xúc với cuồng phong màu trắng, thân thể chợt kết băng, biến thành một bức tượng băng thật lớn.

Vương Hâm không kịp tránh né, vai trái bị gió lạnh màu trắng đánh trúng, thân thể lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, chợt biến thành tượng băng.

Vương Trường Sinh vội vàng há mồm, phun ra một ngọn lửa màu lam nhạt, đánh ở trên người Vương Hâm, tầng băng nhanh chóng hòa tan, Vương Hâm bay trở về bên người Vương Trường Sinh.

“Hoàng đạo hữu, ngươi có cách nào xuyên qua nơi này hay không?”

Vương Trường Sinh nhìn về phía Hoàng Phú Quý, thuận miệng hỏi.

Hoàng Phú Quý hơi chần chờ, gật đầu nói: “Ta có một món Tị Phong Phiên (cờ phướn tránh gió), có lẽ có thể xuyên qua nơi này, ta thử trước.”

Hắn lật tay lấy ra một cây cờ phướn lấp lánh ánh vàng, trên cán cờ trải rộng phù văn huyền ảo, trên mặt lá cờ có một hình lốc xoáy.

Hắn vẫy nhẹ Tị Phong Phiên một cái, một quầng sáng màu vàng càn quét ra, bao phủ Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý hóa thành một độn quang màu vàng, bay tới dãy núi màu trắng.

Trong mắt Vương Trường Sinh chợt lóe lên sự ngạc nhiên, độn tốc của Hoàng Phú Quý không chậm hơn hắn. Phải biết rằng, Hoàng Phú Quý chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nếu không có linh bảo phi hành, nhắm chừng tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn cũng không đuổi kịp Hoàng Phú Quý nhỉ!

Hoàng Phú Quý vừa xuất hiện ở trên không dãy núi màu trắng, chợt thổi lên mấy chục cơn gió lạnh trắng xoá, đánh về phía Hoàng Phú Quý.

Kỳ quái là, mấy chục làn gió lạnh màu trắng tiếp xúc đến quầng sáng màu vàng, ùn ùn tránh ra, Hoàng Phú Quý qua lại tự nhiên.

Hoàng Phú Quý ở trên không dãy núi dạo qua một vòng, gió lạnh màu trắng không làm gì được hắn.

“Không thành vấn đề, có Tị Phong Phiên trong tay, chúng ta có thể an toàn xuyên qua nơi này.”

Hoàng Phú Quý bay trở về bên người Vương Trường Sinh, cười nói.

Hắn đột nhiên vung Tị Phong Phiên, một mảng lớn quầng sáng màu vàng bay ra, bao phủ mọi người, ở dưới quầng sáng màu vàng bao bọc, bọn họ bay về phía bầu trời.

Bên trong dãy núi thỉnh thoảng nổi lên từng cơn gió lạnh trắng xoá, nhưng đụng tới quầng sáng màu vàng, gió lạnh liền tránh ra.

Một canh giờ sau, bọn họ xuyên qua dãy núi màu trắng, xuất hiện ở trên không một ngọn núi tuyết cao hơn ngàn trượng, trên núi tuyết sinh trưởng không ít cây cối màu trắng, nơi này không có gió lạnh màu trắng thổi nữa.

Bọn họ tiếp tục bay hơn hai mươi vạn dặm, đều chưa kích hoạt bất cứ cấm chế nào, lúc này mới đáp ở trên một ngọn núi dốc đứng, lấy núi tuyết làm trung tâm, phạm vi trăm dặm là một mảnh đất bằng phẳng, phía đông là một hồ băng màu lam thật lớn, phía nam là một rừng rậm màu trắng mênh mông vô bờ, phía tây là đường bọn họ tới, phương bắc là xâm nhập Táng Ma Băng Nguyên.