Chapter 463
========================================

Vẻ mặt Hoàng Phú Quý đầy hâm mộ, hắn căn bản không biết nơi này có một cây Tuyết Sâm Quả, hắn cũng không hy vọng xa vời có thể được chia một trái Tuyết Sâm Quả, có thể được chia một đoạn Tuyết Sâm Mộc đã không tệ rồi.

Trở lại bên ngoài, Vương Trường Sinh lấy ra Thất Tinh Trảm Yêu Đao, bổ về phía Càn Lam Tuyết Tinh.

Ầm ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, Càn Lam Tuyết Tinh chia năm xẻ bảy, một khối Càn Lam Tuyết Tinh nhỏ rơi trên mặt đất.

Vương Trường Sinh không cần tốn nhiều sức, thu đi toàn bộ Càn Lam Tuyết Tinh.

Theo một tiếng nổ vang, lượng lớn bụi gai màu xanh từ trong hang băng bò ra, bụi gai màu xanh nâng cây Tuyết Sâm Quả, rễ cây cây Tuyết Sâm Quả hoàn hảo.

“Hoàng tiểu hữu, đưa chúng ta đi nơi khác, tìm được càng nhiều thứ tốt, thù lao của ngươi càng nhiều, ta sẽ không bạc đãi ngươi.”

Thanh âm Vương Trường Sinh tràn ngập dụ hoặc, giống Hoàng Phú Quý loại người này, có lợi mới có thể khiến hắn dụng tâm làm việc.

Hoàng Phú Quý vỗ ngực đáp ứng. Cho dù Vương Trường Sinh không cho lợi ích, hắn cũng sẽ dụng tâm làm việc, dù sao Vương Trường Sinh là hy vọng lớn nhất để hắn quay về Đông Ly giới, bản thân Hoàng Phú Quý cũng không có bản lãnh về Đông Ly giới.

Đi ra khỏi hang băng, Vương Trường Sinh thu mấy chục con vượn tuyết vào linh thú châu, muốn thuần phục vượn tuyết cần không ít thời gian, chúng nó bây giờ không thể giúp được bao nhiêu.

Hai ngày sau, bọn họ xuất hiện ở chân núi một ngọn núi tuyết nghiêng, cách đó không xa có một cái hang băng lớn hơn mười trượng, hang núi kéo dài xuống dưới, mặt đất và vách đá đều kết băng.

“Vương tiền bối, nơi này có một con yêu thú bậc bốn thượng phẩm, tinh thông thần thông thuộc tính băng phong, vãn bối không rõ lắm.”

Hoàng Phú Quý chỉ vào hang băng nói. Hắn vừa vào hang núi, đã bị con yêu thú đó phát hiện, lập tức bỏ chạy, hắn căn bản không biết bên trong có thứ gì tốt, có một con yêu thú bậc bốn thượng phẩm tọa trấn, nơi này khẳng định có thứ tốt.

Vương Trường Sinh khẽ nhíu mày, vung nhẹ cổ tay một cái, Phệ Hồn Kim Thiền bay ra, nó vẫn là bậc ba thượng phẩm. Phệ Hồn Kim Thiền có thể bồi đắp ngược trở lại thần thức, nhưng nó tiến cấp quá chậm, Vương Trường Sinh có thể hiểu vì sao Vạn Thú đảo không bồi dưỡng lượng lớn Phệ Hồn Kim Thiền.

Theo Công Tôn Ưởng giới thiệu, Vạn Thú đảo truyền ra nhiều năm như vậy, chỉ có một vị tu sĩ Nguyên Anh bồi dưỡng ra một con Phệ Hồn Kim Thiền bậc bốn.

Nếu Phệ Hồn Kim Thiền tiến vào bậc bốn, thần thức bồi đắp ngược lại cho Vương Trường Sinh càng nhiều.

Phệ Hồn Kim Thiền xao động không thôi, phát ra từng đợt tiếng rít trầm thấp.

Uông Như Yên cũng thả ra một con Phệ Hồn Kim Thiền bậc ba, một đực một cái, tiếng kêu của chúng nó lúc trầm lúc bổng.

“Quỷ vật! Hừ, nói không chừng cơ hội tiến cấp của các ngươi đến rồi.”

Thần thức Vương Trường Sinh tìm kiếm về phía hang băng, quả thật phát hiện một con yêu thú bậc bốn thượng phẩm, nếu không phải hắn đã tiến vào Hóa Thần kỳ, thần thức tăng vọt, quả thật không thể phát hiện trên thân yêu thú tản mát ra thi khí. Hoàng Phú Quý chỉ Nguyên Anh kỳ, chưa phát hiện là quỷ vật không có gì kỳ quái.

“Quỷ vật! Không đúng! Ta thấy quả thật là yêu thú, chẳng lẽ quỷ vật là về sau tới?”

Ánh mắt Hoàng Phú Quý kinh nghi bất định, trên mặt lộ ra nét sợ hãi.

“Một con quỷ vật Nguyên Anh kỳ mà thôi, không có gì đáng sợ, nhưng các ngươi cẩn thận một chút, đừng bị ám toán.”

Vương Trường Sinh dặn dò. Nếu là quỷ vật Hóa Thần kỳ, không dễ dàng như vậy bị Vương Trường Sinh phát hiện.

Vương Hâm đi ở phía trước, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên theo sát sau đó.

Vẻ mặt Hoàng Phú Quý đầy đề phòng, một tấm khiên màu vàng vòng quanh hắn bay lượn không ngừng, tay trái nắm một cái ô nhỏ màu vàng, tay phải nắm một tấm gương nhỏ hào quang màu đỏ lấp lánh, trên người có ba màn hào quang màu sắc khác nhau, hắn đảo đôi mắt nhỏ không ngừng, cảnh giác đánh giá mọi thứ chung quanh.

Nhiệt độ trong hang băng thấp đến dọa người, mặt ngoài cái ô nhỏ màu vàng Hoàng Phú Quý triệu ra cũng đã kết băng.

Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm nặng, Hoàng Phú Quý bị dọa nhảy dựng, lui lại hai bước, một tư thế có thể chạy trốn bất cứ lúc nào.

Phía trước xuất hiện một thông đạo hẹp dài, Vương Hâm đi vào không bao lâu, một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, mơ hồ nghe được một chuỗi phạm âm, xem ra, con yêu thú đó đã bắt đầu đánh với Vương Hâm.

“Vương tiền bối, vãn bối thực lực thấp kém, ở ngay chỗ này chờ các ngươi đi!”

Vẻ mặt Hoàng Phú Quý khẩn trương, hang băng có hạn chế rất lớn đối với thần thức, pháp bảo của hắn cũng chịu ảnh hưởng, tiếp tục đi về phía trước, nếu đụng phải nguy hiểm, Hoàng Phú Quý không chạy nhanh được.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, đáp ứng.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên sải bước đi về phía trước, từng tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, hang băng kịch liệt chớp lên, cọc băng treo ở đỉnh chóp gãy, rơi trên mặt đất.

Vách đá bên trái chợt bay ra một đạo hào quang màu trắng, đánh về phía Hoàng Phú Quý.

Hoàng Phú Quý sớm có phòng bị, tấm gương nhỏ màu đỏ trong tay phun ra mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ, đánh về phía hào quang màu trắng. Hắn hóa thành một đạo độn quang màu vàng bay ra bên ngoài.

Trong hào quang màu trắng toát ra một mảng lớn gió lạnh màu trắng, quả cầu lửa màu đỏ nhanh chóng kết băng, rơi trên mặt đất, vỡ nát.