Chapter 474
========================================

“Đừng sơ ý, trước quan sát mấy tên tu sĩ Thiên Lan giới kia một đoạn thời gian đi! Nhỡ đâu là mồi nhử Ma tộc thả ra, vậy thì phiền toái. Những năm qua, bọn họ làm loại chuyện này không ít.”

Thiên Hồ Chân Quân có chút lo lắng dặn dò. Trong mấy trăm năm qua, Ma tộc lợi dụng loại biện pháp này dụ ra để giết không ít linh tu.

“Vâng, sư phụ.”

Hoàng Vân Phi liên thanh đáp ứng. Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: “Đúng rồi, nghe nói có một vị nữ tu sĩ đến từ Đông Ly giới, chính là Đông Ly giới mà Tứ Quý Kiếm Tôn xuất thân.”

Tứ Quý Kiếm Tôn từng đến Thiên Hồ giới, bằng vào một bộ phi kiếm cấp bậc linh bảo, Tứ Quý Kiếm Tôn lấy một địch ba, không ở vào thế yếu, danh chấn Thiên Hồ giới.

Sư tổ của Thiên Hồ Chân Quân còn từng được Tứ Quý Kiếm Tôn chỉ điểm. Thiên Hồ giới ngay từ đầu là muốn cầu viện Đông Ly giới, nhưng lúc muốn mở ra thông đạo không gian, trong bọn họ xuất hiện gian tế, bị Ma tộc đánh lén, thông thiên linh bảo Phá Thiên Trảm Linh Nhận có thể mở ra thông đạo không gian cũng đã rơi vào trong tay Ma tộc.

“Đông Ly giới! Tu sĩ Đông Ly giới sao lại tới Thiên Hồ giới?”

Giọng điệu Thiên Hồ Chân Quân trở nên dồn dập, người có tiếng cây có bóng, Tứ Quý Kiếm Tôn của Đông Ly giới đánh khắp Thiên Hồ giới không một thất bại, Tứ Quý Kiếm Tôn cùng Vạn Hỏa Thượng Nhân thái thượng trưởng lão Vạn Pháp cung bất phân thắng bại, danh chấn Thiên Hồ giới.

“Cái này đệ tử không rõ. Nếu Thiên Lan giới cùng Đông Ly giới nguyện ý trợ giúp chúng ta, chúng ta có hy vọng rất lớn tiêu diệt Ma tộc. Nhìn từ tình huống trước mắt, Ma tộc chỉ có thể thông qua phương thức chân ma chi khí rót vào cơ thể gia tăng tộc nhân, nhưng xác xuất thành công rất thấp, đã thất bại mười mấy người.”

Hoàng Vân Phi nói theo tình hình thực tế. Linh tu có thể thông qua phương thức chân ma khí quán thể biến thành Ma tộc, thất bại sẽ chết, thành công liền biến thành Ma tộc, nắm giữ thần thông cường đại.

“Thiên Lan giới, Đông Ly giới, ngươi cẩn thận một chút, mau chóng thăm dò bọn họ đến Thiên Hồ giới như thế nào, có thể thông qua bọn họ rời khỏi Thiên Hồ giới hay không.”

Thiên Hồ Chân Quân phân phó. Nói thật, hắn chỉ muốn rời khỏi Thiên Hồ giới, tìm cơ hội phi thăng. Thiên Hồ giới bị Ma tộc thống trị mấy trăm năm, Ma tộc gieo trồng lượng lớn cây Thiên Ma, đã thay đổi hoàn cảnh tu luyện của Thiên Hồ giới.

Muốn để Thiên Lan giới cùng Đông Ly giới giúp Thiên Hồ giới tiêu diệt Ma tộc, hầu như là chuyện không có khả năng. Tương đối mà nói, rời khỏi Thiên Hồ giới dễ dàng hơn chút, lấy tu vi Hóa Thần trung kỳ của hắn, đi giới diện khác có thể tiếp tục tiêu dao, cùng lắm thì ở giới diện khác khai tông lập phái.

“Vâng, sư phụ.”

Hoàng Vân Phi lập tức đáp ứng.


Thiên Lan giới, hang động nào đó trong lòng đất.

Quanh thân Vương Trường Sinh có lượng lớn băng vụn, ngoài thân bị một mảng quầng sáng màu lam bao phủ.

Một lát sau, quầng sáng màu lam ngoài thân Vương Trường Sinh tán loạn, hắn mở mắt, ánh mắt lộ ra vài phần vui mừng.

“Cuối cùng đã luyện hóa Càn Lam Tuyết Tinh.”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm, lật bàn tay, lòng bàn tay chợt xuất hiện một mảng lớn băng vụn màu lam, băng vụn màu lam chợt biến thành cọc băng màu lam, tản mát ra cơn lạnh thấu xương.

Hắn luyện hóa Càn Lam Tuyết Tinh, uy lực của đạo pháp nâng cao không ít.

Hắn đứng dậy, triệu tập đám người Vương Thu Minh.

“Đi thôi! Chúng ta trì hoãn thời gian không ngắn rồi, đã tới lúc xuất phát.”

Vương Trường Sinh phân phó. Bọn họ nếu muốn rời khỏi Thiên Lan giới, phải muốn tìm được Phù Mân, nhưng biển người mờ mịt, quả thật không dễ tìm kiếm.

Bọn họ di động về phía mặt đất, còn chưa trở lại mặt đất, mặt đất chợt kịch liệt chớp lên.

“Vương tiền bối, sẽ không là tu sĩ Thiên Lan tông đã phát hiện chúng ta chứ!”

Hoàng Phú Quý có chút khẩn trương nói.

Vương Trường Sinh nhíu mày, thần thức hắn có thể cảm ứng được, mười mấy tu sĩ Nguyên Anh từ nơi này bay qua, tốc độ rất nhanh.

“Ta ra xem trước, các ngươi ở lại chỗ này.”

Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, di động về phía mặt đất.

Về tới mặt đất, Vương Trường Sinh nhìn thấy nơi xa mười mấy đạo độn quang biến mất ở chân trời, bọn họ tựa như sốt ruột đi chỗ nào.

Một lát sau, một đạo độn quang màu lam từ nơi xa chạy tới, tốc độ đặc biệt nhanh.

Vương Trường Sinh phát hiện chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, tay phải vỗ về phía bầu trời.

Không gian nổi lên dao động, vô số điểm sáng màu lam tuôn trào ra, chợt hóa thành một bàn tay to màu lam lớn hơn trăm trượng, bổ về phía độn quang màu lam.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, độn quang màu lam từ trên cao ngã xuống, là một ông lão áo bào lam ngoài năm mươi tuổi.

Thân hình Vương Trường Sinh nhoáng lên một cái, chợt xuất hiện ở trước mặt ông lão áo bào lam, ngoài thân toát ra vô số khí lạnh màu lam, bao phủ ông lão áo bào lam. Ông lão áo bào lam còn chưa kịp phản ứng, thân thể nhanh chóng kết băng, bàn tay phải Vương Trường Sinh đặt trên đầu ông lão áo bào lam, cưỡng chế sưu hồn.

Ông lão áo bào lam lộ vẻ mặt thống khổ, ngũ quan vặn vẹo biến hình, miệng sùi bọt mép.

“Tầm Thi Bàn, Phương Mộc, thế mà lại là đuổi giết hắn.”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ mặt cổ quái. Hắn không ngờ Phương Mộc lọt vào tu sĩ Thiên Lan tông đuổi giết, mặc kệ nói như thế nào, đều là tu sĩ Đông Ly giới, Vương Trường Sinh không ngại giúp Phương Mộc một phen, nói không chừng có thể liên lạc được tu sĩ Hóa Thần của Đông Hoang.