Chapter 470
========================================

Ba ngày sau, ba người bọn Vương Trường Sinh về tới núi tuyết, Hoàng Phú Quý đã sớm trở lại, nhìn thấy ba người bọn Vương Trường Sinh bình an trở về, Hoàng Phú Quý cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Vương Trường Sinh triệu tập tộc nhân, trịnh trọng nói: “Nơi này có yêu thú bậc năm, nó tinh thông thần thông hệ băng, chúng ta lập tức rời khỏi nơi này, nơi này không thể nán lại.”

Bát Dực Tuyết Hưu Thú bậc năm xuất hiện, đã quấy rầy kế hoạch của Vương Trường Sinh. Hắn không sợ bậc năm Bát Dực Tuyết Hưu Thú, tộc nhân của hắn lại không phải đối thủ của Bát Dực Tuyết Hưu Thú, nhỡ đâu ở lúc Vương Trường Sinh tiềm tu, Bát Dực Tuyết Hưu Thú lao tới đánh lén bọn Uông Như Yên, khẳng định tổn thất thê thảm nặng nề.

Đám người Vương Thu Minh tự nhiên không có dị nghị, đáp ứng.

Đoàn người Vương Trường Sinh di động về phía lối ra, mấy ngày sau, bọn họ liền xuất hiện ở phụ cận hồ Vẫn Tiên.

Vương Trường Sinh lấy ra Thanh Liên Đỉnh, thu đi lượng lớn Minh Nguyệt Chi Thủy, giữ lại lúc khác dùng. Một lần này rời khỏi, không biết còn có thể trở về hay không, vẫn là thu nhiều Minh Nguyệt Chi Thủy một chút tương đối tốt hơn.

Uông Như Yên lấy ra Phi Tuyết Chu, chở mọi người bay về phía bầu trời.

Trầm Thiên Nhạc tu đạo hơn bốn trăm năm, thành công tiến vào Nguyên Anh kỳ, trước mắt là Nguyên Anh sơ kỳ, phụng mệnh đóng ở lối vào Táng Ma Băng Nguyên. Trừ Trầm Thiên Nhạc, còn có năm tu sĩ Kết Đan cùng hơn hai mươi vị tu sĩ Trúc Cơ.

Thiên Lan tông bây giờ nhiệm vụ hàng đầu là truy bắt tu sĩ Đông Ly giới, lực lượng phòng thủ các nơi đều đã cắt giảm không ít.

Một tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, phòng ốc chỗ Trầm Thiên Nhạc nhất thời nổ tung, trong không gian chợt toát ra vô số hơi nước màu lam, hóa thành những sợi dây thừng màu lam to bằng nắm tay, hướng thẳng đến Trầm Thiên Nhạc.

Trầm Thiên Nhạc muốn tránh đi, một tiếng đàn trào dâng vang lên, đầu óc choáng váng nặng nề, chờ hắn phản ứng lại, mấy chục sợi dây thừng màu lam đã trói chặt thân thể hắn, một áp lực khó có thể chịu được từ bốn phương tám hướng đánh tới, giống như muốn nghiền nát thân thể hắn.

Một đội tu sĩ bay về phía hắn, cầm đầu là một thanh niên áo lam thân hình cao lớn, một thiếu phụ váy lam ngũ quan như vẽ đứng ở bên cạnh thanh niên áo lam, một nam tử áo bào vàng trên mặt mọc đầy nốt rỗ đứng ở phía sau bọn họ.

“Thanh Liên tiên lữ! Hoàng Phú Quý!”

Trầm Thiên Nhạc kinh hô. Bức tranh Thanh Liên tiên lữ cùng Hoàng Phú Quý khắp nơi đều có, hắn liếc một cái liền nhận ra thân phận đối phương.

Thiên Lan tông truy bắt bọn họ khắp nơi, không ngờ bọn họ tránh ở Táng Ma Băng Nguyên. Theo Trầm Thiên Nhạc biết, Táng Ma Băng Nguyên có yêu thú bậc năm, đây cũng là nguyên nhân tu sĩ Thiên Lan tông chưa tiến vào Táng Ma Băng Nguyên tìm kiếm tu sĩ Đông Ly giới.

“Ngươi đã nhận ra thân phận chúng ta, vậy không cần ta nhiều lời nữa, muốn chết hay muốn sống, tự ngươi chọn.”

Giọng điệu Vương Trường Sinh lạnh như băng. Hắn có thể trực tiếp sưu hồn, nhưng hắn vẫn muốn hàng phục vài tu sĩ Thiên Lan tông, nói không chừng có thể phát huy công dụng.

“Tiền bối muốn biết cái gì? Vãn bối không biết thì thôi biết sẽ nói hết, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha vãn bối một mạng. Vãn bối chưa bao giờ ra tay truy bắt tu sĩ Đông Ly giới.”

Trầm Thiên Nhạc trái lại cũng biết điều. Tư chất hắn cũng không tốt, gần năm trăm tuổi mới kết anh, hắn không muốn chết.

“Nói ra tên, sư thừa, đạo lữ của ngươi, tình huống tu sĩ Đông Ly giới, đúng rồi, còn có chiến sự.”

Vương Trường Sinh trầm giọng hỏi. Bọn họ tránh ở Táng Ma Băng Nguyên mấy chục năm, tin tức bế tắc.

Trầm Thiên Nhạc trả lời theo sự thật, hắn biết đối phương sẽ sưu hồn, hắn không có cách nào giấu diếm.

“Cái gì? Hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh khí?”

Vương Trường Sinh dị thường vui sướng, đây là tin tức tốt nhất hắn biết được, cái này cũng có thể lý giải vì sao tu sĩ Thiên Lan tông truy bắt tu sĩ Đông Ly giới khắp nơi, thì ra là hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh khí.

“Ngươi thành thật phối hợp, như vậy sưu hồn sẽ không quá thống khổ.”

Vương Trường Sinh phân phó, giọng điệu lạnh lùng.

Trầm Thiên Nhạc liên thanh đáp ứng, chủ động phối hợp để Vương Trường Sinh sưu hồn.

Bốn người Vương Thu Minh sưu hồn đối với tu sĩ khác của Thiên Lan tông, như vậy, bọn họ không dám nói dối.

“Ngươi từng tham gia lần đầu tiên mở ra thông đạo không gian! Ngươi biết bày trận!”

Vương Trường Sinh nheo đôi mắt lại, trên mặt lộ ra biểu cảm hứng thú.

Hắn sưu hồn đối với Trầm Thiên Nhạc, phát hiện Trầm Thiên Nhạc không nói láo. Khiến Vương Trường Sinh cảm thấy kinh ngạc là, Trầm Thiên Nhạc tham dự bố trí trận pháp lần đầu tiên mở ra thông đạo không gian của Thiên Lan tông.

Thiên Lan tông sau khi thống nhất Thiên Lan giới, tổng cộng ba lần mở ra thông đạo không gian, lần đầu tiên thông đạo không gian vừa mở ra, rất nhanh đã đóng lại, thông đạo bị bịt. Lần thứ hai thông đạo không gian mở ra cửa vào ở động Trụy Tiên vương triều Trung Nguyên Đông Ly giới, tu sĩ Đông Ly giới sớm mai phục, Thiên Lan tông tổn thất thê thảm nặng nề.

Lần thứ ba thông đạo không gian mở ra cửa vào ở hải vực Táng Tiên, lần thứ ba đã thành công, nếu không phải bùng nổ tuyệt linh chi khí, Thiên Lan giới nhắm chừng đã lấy được Đông Ly giới.

Vương Trường Sinh nếu muốn quay về Đông Ly giới, hoặc là có thông thiên linh bảo mở ra thông đạo không gian, hoặc là hội hợp với Phù Mân.