Chapter 471
========================================

“Vãn bối biết một chút, tham dự mở ra thông đạo không gian, nhưng thông đạo không gian rất nhanh đã đóng lại, nhắm chừng là tu sĩ cấp cao của giới diện khác bịt lại thông đạo không gian.”

Trầm Thiên Nhạc thật cẩn thận nói, sợ Vương Trường Sinh hạ sát thủ.

“Tổ phụ, tin tức tốt, đột nhiên toát ra một con chuột yêu bậc bốn, xâm nhập nhiều vườn linh dược, ăn sạch linh dược.”

Vương Thu Minh đi tới, có chút hưng phấn nói.

Lúc Vương Trường Sinh chạy trốn, Song Đồng Thử mất đi liên hệ với hắn, không biết tung tích.

Thiên Lan tông nhất thống Thiên Lan giới hơn sáu trăm năm, yêu thú bậc bốn cực kỳ hiếm thấy, càng đừng nói chuột yêu bậc bốn, rất có thể chính là Song Đồng Thử mà Vương Trường Sinh chăn nuôi.

“Ở nơi nào?”

Vương Trường Sinh truy hỏi, nếu có thể tìm được Song Đồng Thử, bằng vào khứu giác nhạy bén của Song Đồng Thử, hắn mới có cơ hội tìm được Phù Mân.

“Một chỗ phân đà cách nơi đây ngoài năm trăm vạn dặm, nó lần trước là lộ diện ở nơi đó.”

Vương Thu Minh nói theo tình hình thực tế.

“Đi, tìm Song Đồng Thử trở về trước, thuận thì sống chống thì chết, các ngươi tự mình lựa chọn.”

Vương Trường Sinh hạ cấm chế cho Trầm Thiên Nhạc, giết chết toàn bộ tu sĩ khác của Thiên Lan tông, dẫn theo bọn họ lên đường rất bất tiện.

Đoàn người bay về phía Tây Bắc, rất nhanh đã biến mất ở phía chân trời.


Một hang động trong lòng đất, một con chuột màu vàng hình thể thật lớn ghé vào góc hang núi, toàn thân nó máu tươi đầm đìa, khí tức uể oải, lưng có hai vết máu khủng bố, mơ hồ có thể nhìn thấy xương trắng, chính là Song Đồng Thử mà Vương Trường Sinh chăn nuôi.

Nó ngày đó lặn vào đáy biển, một mực chạy trốn, bởi vì cách Vương Trường Sinh quá xa, Song Đồng Thử tìm không thấy Vương Trường Sinh, chạy lung tung khắp nơi.

Thiên Lan tông truy bắt tu sĩ Đông Ly giới khắp nơi, dẫn tới lực lượng phòng thủ các vườn linh dược có điều suy yếu. Song Đồng Thử lúc trước chính là ăn vụng linh thảo Vương Trường Sinh gieo trồng mới lột xác thành linh thử, nó đã nhằm vào vườn linh dược phòng bị yếu kém.

Nó xâm nhập vườn linh dược phòng bị yếu kém, ăn uống thả cửa, ăn suốt dọc đường, trong lúc đó nó phát hiện khí tức của Vương Hâm, nhưng rất nhanh lại mất dấu.

Cứ như vậy, Song Đồng Thử mấy năm nay chạy lung tung khắp nơi, ăn vụng linh dược trong vườn linh dược của Thiên Lan tông. Nó da thô thịt dày, tinh thông thổ độn thuật, chạy rất nhanh, nhiều lần hóa nguy thành an, nó sau khi ăn vụng lượng lớn linh dược, thuận lợi tiến vào bậc bốn trung phẩm.

Linh dược ngàn năm nó ăn mất đã có nhiều tới năm cây, càng đừng nói linh dược năm trăm năm trở lên, tu sĩ Thiên Lan tông chết ở trên tay nó cũng không ít, đều là tu sĩ Trúc Cơ, không có tu sĩ Nguyên Anh.

Nó trước đó không lâu ăn vụng một cây linh dược ngàn năm, bị ba tu sĩ Nguyên Anh đánh trọng thương, vẫn để nó chạy thoát.

“Chít chít!”

Song Đồng Thử phát ra tiếng kêu thống khổ, nó rất nhớ thời gian làm linh thú cho Vương Trường Sinh, căn bản không ai dám đánh nó.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, hang núi sụp xuống, Song Đồng Thử bị dọa nhảy dựng, ngoài thân chợt toát ra hào quang màu vàng chói mắt, chui về phía lòng đất.

Đúng lúc này, mặt đất chợt mọc ra vô số cỏ dại màu xanh cùng dây leo màu xanh, dây leo màu xanh cuốn lấy thân thể Song Đồng Thử, treo nó đến giữa không trung.

Song Đồng Thử phát ra tiếng kêu hỗn loạn “chít chít”, nó nào từng chịu sự tủi thân và uất ức này.

Một thanh niên áo sam xanh dáng người khôi ngô từ trên trời giáng xuống, trong tay cầm một tấm pháp bàn màu xanh, vẻ mặt lạnh lùng.

“Nghiệt súc, dám ăn vụng linh dược bổn tọa đau khổ bồi dưỡng, lấy mạng của ngươi để hoàn lại đi!”

Thanh niên áo sam xanh lạnh lùng nói, mặt đầy sát khí.

Ánh mắt Song Đồng Thử lộ ra sự sợ hãi, thân thể khổng lồ kịch liệt giãy dụa, dây leo màu xanh càng lúc càng chặt, lượng lớn máu tươi chảy ra.

“Ngươi dám đả thương linh thú của Vương mỗ, lấy mạng của ngươi để hoàn lại đi!”

Một giọng nam tử lạnh lùng chợt vang lên.

Đỉnh đầu thanh niên áo sam xanh chợt toát ra vô số điểm sáng màu lam, chợt hóa thành một bàn tay to màu lam lớn hơn trăm trượng, nhanh chóng vỗ xuống.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh niên áo sam xanh bị đập thành thịt nát, một cái Nguyên Anh nhỏ bé từ trong đống thịt nát bay ra, vừa bay đến bầu trời, một tòa tháp khổng lồ hào quang màu đỏ lấp lánh từ trên trời giáng xuống, bao phủ Nguyên Anh nhỏ bé, thu nó vào tòa tháp khổng lồ màu đỏ.

Một làn sóng âm màu lam từ trên trời giáng xuống, chặt đứt dây leo màu xanh, Song Đồng Thử rơi trên mặt đất.

Một con thuyền bay màu trắng từ trên trời giáng xuống, đám người Vương Trường Sinh đứng trên thuyền bay màu trắng.

Nhìn thấy Vương Trường Sinh, hình thể Song Đồng Thử nhanh chóng thu nhỏ lại, hai chân dậm một cái, nhảy dựng lên, nhảy đến trên ống quần Vương Trường Sinh, bò đến trên vai Vương Trường Sinh.

Song Đồng Thử phát ra một tràng tiếng kêu “chít chít” bén nhọn, tựa như đang kể với Vương Trường Sinh tủi thân và uất ức mình phải chịu.

“Được rồi, mấy năm nay ngươi chịu khổ rồi, ngươi cái tên này thế mà dám đi trộm linh dược trong vườn linh dược của Thiên Lan tông, còn tiến vào bậc bốn trung phẩm.”

Vương Trường Sinh khẽ cười nói, sự cưng chiều trong giọng nói ai cũng có thể nghe ra.