Chapter 478
========================================

Một tràng tiếng xé gió đau đớn màng tai vang lên, từng mũi tên nước màu lam từ trong nước biển bắn ra, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Triệu Hồng Tuyết.

Triệu Hồng Tuyết bắt pháp quyết, mười tám cây Diễm Mãng Phần Thiên Kỳ nhất thời nở rộ hào quang màu đỏ, toát ra ngọn lửa hừng hực, hóa thành một bức tường lửa màu đỏ, bảo vệ toàn thân nàng.

Mũi tên nước màu lam vừa tới gần Triệu Hồng Tuyết trăm trượng, chợt biến mất, biến thành một làn sương trắng.

Nước biển kịch liệt tuôn trào, ba người khổng lồ màu lam cao hơn trăm trượng từ trong nước biển chui ra, chính là Quỳ Thủy Lực Sĩ.

Ba Quỳ Thủy Lực Sĩ từ ba phương hướng khác nhau lao tới, nơi đi qua, tiếng xé gió không ngừng.

Triệu Hồng Tuyết nhíu hàng lông mày lá liễu, bàn tay ngọc xa xa vỗ về phía một tên Quỳ Thủy Lực Sĩ, không gian nổi lên dao động, một bàn tay to màu đỏ lớn hơn trăm trượng bỗng dưng hiện lên, nhanh chóng vỗ xuống.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên qua đi, Quỳ Thủy Lực Sĩ này bị bàn tay to màu đỏ đập vỡ nát, nhưng nước biển kịch liệt quay cuồng, Quỳ Thủy Lực Sĩ biến mất một lần nữa xuất hiện.

Triệu Hồng Tuyết lật tay lấy ra một tấm gương nhỏ màu đỏ tạo hình cổ xưa, xem linh khí dao động kinh người của nó, rõ ràng cũng là một món linh bảo.

Một mảng hào quang màu đỏ chói mắt càn quét ra, che kín ba gã Quỳ Thủy Lực Sĩ, ba gã Quỳ Thủy Lực Sĩ như bị định thân, không nhúc nhích.

Đúng lúc này, sắc trời chợt tối đi, Triệu Hồng Tuyết kinh ngạc phát hiện, mình bị một quả cầu nước màu lam thật lớn bao vây lại.

Nàng bắt pháp quyết, biển lửa màu đỏ quanh thân kịch liệt quay cuồng, mười mấy con mãng xà lửa màu đỏ dài hơn trăm trượng từ trong biển lửa màu đỏ bay ra, lao về phía nước biển ở xung quanh.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, sương trắng tràn ngập, mười mấy con mãng xà lửa màu đỏ bị nước biển mãnh liệt cắn nuốt, giống như không tồn tại.

Phương Mộc nhìn quả cầu nước khổng lồ trên bầu trời, nuốt nước bọt. Thần thông của tu sĩ Hóa Thần vượt quá hắn tưởng tượng, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tu sĩ Hóa Thần đấu pháp kịch liệt như vậy.

Tu sĩ Hóa Thần có thể khống chế linh khí một vùng thiên địa, nhưng không phải mỗi một vị tu sĩ Hóa Thần đều khống chế thiên địa linh khí đấu pháp, ví dụ như kiếm tu, tu sĩ chuyên tu ảo thuật, thể tu, nho tu vân vân.

Triệu Hồng Tuyết bị một mảng biển lửa màu đỏ bao vây, nước biển vừa tới gần nàng trăm trượng, lập tức hóa thành sương mù nồng đậm, không thể thương tổn nàng mảy may.

Nàng rất rõ, còn tiếp tục như vậy, nàng sẽ gặp nguy hiểm.

Triệu Hồng Tuyết biến đổi pháp quyết, trên người chợt toát ra phù văn màu đỏ rậm rạp, một ánh lửa màu đỏ chói mắt phóng lên trời, toàn thân của nàng toát ra một ngọn lửa màu đỏ, không gian chấn động vặn vẹo, chợt xuất hiện những phù văn màu đỏ, sau một thoáng mơ hồ, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ.

Hàng vạn quả cầu lửa màu đỏ ngưng tụ lại với nhau, hình thành một biển lửa màu đỏ lớn vô cùng, nhiệt độ chợt tăng lên.

Trong lúc nhất thời, lọt vào trong tầm mắt đều là màu đỏ rực, lửa hừng hực kịch liệt quay cuồng, lượng lớn nước biển bốc hơi, nước biển sôi trào lên, nhiệt độ cao kinh người hầu như đốt không gian tới vặn vẹo.

Phần Sơn Chử Hải!

Đây là Triệu Hồng Tuyết lần đầu tiên thi triển một thần thông này sinh tử đấu pháp, bình thường đều là điểm đến liền dừng.

Nhiệt độ cao kinh người khiến lượng lớn nước biển bốc hơi, nhưng kỳ quái là, nước biển không có chút dấu hiệu giảm bớt, còn đang kịch liệt xoay tròn.

Biển lửa màu đỏ kịch liệt quay cuồng, hóa thành một con mãng xà lửa màu đỏ thân dài nghìn trượng, mang theo nhiệt độ cao kinh thiên, đánh về phía nước biển sôi trào.

Ầm ầm ầm!

Ba gã Quỳ Thủy Lực Sĩ nổ tung ra, hóa thành vô số mũi tên nước màu lam, đánh về phía Triệu Hồng Tuyết, nhưng mũi tên nước màu lam tới gần Triệu Hồng Tuyết trăm trượng liền bốc hơi trong nháy mắt.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, một người khổng lồ màu lam cao hơn ba trăm trượng chui ra khỏi mặt biển, chính là Quỳ Thủy Lực Sĩ, thực lực Quỳ Thủy Lực Sĩ này là gấp ba phía trước.

Nó vung hai cánh tay, xa xa đập về phía Triệu Hồng Tuyết, nước biển kịch liệt tuôn trào, nhấc lên một cơn sóng to kinh thiên, sóng to di động rất nhanh, hóa thành hai con giao long nước màu lam dài mấy trăm trượng, hướng thẳng đến Triệu Hồng Tuyết.

Sắc mặt Triệu Hồng Tuyết lạnh lùng, tấm gương nhỏ màu đỏ trong tay nở rộ ra hơn ngàn quầng sáng màu đỏ, che kín toàn bộ nước biển cùng hai con giao long nước màu lam.

“Phá cho ta!”

Triệu Hồng Tuyết biến đổi pháp quyết, biển lửa màu đỏ chợt vỡ tung ra, hóa thành hàng vạn lưỡi đao lửa màu đỏ, chém ra bốn phương tám hướng.

Ầm ầm ầm!

Nước biển chợt nổ tung, một phương thế giới này tựa như muốn sụp đổ.

Nhưng rất nhanh, trên không toát ra nhiều điểm hơi nước màu lam, mảng thế giới này khôi phục bình thường.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên một cơn sóng to cao hơn trăm trượng, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đứng ở trên sóng lớn, vẻ mặt bọn họ bình tĩnh.

Uông Như Yên bắt đầu gảy đàn, từng đợt tiếng tỳ bà réo rắt chợt vang lên.

Minh Nguyệt Châu là một trong những con bài chưa lật của Vương Trường Sinh, nhưng loại pháp bảo này sử dụng cần giảng kỹ xảo, Vương Trường Sinh lần trước sử dụng Minh Nguyệt Châu tính là thất bại.