Chapter 473
========================================

“Ta tin tưởng vững chắc Huyền Phù thánh tổ có thể thắng lợi, lão nhân gia tinh thông thuật phù triện, phù pháp vô song, thực lực Càn Quang thánh tổ ở trong thánh chủ của Ma giới có thể xếp vào mười hạng đầu, bọn họ phải liên thủ mới dám đối phó Huyền Phù thánh tổ, có thể thấy bọn họ kiêng kị Huyền Phù thánh chủ bao nhiêu.”

U Dương Ngọc ngạo nghễ nói, vẻ mặt đầy hâm mộ.

Nói nghiêm khắc, bọn họ đều là thủ hạ của Huyền Phù thánh tổ, bọn họ cùng Huyền Phù thánh tổ là quan hệ đồng hội đồng thuyền.

“Chờ chúng ta quay về Ma giới rồi nói, tiêu diệt Thiên Hồ Chân Quân trước. Diệt trừ người này, Thiên Hồ giới liền không có ai là đối thủ của chúng ta nữa, linh tu cũng thành làm nên trò trống gì, về phần Đông Ly giới Tư Đồ Mị nói, chờ chúng ta hoàn toàn khống chế Thiên Hồ giới lại nói, chỉ cần có thể quay về Ma giới, làm cái gì cũng được.”

Triệu Càn Phong ánh mắt kiên định, mặt đầy sát khí.


Dãy núi Kim Phong ở đông bắc bộ Thiên Hồ giới, liên miên trăm vạn dặm.

Nơi này linh khí thưa thớt, hiếm có tu sĩ đến chỗ này. Một đạo độn quang màu vàng cắt qua bầu trời, đáp ở bên trong một thung lũng hoang vắng, độn quang màu vàng rõ ràng là một thanh niên áo vàng dáng người ục ịch, bụng phệ, thanh niên áo vàng mặt tròn mắt nhỏ, bộ dáng hòa ái dễ gần.

Trong thung lũng mọc đầy cỏ dại, cách đó không xa có một hang núi lớn khoảng một trượng, thanh niên áo vàng bước vào.

Hang núi khô ráo âm u, sau khi đi hơn trăm bước, một cái hang đá đơn sơ lớn hơn trăm trượng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thanh niên áo vàng lấy ra một tấm lệnh bài màu vàng nhạt, sau khi rót pháp lực vào, lệnh bài màu vàng chợt mơ hồ, biến thành một cái hồ lô màu xanh.

Hắn đặt hồ lô màu xanh ở trên một vách đá gập ghềnh, hồ lô màu xanh chợt nở rộ hào quang màu xanh, vách đá chợt sáng lên vô số phù văn màu xanh, một cánh cửa ánh sáng màu xanh lớn cả trượng xuất hiện ở trên vách đá, một luồng linh khí tinh thuần tuôn trào ra.

Nơi này là cửa vào Thanh Hồ bí cảnh, cũng là chỗ Thiên Hồ Chân Quân ẩn thân.

Thanh niên áo vàng thu hồi hồ lô màu xanh, hóa thành một đạo độn quang bay vào cánh cửa ánh sáng màu xanh, cánh cửa ánh sáng tự động đóng lại, khôi phục bình thường.

Phía sau cánh cửa ánh sáng màu xanh là một không gian linh khí dư thừa, kỳ hoa dị thảo khắp nơi, cổ thụ dây leo. Thanh niên áo vàng đáp ở trước một tòa cung điện màu xanh nhạt, mặt ngoài cung điện màu xanh quấn lượng lớn dây leo hồ lô, nhìn qua có chút tàn phá.

“Kẹt…” một tiếng, cửa cung tự động mở ra.

Thanh niên áo vàng bước vào. Đại điện rộng rãi sáng ngời, đặt không ít cái bàn, một ông lão áo bào xanh sắc mặt hồng hào ngồi ở trên chủ tọa, ông lão áo bào xanh để râu chữ Bát, khuôn mặt hiền lành, bên hông treo bảy cái hồ lô cỡ nhỏ, trên người không có chút pháp lực dao động.

Ông lão áo bào xanh thật sự là Thiên Hồ Chân Quân, có tu vi Hóa Thần trung kỳ. Hắn có thiên mộc linh thể, bái sư tu sĩ Hóa Thần Thanh Phong Chân Quân, là thiên tài số một Thiên Hồ giới, ba trăm năm mươi tuổi đã tiến vào Hóa Thần kỳ, Ma tộc đến, đã hủy diệt mọi thứ hắn có được.

Hắn dẫn dắt tu sĩ Thiên Hồ giới đối kháng với Ma tộc, lấy được chiến quả rất lớn, nhưng ở trong đại quyết chiến, hắn bị đối phương ám toán, bị thương nặng, đến nay mới khỏi.

Thanh niên áo vàng là đồ tôn Hoàng Vân Phi của Thiên Hồ Chân Quân, hắn có tu vi Nguyên Anh trung kỳ. Hoàng Vân Phi phụ trách tìm hiểu tin tức bên ngoài, đúng hạn báo cáo với Thiên Hồ Chân Quân.

“Đệ tử bái kiến sư tổ.”

Hoàng Vân Phi khom mình hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Đệ tử Thiên Hồ Chân Quân thu đều chết sạch, chỉ có một bộ phận đồ tôn còn sống. Hoàng Vân Phi tư chất bình thường, nếu không phải Thiên Hồ Chân Quân bồi dưỡng, hắn cũng không cách nào tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.

“Nghi thức xã giao miễn đi, thế nào rồi, liên hệ được Hóa Thần lão quái khác chưa?”

Thiên Hồ Chân Quân trầm giọng hỏi.

Nói thật, bọn họ muốn lật độ Ma tộc thống trị quá khó. Theo thời gian trôi qua, sức khống chế của Ma tộc đối với Thiên Hồ giới càng ngày càng mạnh.

“Tin tức tốt, đệ tử liên hệ được với đệ tử Phong Tiêu Chân Nhân Phong Hỏa Song Thánh. Còn có một tin tức tốt lớn hơn nữa, tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan giới lưu lạc đến Thiên Hồ giới chúng ta, nếu là có thể liên thủ với Thiên Lan giới, chúng ta mới có cơ hội đoạt lại Thiên Hồ giới.”

Hoàng Vân Phi kích động nói.

“Thiên Lan giới! Có đáng tin không? Bọn họ làm sao tới đây?”

Thiên Hồ Chân Quân nhíu mày hỏi, trong mắt tràn đầy hoang mang.

“Bọn họ lợi dụng thông thiên linh bảo cùng Phá Giới Phù, lâm thời mở ra một thông đạo đi vào. Theo đệ tử của Phong Tiêu Chân Nhân nói, lúc trước có người muốn mở ra thông đạo không gian đi thông Thiên Lan giới, nhưng rất nhanh đã bị Ma tộc phong kín, chúng ta nếu có thể mở ra thông đạo không gian, có Thiên Lan giới ngoại viện mạnh mẽ này, chúng ta mới có thể tiêu diệt Ma tộc.”

Hoàng Vân Phi có chút kích động nói. Nếu không có ngoại viện mạnh mẽ, chỉ dựa vào bọn họ là không thể đối phó Ma tộc.

Sau đại quyết chiến, linh tu cấp cao thương vong thê thảm nặng nề, trải qua mấy trăm năm thống trị, số lượng linh tu cấp cao càng ngày càng ít, lại càng không phải đối thủ của Ma tộc.