Chapter 496
========================================

“Bố trí trận pháp bậc năm!”

Vương Trường Sinh có chút động lòng. Nếu là tài liệu bậc bốn, hắn còn có thể lấy ra không ít, tài liệu bày trận bậc năm, trên tay hắn thật sự không nhiều, đây là vấn đề nội tình.

“Liễu tiên tử, việc này liên quan trọng đại, chúng ta cân nhắc một phen.”

Vương Trường Sinh khách khí nói. Hắn là tu sĩ tu vi cao nhất gia tộc, có thể trực tiếp quyết định. Sở dĩ nói như vậy, vẫn là Liễu Như Ý cho thù lao còn chưa đủ.

“Đương nhiên, Vương đạo hữu nếu có yêu cầu gì, cứ việc mở miệng, tiểu muội tận lực thỏa mãn. Nếu Nam Hải tu tiên giới không lấy ra được, nơi khác càng không lấy ra được.”

Liễu Như Ý ngạo nghễ nói. Nàng nhìn trúng Vương Trường Sinh như vậy, chủ yếu là trong tay Vương Trường Sinh có một món đại sát khí, tu sĩ Hóa Thần cũng không thể ngăn cản, đây là điều chính mồm Phù Mân nói.

Phù Mân đòi một phần lợi ích, thuận tiện nói ra Vương Trường Sinh nắm giữ đại sát khí nào đó, đây là điều Vương Trường Sinh ngầm đồng ý.

Vương Trường Sinh vừa mới tiến vào Hóa Thần kỳ, muốn đạt được tu sĩ Hóa Thần khác tôn trọng, phải có thực lực đủ mạnh, hủy diệt thân thể của hai tu sĩ Hóa Thần, đây là chiến tích lớn nhất của Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh lấy ra một cái ngọc giản màu lam, đưa cho Liễu Như Ý, nói: “Vương mỗ đam mê thuật luyện khí, nếu là có thể gom đủ những tài liệu này, vậy không còn gì tốt hơn.”

Hắn muốn mười tám viên Định Hải Châu tăng lên thành linh bảo, cái này không phải luyện chế một món linh bảo, mà là một bộ linh bảo, cần lượng lớn tài liệu quý hiếm. Vương Trường Sinh rất rõ, trong ngắn hạn không thể thu thập đầy đủ hết, hắn bây giờ không thiếu nhất chính là thời gian.

Thần thức Liễu Như Ý đảo qua, hít vào một ngụm khí lạnh, nhíu mày.

“Vương đạo hữu, những tài liệu này đều là vật quý hiếm, muốn gom đủ quá khó, ta chỉ có thể nghĩ cách, cố gắng gom đủ.”

“Được, Vương mỗ chờ tin tức tốt của Liễu tiên tử.”

Vương Trường Sinh cười đáp ứng. Trừ tài liệu luyện chế linh bảo, còn có Vạn Niên Huyền Ngọc, Thái âm Thần Tinh các tài liệu luyện khí hiếm thấy. Nói thật, những tài liệu này hắn muốn có được, cũng đủ luyện chế một món thông thiên linh bảo, hắn cũng không trông cậy vào có thể gom hết, đạt được năm phần đã rất không tệ rồi.

“Vương đạo hữu, có thể nói một chút tình thế của Thiên Lan giới hay không? Còn có tình hình các ngươi trải qua?”

Vẻ mặt Liễu Như Ý nghiêm túc.

Vương Trường Sinh nói đơn giản một lần tình huống bọn họ trải qua ở Thiên Lan giới, đề cập đến chỗ bí ẩn, hắn nhẹ nhàng lướt qua, không nói tỉ mỉ. Hắn chưa nhắc tới Minh Nguyệt Chi Thủy, đây là một đại sát khí hắn trước mắt nắm giữ, càng ít người biết càng tốt, Phù Mân đáp ứng giúp hắn giữ bí mật.

Nếu tu sĩ khác biết đặc tính của Minh Nguyệt Chi Thủy, có thể luyện chế pháp bảo đặc thù ngăn cản.

Vạn vật tương sinh tương khắc, Vương Trường Sinh tin tưởng vững chắc, mọi thứ đều có khắc tinh, giới diện khác nhau sản vật không giống nhau.

“Táng Ma Băng Nguyên, yêu thú bậc năm, Vương đạo hữu quả nhiên là cơ duyên thâm hậu.”

Liễu Như Ý dùng một loại giọng điệu hâm mộ nói.

“Không có gì, may mắn mà thôi.”

Vương Trường Sinh mỉm cười, khiêm tốn nói.

“Vận khí cũng là một bộ phận của thực lực. Được rồi, lời khách sáo thì không nói nữa, ta sẽ đi liên hệ Tôn đạo hữu, bàn bạc một phen phần thưởng đưa cho ngươi, ta sẽ tận khả năng tranh thủ thêm một ít phần thưởng cho ngươi.”

Liễu Như Ý ý vị sâu xa nói.

Vương Trường Sinh ngầm hiểu, ôm quyền nói: “Vậy phiền Liễu tiên tử rồi, Vương gia chúng ta sẽ luôn đứng chung một chỗ, cùng nhau tiến thối với Vạn Kiếm môn các ngươi.”

Liễu Như Ý cần chính là câu này, trên mặt tràn đầy nụ cười, đứng dậy cáo từ.

Tiễn bước Liễu Như Ý, Vương Trường Sinh tới nghị sự đại sảnh, triệu tập đám người Vương Mạnh Phần họp.

Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, gia chủ Vương gia phải để tu sĩ Nguyên Anh đảm nhiệm, đây là mặt tiền của một gia tộc. Trong tu sĩ Nguyên Anh của Vương gia, cũng chỉ Vương Thanh Linh từng có kinh nghiệm quản lý gia tộc, nhưng Vương Thanh Linh là làm chưởng quầy phủi tay.

Tộc trưởng Vương Trường Sinh ưu ái nhất là Vương Mạnh Phần, chủ yếu là Vương Mạnh Phần quản lý gia tộc mấy trăm năm, kinh nghiệm phong phú, gia chủ cũng không phải cần tộc nhân chiến lực cao nhất, mà là người am hiểu xử lý quan hệ giữa người với người, có sự quyết đoán nhất định.

Vương Trường Sinh đã có nhân tuyển, nhưng hắn vẫn muốn nghe một phen ý kiến của tộc nhân.

Gia chủ khẳng định là Nguyên Anh kỳ, cũng chính là nói, ai trở thành gia chủ, người đó có thể đạt được linh vật kết anh.

Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh, Vương Thiên Văn đều không có hứng thú làm gia chủ, đặc biệt Vương Thanh Sơn, gia chủ cần xử lý quá nhiều việc, cần giao tiếp cùng không ít tu sĩ.

“Hôm nay tìm các ngươi tới đây, muốn để các ngươi đề cử một phen gia chủ tương lai của gia tộc chúng ta, nếu trở thành gia chủ, khẳng định phải tiến vào Nguyên Anh kỳ.”

Vương Trường Sinh chậm rãi nói, ánh mắt xẹt qua tu sĩ Kết Đan bọn Vương Mạnh Phần.

Gia chủ chỉ là một phần thân phận, tu sĩ Nguyên Anh là lợi ích thực tế.

Tu sĩ đám Vương Mạnh Phần nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

“Lão tổ tông, gia chủ trước nay làm rất không tệ, để hắn tiếp tục đảm nhiệm gia chủ là được rồi.”

Vương Hữu Vi đứng dậy, tỏ thái độ ủng hộ Vương Mạnh Phần.