Chapter 434
========================================

Thác nước màu đen như tờ giấy mỏng, bị kiếm quang chống trời chém vỡ nát, kiếm quang chống trời bổ lên nghiên mực màu đen, nghiên mực màu đen bay ngược ra ngoài.

Chín đóa hoa sen màu xanh lao tới trước mặt, mắt thấy sắp đánh lên trên người Triệu Hằng Bân.

Con hổ khổng lồ màu đỏ dưới thân Triệu Hằng Bân phát ra một tiếng hổ gầm phẫn nộ, không gian chấn động, một làn sóng âm màu đỏ thổi quét ra, đón đỡ chín đóa hoa sen màu xanh.

Chín đóa hoa sen màu xanh va chạm với sóng âm màu đỏ, lục tục bay ngược đi, khôi phục bản thể phi kiếm, bao vây Triệu Hằng Bân. Chín cây Thanh Ly Kiếm đều chớp lên, tiếng kiếm ngân lên không ngừng, hư không xuất hiện nhiều đốm sáng màu xanh, hóa thành những đóa hoa sen màu xanh to bằng bàn tay.

“Kiếm trận!”

Sắc mặt Triệu Hằng Bân trở nên rất khó coi, trên mặt hắn lộ ra biểu cảm điên cuồng, ngoài thân nở rộ linh quang, cả người tan vào trong cơ thể con hổ khổng lồ màu đỏ, ngoài thân con hổ khổng lồ màu đỏ chợt toát ra ánh lửa chói mắt, đầu hổ vặn vẹo biến hình, chợt xuất hiện một khuôn mặt người, chính là Triệu Hằng Bân. Khí tức con hổ khổng lồ màu đỏ tăng vọt, nhanh chóng từ bậc bốn hạ phẩm đạt tới bậc bốn thượng phẩm.

Hoa sen màu xanh dày đặc từ bốn phương tám hướng đánh tới, giống như những thanh kiếm sắc bén, đánh lên trên thân con hổ khổng lồ màu đỏ, truyền ra tiếng vang “keng keng” trầm đục, hoa sen màu xanh như đánh lên tường đồng vách sắt.

Con hổ khổng lồ màu đỏ phát ra một tiếng rống giận, quanh thân chợt toát ra vô số ngọn lửa màu đỏ, trong không gian chợt toát ra nhiều điểm ánh lửa, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ, có nhiều hơn một ngàn quả, giống như các ngôi sao trên bầu trời.

Quả cầu lửa màu đỏ dày đặc thổi quét ra bốn phương tám hướng, thanh thế kinh người, thế này còn chưa hết, con hổ khổng lồ màu đỏ hung hăng vỗ đôi cánh, mười mấy cơn gió nóng màu đỏ bỗng dưng hiện lên, thổi quét ra xung quanh.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên qua đi, chín cây Thanh Ly Kiếm bay ngược ra ngoài, một tiếng xé gió đau đớn màng tai vang lên, một cầu vồng màu xanh bắn nhanh đến, lấy thế lôi đình vạn quân đánh về phía con hổ khổng lồ màu đỏ.

Con hổ khổng lồ màu đỏ mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra ngọn lửa hừng hực, đánh về phía cầu vồng màu xanh.

Ngọn lửa màu đỏ đánh trúng cầu vồng màu xanh, cầu vồng màu xanh nhất thời trì trệ không tiến, hiện ra hình dáng thật, là một cây phi kiếm lấp lánh ánh xanh, trên chuôi kiếm có một hình hoa sen màu xanh, chính là Thanh Liên Kiếm.

Trên thân Thanh Liên Kiếm có ngọn lửa màu xanh lan tràn ra, ngọn lửa màu đỏ chợt tán loạn.

Ngọn lửa hừng hực tách thành hai, cầu vồng màu xanh nhập vào trong mồm con hổ khổng lồ màu đỏ, từ bụng nó bắn ra.

Ánh sáng xanh lóe lên, cầu vồng màu xanh hóa thành bóng người Vương Thanh Sơn, trong tay Vương Thanh Sơn nắm Thanh Liên Kiếm, sắc mặt hơi tái nhợt.

Lấy tu vi Nguyên Anh trung kỳ của hắn, thi triển bí thuật nhân kiếm hợp nhất, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không ngăn được.

Đúng lúc này, không gian trên đỉnh đầu Vương Thanh Sơn nổi lên dao động, nhiều đốm sáng màu xanh hiện lên, hóa thành một cái vuốt rồng màu xanh lớn hơn ba mươi trượng, chụp vào thiên linh cái Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn phản ứng rất nhanh, Thanh Liên Kiếm trong tay xa xa bổ về phía đỉnh đầu.

Keng!

Tia lửa văng khắp nơi, Vương Thanh Sơn cảm giác một lực lượng khổng lồ khó có thể ngăn cản đánh tới, nhanh chóng rơi về phía mặt biển.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên sóng to cao hơn trăm trượng, một con giao long màu xanh dài hơn trăm trượng chui ra khỏi mặt biển, đây là một con giao long bậc năm, chính là Long Tiêu Dao.

Giao long màu xanh mở ra cái mồm như chậu máu, phát ra tiếng rồng gầm vang dội, một lực hút mạnh bỗng dưng hiện lên, Vương Thanh Sơn nhanh chóng bay đi về phía mồm nó.

Đúng lúc này, không gian trên đỉnh đầu giao long màu xanh sáng lên một đạo lôi quang màu vàng, một cây phi kiếm ánh vàng lóe lên không ngừng bỗng dưng hiện lên, thân kiếm của phi kiếm màu vàng bị vô số hồ quang màu vàng bao lấy, linh khí bức người, hiển nhiên là một món linh bảo.

Phi kiếm màu vàng chợt toát ra vô số hồ quang màu vàng, hóa thành một đạo cầu vồng màu vàng dài hơn trăm trượng, chém về phía giao long màu xanh.

Không kịp đề phòng, giao long màu xanh chưa thể tránh đi, vội vàng phun ra một cơn cuồng phong màu xanh.

Keng!

Tia lửa văng khắp nơi, cuồng phong màu xanh bị cầu vồng màu vàng chém vỡ nát, cầu vồng màu xanh chém lên sừng rồng bên trái của giao long màu xanh, sừng rồng gãy, giao long màu xanh phát ra tiếng rống khổ sở, ngoài thân nở rộ ánh sáng xanh, hóa thành bộ dáng Long Tiêu Dao, trên đầu hắn có một lỗ máu to bằng ngón tay.

“Vị đạo hữu nào trốn trong chỗ tối? Trốn trong chỗ tối tính là bản lãnh gì?”

Long Tiêu Dao mặt lạnh lùng nói.

“Ngươi thân là tu sĩ Hóa Thần, tập kích Nguyên Anh tiểu bối, cái này tính là bản lãnh gì? Dám ra tay đối với đồ tôn của lão phu, thực cho rằng lão phu không dám ra tay giết sạch tu sĩ cấp thấp của Thiên Lan tông các ngươi?”

Một giọng nam tử băng lạnh vô tình chợt vang lên, vừa dứt lời, Lưu Nghiệp từ xa xa bay tới, đứng ở bầu trời, vẻ mặt lạnh lùng.

“Đệ tử bái kiến Lưu sư tổ.”

Vương Thanh Sơn nhìn thấy Lưu Nghiệp, lộ ra vẻ mặt vui mừng, vội vàng khom mình hành lễ.

“Hừ, cứ như chúng ta không dám ra tay đối với tu sĩ cấp thấp của các ngươi.”

Long Tiêu Dao vẻ mặt khinh thường.