Chapter 404
========================================

“Tôn đạo hữu, ý kiến của ngươi thế nào!”

Liễu Như Ý nhìn về phía Tôn Thiên Hổ, hỏi.

“Chu đạo hữu và Ngưu đạo hữu nói không sai, chó cùng rứt giậu, chúng ta cho dù không để ý đồ tử đồ tôn thương vong, Đông Ly giới lớn như vậy, bọn hắn tìm góc nào đó trốn đi, chúng ta tìm như thế nào? Lão phu cảm thấy, chúng ta giao thủ với bọn hắn trước, tận khả năng suy yếu thực lực của bọn hắn, cũng là chấn nhiếp bọn hắn, thời cơ chín muồi, lại đàm phán với bọn hắn, bảo bọn hắn bồi thường chúng ta một khoản tài nguyên tu tiên, đưa bọn hắn về Thiên Lan giới là xong.”

Tôn Thiên Hổ chậm rãi nói. Đông Ly giới lớn hơn chục tỷ dặm, tu sĩ Hóa Thần tìm góc nào đó trốn đi, căn bản tìm không thấy.

Trừ phi tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan giới là kẻ ngốc, đường lui bị đoạn, toàn bộ tu sĩ Hóa Thần còn tụ tập lại với nhau, cho Đông Ly giới cơ hội tiêu diệt hết.

Tôn Thiên Hổ còn có hơn tám trăm năm tuổi thọ, hắn có hy vọng rất lớn tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, hắn đương nhiên không muốn liều mạng, tuần tự từng bước tu luyện, hắn có thể tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, hắn cần gì phải đánh bạc tài sản tính mạng? Bọn người Thất Diễm Chân Quân đều là Hóa Thần sơ kỳ, bọn họ muốn tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ cũng không dễ dàng, càng đừng nói tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ.

Đề nghị của đám người Liễu Như Ý thoạt nhìn rất không tệ, nhưng không gian thao tác không lớn, rất dễ dàng làm Đông Ly giới dư luận xôn xao, tiễn đám người Lôi Vân Bân về Thiên Lan giới là biện pháp tốt nhất.

Tu sĩ Hóa Thần Đông Ly giới đều ôm tâm tư, ý kiến căn bản không thống nhất, Tôn Thiên Hổ thực lực tương đối mạnh, tu sĩ Hóa Thần khác mới sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn.

“Như vậy tốt nhất, đến lúc đó, tu sĩ chúng ta phái đi Thiên Lan giới cũng có thể trở về. Ngã Phật từ bi, tiêu diệt hết đám người Lôi Vân Bân độ khó rất cao, rất dễ dàng dẫn tới Đông Ly giới thương vong thê thảm nặng nề. Chúng sinh bình đẳng, chúng ta không nên vì lợi ích bản thân, không để ý chúng sinh sinh tử tồn vong.”

Thất Tuyệt Đao Hoàng chắp hai tay lại, bình tĩnh nói.

Hắn ở Tây Mạc tu Phật mấy trăm năm, đã hoàn toàn quy y Phật môn, rất thờ phụng bộ lý niệm chúng sinh bình đẳng kia của Phật môn.

“Không sai, đại sư nói có lý, Ngưu mỗ đồng ý.”

Ngưu Khôn lập tức phụ họa. Tuổi thọ của Yêu tộc dài hơn Nhân tộc, tuổi thọ hắn còn dài, cũng không muốn liều mạng.

“Lão thân cũng đồng ý, hòa khí phát tài, đánh mười mấy năm rồi, lại đánh tiếp, chúng ta ai cũng không được lợi gì.”

Phượng Lệ cũng tỏ vẻ đồng ý.

Nhiều người như vậy tỏ thái độ đồng ý đề nghị của Tôn Thiên Hổ, đám người Liễu Như Ý cũng không tiện nói cái gì nữa, đáp ứng.

Như vậy, cao tầng Đông Ly giới tạm thời đạt thành ý kiến thống nhất, lượng lớn cao thủ điều đi tiền tuyến, đấu pháp với tu sĩ Thiên Lan giới.


Năm tháng như thoi đưa, ba mươi năm thời gian rất nhanh trôi qua.

Ngoại vi hải vực Táng Tiên, mấy trăm tu sĩ đang chém giết trên bầu trời, tiếng nổ không ngừng, các loại linh quang bùng nổ trên bầu trời.

Vương Thanh Sơn vẻ mặt lạnh lùng, chín cây Thanh Ly Kiếm vòng quanh hắn bay lượn không ngừng, kiếm ảnh như hào quang.

Vương Thanh Sơn tu dưỡng ở Vạn Kiếm môn ba mươi năm, lợi dụng Thanh Liên Nghiệp Hỏa tẩm bổ Thanh Ly Kiếm, Thanh Ly Kiếm khôi phục bình thường. Đông Ly giới điều động lượng lớn cao thủ đối phó tu sĩ Thiên Lan tông, Vương Thanh Sơn bị điều động ra tiền tuyến.

Nếu đặt ở trước kia, Thiên Lan tông sẽ điều động ba vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đối phó Vương Thanh Sơn, nhưng hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh chi khí, Thiên Lan tông đường lui bị đoạn, không còn viện binh, Đông Ly giới thường xuyên khơi mào chiến sự, số lượng tu sĩ cấp cao của Thiên Lan tông không ngừng giảm bớt.

Một lần chiến sự kịch liệt nhất, một vị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông bị giết, một vị tu sĩ Hóa Thần thân thể bị hủy, không qua bao lâu, một vương tộc của Đại Yến vương triều ở Trung Nguyên bị diệt môn, mấy môn phái cỡ trung bị diệt, không ai sống sót, đây là Thiên Lan tông đang cảnh cáo tu sĩ Hóa Thần Đông Ly giới.

Đông Ly giới nếu muốn tiêu diệt hết tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan giới, nhắm chừng cần điều động tu sĩ Hóa Thần toàn bộ giới diện, nhưng cái này không quá thực tế. Tu sĩ Hóa Thần có môn đồ và hậu nhân, bọn họ nếu là đuổi tận giết tuyệt đối với tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan giới, tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan giới liền chuyên giết môn đồ cùng hậu nhân của bọn họ, cá chết lưới rách.

Như vậy, Đông Ly giới tạm thời hạ yêu cầu xuống, điều động tu sĩ Nguyên Anh cùng tu sĩ Kết Đan, chém giết với tu sĩ Thiên Lan tông, ép tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan tông cúi đầu. Ngoài ra, Hải tộc và Yêu tộc điều khiển yêu thú xông vào hải vực Táng Tiên, tiêu diệt tu sĩ Thiên Lan tông bị nhốt ở hải vực Táng Tiên, nhưng tạm thời chưa lấy được thành quả quá lớn. Hải vực Táng Tiên là từ trường thiên nhiên, yêu thú thân thể quá yếu, căn bản không thể tiến vào sâu trong hải vực Táng Tiên.

Ở đối diện Vương Thanh Sơn, là Diễm Tông.

Diễm Tông nắm một cây trường côn lấp lánh ánh vàng kim, đột nhiên rung lên, một tiếng xé gió vang lên, tầng tầng côn ảnh biến ảo ra, lấy thế Thái Sơn áp đỉnh đập về phía Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn bắt kiếm quyết, chín cây Thanh Ly Kiếm đều nở rộ ra ánh sáng xanh chói mắt, phi kiếm màu xanh rậm rạp bỗng dưng hiện lên, có nhiều hơn một ngàn cây, đón đỡ tầng tầng côn ảnh.