Chapter 450
========================================

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, vô số bông tuyết màu trắng bị thổi bay lên bầu trời, hóa thành một màn hào quang màu trắng thật lớn, bao phủ Vương Trường Sinh.

Tia chớp màu bạc bổ lên màn hào quang màu trắng, màn hào quang màu trắng không chút sứt mẻ.

Rất nhanh, trên trời truyền đến một tràng tiếng sét thật lớn, một tia chớp màu bạc so với vừa rồi càng thêm thô to bổ xuống, màn hào quang màu trắng nhoáng lên một cái.

Chớp lóe sấm rền, mây đen một mảng đen kịt, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Chín tia chớp màu bạc hạ xuống, năm đám mây sấm sét màu đen liền biến thành bốn đám.

Sau khi một tràng tiếng sấm sét thật lớn vang lên, lượt lôi kiếp thứ hai hạ xuống.

Tia chớp thứ nhất to bằng miệng bát, màn hào quang màu trắng vặn vẹo biến hình, trở nên như ẩn như hiện.

Ba tia chớp màu bạc bổ xuống, màn hào quang màu trắng liền tan vỡ, Vương Trường Sinh lấy ra một khối trận bàn màu lam, đánh vào một pháp quyết.

Trong hư không toát ra vô số hào quang màu lam, hơi nước mờ mịt, rất nhanh, một màn nước màu lam dày đặc bỗng dưng hiện lên, che kín Vương Trường Sinh.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, trong mắt phượng của Uông Như Yên tràn đầy lo lắng.

Có không ít tu sĩ chết ở dưới lôi kiếp, cửa thứ nhất là khó khăn nhất, nhục thân đàn hóa là cửa ải khó khăn thứ hai.

Ánh mắt đám người Vương Thu Minh đều nhìn đám mây sấm sét trên không núi tuyết, ánh mắt ngưng trọng.

Hoàng Phú Quý lấy ra một viên hồi ảnh thủy tinh, hắn tính ghi lại quá trình Vương Trường Sinh trùng kích Hóa Thần, giữ để tham khảo, cũng có thể đủ bán một khoản linh thạch, đối với tán tu mà nói, vô luận là công pháp điển tịch, hay là tâm đắc trùng kích đại cảnh giới, đều là vật quý giá khó có thể đạt được, đại đa số tán tu chính là thiếu cái gọi là tâm đắc, vô vọng tiến cấp cảnh giới cao hơn.

Lượt lôi kiếp thứ hai nhanh chóng qua đi, ngay sau đó là lượt lôi kiếp thứ ba.

Sau khi tiếng sấm sét ầm ầm ầm thật lớn vang lên, một tia chớp màu bạc so với vừa rồi càng thêm thô to bổ xuống.

Bằng vào mấy bộ trận pháp bậc bốn, Vương Trường Sinh thuận lợi vượt qua ba lượt lôi kiếp đầu tiên.

Qua ba lượt lôi kiếp, trận pháp Vương Trường Sinh bố trí toàn bộ bị hủy, hắn bây giờ chỉ có thể dựa vào bản mạng pháp bảo cùng lực lượng trận pháp.

Ầm ầm ầm!

Theo một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một tia chớp màu bạc to bằng cối xay bổ xuống, lao thẳng đến Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh vội vàng triệu ra mười tám viên Định Hải Châu, bắt pháp quyết, mười tám viên Định Hải Châu hóa thành mười tám đạo hào quang màu lam, bắn ra, bay đi xung quanh.

Định Hải Châu bay ra vạn trượng liền dừng lại, xoay vù vù, hình thể mười tám viên Định Hải Châu tăng vọt, vô số nước biển phun trào ra, hóa thành một vùng biển lớn màu lam, sóng to ngập trời, hình thành từng màn nước màu lam dày đặc, bao phủ Vương Trường Sinh ở bên trong.

Tia chớp màu bạc bổ lên màn nước màu lam, màn nước màu lam không chút sứt mẻ.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm không ngừng, từng tia chớp màu bạc càng lúc càng thô to hạ xuống, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trong biển lớn màu lam, sắc mặt như thường, giống như một khối bàn thạch không thể lay động, sừng sững bất động.

Lượt lôi kiếp thứ tư rất nhanh kết thúc, đại dương mênh mông biến mất hơn phân nửa, linh quang mười tám viên Định Hải Châu hơi ảm đạm.

Ầm ầm ầm!

Lượt lôi kiếp thứ năm đã đến, uy lực lớn hơn so với một tia chớp màu bạc trước.

Tia chớp màu bạc rơi ở trên màn nước màu lam, màn nước màu lam chợt nổ tung, hóa thành nước biển đầy trời, bắn tung tóe ra chung quanh.

Rất nhanh, tia chớp màu bạc thứ hai hạ xuống, tia thứ ba…

Chớp lóe sấm rền, một rồi lại một tia chớp màu bạc hạ xuống.

Sau khi đỡ tia chớp màu bạc thứ sáu, mặt ngoài mười tám viên Định Hải Châu đều có mấy vết nứt nhỏ.

Ầm ầm ầm!

Tia chớp màu bạc thứ bảy hạ xuống, nước biển chợt nổ tung, chỉ còn lại có kích thước hơn trăm trượng, vết nứt mặt ngoài Định Hải Châu càng nhiều.

Tia chớp màu bạc thứ tám hạ xuống, nước biển chợt tán loạn, một ít hồ quang màu bạc rơi ở trên người Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh cảm giác thân thể hơi tê dại, một dòng điện mạnh truyền khắp toàn thân, vết nứt mặt ngoài mười tám viên Định Hải Châu nhiều tới mười mấy cái.

Còn lại một đạo lôi điện cuối cùng, hang động chỗ Vương Trường Sinh đã biến thành phế tích.

Ánh mắt của Vương Trường Sinh nhìn chằm chằm đám mây sấm sét trên trời, sắc mặt ngưng trọng, ngoài sự khẩn trương, còn mang theo một tia chờ mong.

Ầm ầm ầm!

Ở trong một tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, một tia chớp màu bạc đường kính ba thước bổ xuống, như một con cá mập màu bạc hung mãnh tàn bạo, lao về phía Vương Trường Sinh.

Ngoài thân Vương Trường Sinh nở rộ hào quang màu lam, hắn tính dựa vào lực lượng thân thể tiếp được tia chớp này. Định Hải Châu nếu hủy ở dưới lôi kiếp, Vương Trường Sinh cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Tia chớp màu bạc chuẩn xác rơi ở trên người Vương Trường Sinh, cả ngọn núi tuyết kịch liệt chớp lên, một vầng mặt trời màu bạc lớn vạn trượng bay lên ở trên núi tuyết, chói mắt vô cùng.

Trái tim đám người Uông Như Yên nhấc lên cổ họng, đầu đầy mồ hôi. Con ngươi Hoàng Phú Quý co rụt lại, ánh mắt nhìn chằm chằm núi tuyết.

Một lát sau, vầng mặt trời màu bạc tan đi, Vương Trường Sinh ngồi ở trong một mảng phế tích.