Chapter 444
========================================

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: “Ngươi nếu là nguyện ý chính thức bái vào Thái Nhất tiên môn, mới có cơ hội đạt được Thái Nhất Đan, muốn dựa vào cơ duyên đạt được linh vật trùng kích Hóa Thần kỳ quá khó. Vi sư từng xông vào không ít hiểm địa, chỉ tìm được mười mấy loại linh dược, vẫn chưa thể gom đủ tài liệu luyện chế Thái Nhất Đan.”

Luyện chế Thái Nhất Đan cần linh dược ba bốn ngàn năm làm dược liệu chính, có một số kỳ trân dị quả cũng có thể phụ trợ trùng kích Hóa Thần kỳ, nhưng các kỳ trân dị quả đó cực kỳ hiếm thấy. Tứ Quý Kiếm Tôn năm đó lưu lại hơn mười phần linh đan diệu dược trùng kích Hóa Thần kỳ, lúc này mới cam đoan Thái Nhất tiên môn có thể xuất hiện tu sĩ Hóa Thần mới. Lưu Nghiệp có thể tiến vào Hóa Thần kỳ là được nhờ từ Tứ Quý Kiếm Tôn.

“Ý tốt của cư phụ, đệ tử tâm lĩnh, ước nguyện ban đầu của đệ tử sẽ không thay đổi.”

Vương Thanh Sơn uyển chuyển từ chối. Hắn biết rõ Tiêu Dao Kiếm Tôn lời này là vẽ cái bánh, cho dù hắn bái vào Thái Nhất tiên môn, tu sĩ xếp phía trước hắn không ít, lòng trung thành của hắn đối với Thái Nhất tiên môn xa không bằng gia tộc, Thái Nhất tiên môn không có khả năng cho Vương Thanh Sơn Thái Nhất Đan.

“Sư phụ, tu sĩ Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần kỳ cần bao lâu?”

Vương Thanh Sơn dời đi đề tài.

“Thời gian này không cố định. Bình thường mà nói, vượt qua lôi kiếp, nhục thân đàn hóa kết thúc, liền tiến vào Hóa Thần kỳ, hy vọng Mạnh sư đệ tiến vào Hóa Thần kỳ đi!”

Tiêu Dao Kiếm Tôn nhìn đám mây sấm sét nơi xa, vẻ mặt đầy lo lắng.

Đỉnh Thái Nhất là trọng địa của Thái Nhất tiên môn. Trên đỉnh núi, Lưu Nghiệp và Trương Triển Phong đứng ở bên trong đình đá, bọn họ nhìn đám mây sấm sét trên bầu trời.

“Lưu sư thúc, ngài cảm thấy Mạnh sư điệt có thể tiến vào Hóa Thần kỳ không?”

Trương Triển Phong có chút khẩn trương hỏi.

“Uy lực của ngũ cửu lôi kiếp cũng không nhỏ, cho dù có trận pháp và linh bảo phòng ngự, tu tiên giả vẫn cần hấp thu một ít lực lượng lôi điện, rèn luyện thân thể, tẩy rửa Nguyên Anh, do đó xảy ra lột xác. Đại đa số tu sĩ lợi dụng bản mạng pháp bảo suy yếu lực lượng lôi điện, lợi dụng một chút lực lượng lôi điện tẩy rửa Nguyên Anh là được, Mạnh sư điệt có linh bảo phòng ngự hộ thân, hắn lợi dụng Địa Sát chi khí cùng Thiên Cương chi khí cải thiện thân thể, hẳn là có thể làm được.”

Lưu Nghiệp chậm rãi nói. Hắn cung cấp cho Mạnh Thiên Chính ba phần linh vật, vì ba phần linh vật này, hắn từ kho báu của tông môn lấy ra không ít tài liệu quý hiếm, hơn nữa chủ động tham chiến. Nếu là Mạnh Thiên Chính không thể tiến vào Hóa Thần kỳ, chỉ có thể nói vận mệnh Thái Nhất tiên môn đã như vậy.

Trương Triển Phong gật gật đầu, đột nhiên nói: “Nói đi cũng phải nói lại, Thanh Liên tiên lữ đi Thiên Lan giới sắp trăm năm rồi nhỉ! Cũng không biết bọn họ như thế nào rồi.”

“Hai chữ cơ duyên huyền diệu khó giải thích, nếu là cơ duyên đủ lớn, có lẽ bọn họ song song tiến vào Hóa Thần kỳ, nếu là cơ duyên không đủ, có lẽ song song ngã xuống, đãi cát tìm vàng. Năm đó có không ít thiên tài tuấn kiệt so với tổ sư gia còn lợi hại hơn, nhưng chỉ có tổ sư gia cười đến cuối cùng, vận khí, cũng là một bộ phận của thực lực.”

Lưu Nghiệp trầm giọng nói. Hắn đối xử tử tế Vương Thanh Sơn, cũng là cân nhắc đến Thanh Liên tiên lữ có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, bán trước một cái nhân tình.


Nam Hải, Thiên Hư động thiên.

Một đỉnh núi dốc đứng vào thẳng trong mây, ngọn núi là một mảng hoang vắng, thảm thực vật thưa thớt.

Trên bầu trời có vài vết nứt như ẩn như hiện, tản mát ra một trận không gian dao động mỏng manh.

Ba người Tư Đồ Mị, Lưu Phượng Nhi và Kim Vân đứng trên đỉnh núi, vẻ mặt ba người bọn họ khác nhau.

Bọn họ bị nhốt ở trong cấm chế mấy chục năm, vì tới nơi này, lại chết mất hai tu sĩ Nguyên Anh, chỉ còn lại ba người bọn họ.

“Ha ha, rốt cuộc đến rồi, Kim tiền bối, Lưu tiền bối, ta cũng không nói sai, nơi này quả thật có tiết điểm không gian, rất có thể là Thiên Hồ giới. Mấy vạn năm trước, một vị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Hồ giới chính là từ Thiên Hư động thiên chạy ra.”

Tư Đồ Mị cười điên cuồng nói. Nếu tiếp tục tìm không thấy tiết điểm không gian, hai tu sĩ Hóa Thần có thể sẽ giết nàng.

“Hy vọng ngươi nói là thật. Lưu sư muội, ra tay, chúng ta không có đường lui, mở ra thông đạo không gian, chúng ta hợp tác với Thiên Hồ giới, cùng nhau đoạt Đông Ly giới.”

Kim Vân trầm giọng nói. Đường lui bị cắt đứt, Thiên Lan tông chỉ có thể mời ngoại viện, Đông Ly giới đã không hợp tác, Thiên Lan giới có thể hợp tác với giới diện khác.

Lưu Phượng Nhi lấy ra một lá bùa lấp lánh ánh vàng kim, lá bùa tản mát ra một trận linh khí dao động kinh người, đây là lá bùa bậc năm Phá Giới Phù, bọn họ chỉ có thể lâm thời mở ra một cái thông đạo, nếu tu sĩ Thiên Hồ giới không muốn hợp tác với bọn họ, bọn họ liền không về được, nhưng bọn họ trước mắt không có biện pháp khác.

Kim Vân lấy ra một cái kéo lấp lánh ánh vàng, cái kéo màu vàng tản mát ra linh khí dao động làm người ta sợ hãi, thông thiên linh bảo Liệt Thiên Tiễn.

Lưu Phượng Nhi phất cổ tay, Phá Giới Phù rời tay, hóa thành một luồng ánh sáng vàng kim, đánh về phía hư không.

Ánh sáng vàng kim đánh lên hư không, hư không nhất thời nổi lên một trận gợn sóng, vặn vẹo biến hình.