Chapter 477
========================================

“Vương đạo hữu, đừng bị bọn hắn bám trụ, mau chóng thoát thân. Nơi này là Thiên Lan giới, chúng ta nếu như bị bọn hắn bám trụ, vậy thì phiền toái.”

Phù Mân truyền âm cho Vương Trường Sinh, giọng điệu mang theo một tia hoang loạn. Nếu chỉ có Thiên Ma Thượng Nhân và Triệu Hồng Tuyết, Phù Mân cùng Vương Trường Sinh liên thủ cũng dám chiến một trận.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, phượng hoàng lửa màu đỏ cùng đại dương mênh mông va chạm, bùng nổ ra một sóng khí mạnh mẽ, sương trắng bao phủ phạm vi vài dặm, che ở giữa Vương Trường Sinh cùng Triệu Hồng Tuyết.

Sau khi một chuỗi tiếng xé gió “xẹt xẹt” vang lên, hơn vạn cây kim băng màu lam không chút dấu hiệu từ trong sương mù màu trắng bắn ra, nháy mắt đến trước mặt Triệu Hồng Tuyết, nhiệt độ phụ cận đột nhiên giảm xuống. Triệu Hồng Tuyết có hộ thể linh quang bảo hộ, vẫn có thể cảm giác được một cơn lạnh khó có thể chịu được, giống như đang ở trong hầm băng ngàn năm.

Triệu Hồng Tuyết không dám sơ ý, lật bàn tay ngọc, hào quang màu đỏ lóe lên, một tấm khiên màu đỏ to bằng bàn tay xuất hiện trên tay, mặt ngoài tấm khiên màu đỏ toát ra vô số phù văn màu đỏ, chợt sáng lên một ngọn lửa màu đỏ, nhiệt độ chợt tăng cao.

Tấm khiên màu đỏ ở trong ngọn lửa màu đỏ bao vây phóng to, nháy mắt cao đến một trượng, góc dưới bên trái mặt chính tấm khiên có khắc ba chữ nhỏ “Ly Diễm Thuẫn”, linh khí bức người, đây là một món linh bảo phòng ngự.

Nàng sờ lên đầu, hào quang màu đỏ lóe lên, mười tám cây cờ lệnh hào quang màu đỏ lấp lánh bay ra, mỗi một cây cờ lệnh màu đỏ trên cán cờ đều có khắc năm chữ nhỏ “Diễm Mãng Phần Thiên Kỳ”, đây là bộ pháp bảo, cũng là bản mạng pháp bảo của Triệu Hồng Tuyết.

Thiên Lan tông không ít tu sĩ Hóa Thần, không có khả năng mỗi một vị tu sĩ Hóa Thần đều có thông thiên linh bảo. Có một số thông thiên linh bảo là pháp bảo phụ trợ hoặc pháp bảo phi hành, nhưng mỗi một vị tu sĩ Hóa Thần đều có linh bảo, cho dù như thế, tu sĩ Hóa Thần bản mạng pháp bảo là bộ linh bảo có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Triệu Hồng Tuyết trái lại muốn tăng Diễm Mãng Phần Thiên Kỳ lên thành linh bảo, nhưng mười tám cây Diễm Mãng Phần Thiên Kỳ đều tăng lên thành linh bảo, cần quá nhiều tài liệu quý hiếm, tài liệu nàng trước mắt thu gom chỉ có thể tăng bảy cây Diễm Mãng Phần Thiên Kỳ lên thành linh bảo, muốn thu thập đủ tài liệu, chỉ có thể xâm nhập giới diện khác, đoạt lấy tài nguyên tu tiên của giới diện khác, ai bảo thời gian nàng tiến vào Hóa Thần kỳ quá muộn.

Thiên Lan tông sau khi thống nhất Thiên Lan giới, tài liệu các thế lực lớn thu thập lại, luyện chế thông thiên linh bảo cùng linh bảo, tài nguyên tu tiên tiêu hao quá dữ dội, đặc biệt tài liệu luyện khí cấp cao.

Kim băng màu lam dày đặc đánh lên Ly Diễm Thuẫn, mặt ngoài tấm khiên có thêm một ít băng vụn màu lam.

“Càn Lam Tuyết Tinh, ngươi từng đi Táng Ma Băng Nguyên!”

Triệu Hồng Tuyết có chút kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng.

Thiên Lan tông phái ra lượng lớn nhân thủ tiến vào Táng Ma Băng Nguyên, vơ vét tài nguyên tu tiên, trong đó có Càn Lam Tuyết Tinh loại thiên tài địa bảo này, tu tiên giả sau khi luyện hóa có thể nâng cao uy lực của đạo pháp, nhưng Táng Ma Băng Nguyên có một con Bát Dực Tuyết Hưu Thú bậc năm, mấy vị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông liên thủ, vận dụng thông thiên linh bảo cùng bộ linh bảo cũng không thể tiêu diệt yêu thú này, ngược lại thương vong thê thảm nặng nề, cộng thêm cấm chế mạnh mẽ Táng Ma Băng Nguyên còn sót lại, Thiên Lan tông bất đắc dĩ mới chưa tiếp tục vơ vét tài nguyên tu tiên của Táng Ma Băng Nguyên.

Nàng biến đổi pháp quyết, mặt ngoài Ly Diễm Thuẫn hiện ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, tầng băng màu lam chậm rãi hòa tan, biến thành khí lạnh thấu xương màu lam.

Cái này cũng bởi Ly Diễm Thuẫn là linh bảo phòng ngự, nếu đổi thành pháp bảo bình thường, căn bản không có cách nào làm gì Càn Lam Tuyết Tinh.

Nàng bắt pháp quyết, mười tám cây Diễm Mãng Phần Thiên Kỳ ùn ùn bùng nổ ra ánh lửa chói mắt, hình thể tăng vọt, vòng quanh nàng bay lượn không ngừng, nhấc lên từng đợt sóng lửa màu đỏ, ánh lửa ngút trời.

Lấy Triệu Hồng Tuyết làm trung tâm, phạm vi mười mấy dặm đều bị ngọn lửa màu đỏ bao phủ, cỏ dại trên mặt đất bị điểm hỏa, cây to che trời cũng bị điểm hỏa, ánh lửa ngập trời.

Một chuỗi tiếng biển động thật lớn truyền đến, một mảng đại dương mênh mông lấy khí thế bẻ gãy nghiền nát lao tới, toát ra sương mù nồng đậm.

Nước lửa đan xen, toát ra tiếng “xèo xèo” trầm đục, sương mù dày đặc cuồn cuộn.

Nước biển cuồn cuộn không dứt, dập tắt lửa lớn đầy khắp núi đồi, nơi nước biển đi qua, từng đỉnh núi vỡ tan ra, xu thế không thể chống đỡ, lao thẳng đến Triệu Hồng Tuyết.

Triệu Hồng Tuyết tự nhiên sẽ không bó tay chờ chết, muốn tránh đi, thức hải lại truyền đến một trận đau đớn khó có thể chịu được.

Liệt Thần Thứ, đây là tên của thần thức công kích.

Chờ Triệu Hồng Tuyết khôi phục tỉnh táo, một mảng nước biển bao trùm phạm vi năm mươi dặm bao vây Triệu Hồng Tuyết, nước biển nhanh chóng xoay tròn, sinh ra một luồng khí mạnh mẽ.

Nhìn từ xa, Triệu Hồng Tuyết bị một vòng xoáy màu lam cao vạn trượng bao lấy, vòng xoáy màu lam xoay tròn rất nhanh, mặt đất xé rách ra, xuất hiện những vết nứt, vô số cát đá bị luồng khí mạnh mẽ cuốn vào trong vòng xoáy màu lam, thanh thế to lớn.