Chapter 449
========================================

“Không được, ta cần chạy trở về hỗ trợ cho Vương đạo hữu mới được, nếu là hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, vậy là tiền bối, nếu là thất bại, cũng có thể đòi Vương tiên tử một khoản tài vật, chắc chắn có lợi chứ không thiệt.”

Hoàng Phú Quý nghĩ đến đây, đẩy nhanh độn tốc.

Uông Như Yên đứng ở chân núi tuyết, nhìn một đám mây sấm sét phía chân trời, chớp lóe sấm rền.

Từng tia chớp màu bạc thô to hạ xuống, bổ về phía Sư Lân Thú.

Lúc Sư Lân Thú quy thuận Uông Như Yên, đã là bậc ba, theo Uông Như Yên mấy trăm năm, cuối cùng có cơ hội tiến vào bậc bốn.

Tia chớp màu bạc dày đặc lục tục bổ lên trên thân Sư Lân Thú, Sư Lân Thú phát ra từng tiếng rống giận, ngoài thân chợt toát ra ngọn lửa hừng hực, xa xa nhìn qua, giống như một đám lửa thật lớn, tuyết đọng phụ cận trực tiếp hóa thành sương trắng.

Nửa khắc đồng hồ sau, ở trong một tràng tiếng sấm sét thật lớn, đám mây sấm sét hóa thành một con lôi mãng màu bạc dài hơn trăm trượng lao xuống, đánh lên trên thân Sư Lân Thú.

Ầm ầm ầm!

Một mảng lôi quang màu bạc chói mắt sáng lên, bao phủ khu vực phạm vi vạn trượng, bông tuyết màu trắng bay múa đầy trời.

Một lát sau, lôi quang màu bạc tan đi, Sư Lân Thú còn sống, nhưng ngoài thân máu tươi đầm đìa, mơ hồ có thể nhìn thấy xương trắng. Nó thuận lợi tiến vào bậc bốn, nhưng nguyên khí tổn hại nghiêm trọng, cần điều dưỡng cẩn thận.

Uông Như Yên tung người bay tới, trên mặt treo đầy ý cười.

Rống!

Sư Lân Thú chạy đến bên cạnh Uông Như Yên, thành thật nằm úp sấp xuống.

“Không tệ, ngươi lợi hại hơn Bích Nhãn Hàn Tằm, nó theo ta thời gian dài nhất, vẫn là bậc ba thượng phẩm.”

Uông Như Yên cười khen.

Vừa dứt lời, một tiếng sấm sét rung chuyển trời đất chợt vang lên, tiếng sấm sét nổ vang, lúc trầm lúc bổng.

Khuôn mặt Uông Như Yên biến sắc, nhìn về phía núi tuyết, chỉ thấy trên không núi tuyết có một đám mây sấm sét thật lớn, vô số hồ quang màu bạc tuôn trào, giống như dòng sông cuồn cuộn, sinh sôi không thôi.

Đám mây sấm sét kịch liệt quay cuồng, chia ra làm năm, năm đám mây sấm sét nối tiếp với nhau, đều tự độc lập.

“Ngũ cửu lôi kiếp, phu quân đang trùng kích Hóa Thần kỳ!”

Uông Như Yên kinh hô, trái tim nhấc lên tới cổ họng.

Đúng lúc này, một tràng tiếng thú rống thật lớn chợt vang lên, chân trời xa xa chợt xuất hiện lượng lớn điểm đen.

Một luồng ánh sáng màu vàng xuất hiện ở phía chân trời, thời gian không đến ba nhịp thở, ánh sáng màu vàng liền dừng ở trước mặt Uông Như Yên, chính là Hoàng Phú Quý.

“Việc lớn không ổn rồi, Vương phu nhân, lượng lớn yêu thú lao tới nơi này, tựa như là bị Vương đạo hữu đưa tới.”

Vẻ mặt Hoàng Phú Quý ngưng trọng.

Lúc này, đám người Vương Thu Minh ùn ùn chạy ra khỏi chỗ ở, chạy tới.

“Thu Minh, Anh Kiệt, ở trước khi phu quân tiến vào Hóa Thần kỳ, không thể để một con yêu thú nào bước lên núi tuyết.”

Uông Như Yên vẻ mặt kiên định, trầm giọng nói.

“Vâng, tổ mẫu (lão tổ tông).”

Đám người Vương Thu Minh trăm miệng một lời đáp ứng, vẻ mặt ngưng trọng.


Lấy núi tuyết làm trung tâm, trong phạm vi ba trăm dặm tụ tập hơn vạn yêu thú, đều là yêu thú bậc hai, yêu thú bậc ba trở lên có mấy trăm con, là một lực lượng không thể xem nhẹ, bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, cộng thêm nhiều con linh thú bậc bốn cùng nhiều vị tu sĩ Kết Đan, ngăn trở những yêu thú này hẳn là không có vấn đề.

Tu sĩ Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần kỳ không có cửa ải tâm ma, chỉ có cảnh giới cá biệt sẽ sinh ra cửa ải tâm ma.

Đám mây sấm sét trên không núi tuyết kịch liệt quay cuồng, năm đám mây sấm sét toát ra vô số hồ quang màu bạc, cuồng phong đột nhiên nổi lên, vô số bông tuyết màu trắng bị cuồng phong thổi bay.

Đỉnh núi, trong một gian mật thất đơn sơ, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một cái bồ đoàn màu lam, ánh mắt ngưng trọng.

Dựa theo tâm đắc trùng kích Hóa Thần kỳ của tu sĩ Trấn Hải tông, chỉ cần vượt qua ngũ cửu lôi kiếp, nhục thân đàn hóa kết thúc liền có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, mỗi một vị tu sĩ tiêu tốn thời gian không giống nhau, cửa thứ nhất là lôi kiếp.

Ngũ cửu lôi kiếp, chia làm năm lượt, mỗi lần chín đạo, tổng cộng bốn mươi lăm đạo, uy lực sẽ càng lúc càng lớn, trừ cần vượt qua lôi kiếp, còn cần dẫn vào một ít lực lượng lôi điện rèn luyện thân thể cùng Nguyên Anh, để thân thể xảy ra chất biến, do đó tiến vào Hóa Thần kỳ.

Trùng kích Hóa Thần kỳ có hai nhân tố rất quan trọng, thứ nhất, cần bố trí trận pháp, pháp bảo của kẻ độ kiếp có thể suy yếu uy lực của lôi kiếp, Thứ hai, phải có tu sĩ hộ pháp, sau khi vượt qua lôi kiếp, thân thể của kẻ độ kiếp sẽ xảy ra chất biến, tiến hành đàn hóa. Quá trình này không cố định, sau khi nhục thân đàn hóa kết thúc, thân thể chất biến kết thúc, thần thức tăng vọt, do đó tiến vào Hóa Thần kỳ.

Vương Trường Sinh tốn mấy năm thời gian, chữa trị bản mạng pháp bảo Định Hải Châu, hơn nữa bố trí nhiều bộ trận pháp bậc bốn, hắn có nắm chắc rất lớn tiến vào Hóa Thần kỳ.

Ầm ầm ầm!

Sau khi một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, hang động chỗ Vương Trường Sinh chợt nổ tung ra, một tia chớp màu bạc hai to bằng ngón tay từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh sớm có phòng bị, lấy ra một trận bàn màu trắng nhạt, đánh vào một pháp quyết.