Chapter 490
========================================

Như Thanh Hoa lão tổ nói, nếu tin tức bà ta ngã xuống bậc bốn truyền ra, cái khác không nói, bà ta không đạt được bao nhiêu lợi ích, nói không chừng còn có thể bị Trình Trảm Tiên hoặc là Hắc Hổ lão tổ giết chết.

“Hoa đạo hữu, ngươi muốn chúng ta phối hợp ngươi như thế nào?”

Lưu Nghiệp nheo đôi mắt lại, mở miệng hỏi. Chuyện này nếu là làm tốt, có thể khống chế Thanh Hoa lão tổ, do đó khống chế toàn bộ Đông Hoang Yêu tộc, khống chế thiên tử hiệu lệnh chư hầu.

“Các ngươi đưa ta về núi Thanh Mãng, đừng để tu sĩ Hóa Thần khác nhìn thấy ta, cũng đừng để tu sĩ khác biết trạng thái trước mắt của ta. Đến núi Thanh Mãng, ta tự sẽ cho các ngươi một khoản thù lao, địa bàn thì thôi, không phải không chịu cho các ngươi, cho các ngươi địa bàn, làm không tốt Trình Trảm Tiên cùng Hắc Hổ sẽ hiểu lầm các ngươi đã khống chế lão thân, chờ lão thân khôi phục tu vi, lại cho các ngươi địa bàn cũng không muộn.”

Nếu là không thấy Thanh Hoa lão tổ, Trình Trảm Tiên cùng Hắc Hổ lão tổ tuyệt đối sẽ không dễ dàng cắt nhường địa bàn cho Nhân tộc.

Vương Trường Sinh, Lưu Nghiệp và Phù Mân nhìn nhau, gật gật đầu với nhau, kết quả này cũng có thể tiếp nhận.

“Không thành vấn đề, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát đi! Chậm dễ sinh biến.”

Phù Mân thúc giục, lão cũng không quan tâm Yêu tộc cắt nhường địa bàn hay không, lão để ý là lão có thể lấy được bao nhiêu thứ tốt.

Vương Trường Sinh lấy ra Liệt Dương cung, đây là Huyền Thủy cung phiên bản suy yếu, đạt được từ động phủ của Liệt Dương Chân Quân, nếu là thu lại, tu sĩ không thể ở bên trong, dù sao không phải động thiên pháp bảo.

Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Phù Mân, Lưu Nghiệp cùng Thanh Hoa lão tổ lục tục đi vào trong Liệt Dương cung, Liệt Dương cung bay lên, hóa thành một độn quang màu đỏ, bay đi bên ngoài sơn môn.

Sau khi tiến vào Hóa Thần kỳ, pháp lực Vương Trường Sinh tăng vọt, không đến nửa tháng, bọn họ liền tiến vào địa bàn của Yêu tộc.

Bọn họ vừa bước vào địa bàn Yêu tộc, đã bị Yêu tộc phát hiện, bọn họ cũng không muốn giấu tai mắt người ta.

“Người nào? Nơi này là khu trực thuộc Yêu tộc chúng ta.”

Một mỹ phụ áo xanh dáng người thướt tha từ mặt đất bay lên, nàng là thân người đuôi rắn, còn chưa hoàn toàn hóa thành hình người.

“Thanh Ly, lão thân mới rời khỏi bao lâu, ngươi đã không nhớ ra lão thân?”

Tiếng Thanh Hoa lão tổ từ trong Liệt Dương cung truyền ra, uy nghiêm mười phần.

“Lão tổ tông, ngài sao lại khống chế pháp bảo Nhân tộc?”

Mỹ phụ áo xanh nghi hoặc nói.

Đây là địa bàn Yêu tộc, Thanh Hoa lão tổ không cần thiết khống chế pháp bảo Nhân tộc phi hành, trước đó cũng chưa xuất hiện loại tình huống này.

“Sao? Ngươi dạy ta làm việc?”

Giọng Thanh Hoa lão tổ trở nên lạnh lùng.

“Tôn nhi không dám, tôn nhi không dám, lão tổ tông thứ tội.”

Mỹ phụ áo xanh vội vàng cầu xin tha thứ.

“Hừ, ở phía trước dẫn đường đi! Ta có thương thế trong người, không thể để bọn Trình đạo hữu đụng phải.”

Thanh Hoa lão tổ phân phó.

Xuất phát từ cẩn thận, mỹ phụ áo xanh hỏi vài cái vấn đề chỉ có Thanh Hoa lão tổ mới có thể trả lời, Thanh Hoa lão tổ đều đáp khớp.

Mỹ phụ áo xanh ở phía trước dẫn đường, trên đường đây, thủ vệ rất nhanh cho đi.

Bát ngày sau, bọn họ đến núi Thanh Mãng, Trình Trảm Tiên cùng Hắc Hổ lão tổ chờ đã lâu.

Bọn họ chủ yếu là lo lắng tu sĩ Thiên Lan tông quấy rối, không thể không phòng bị.

“Sao? Lão thân mới rời khỏi mấy chục năm, các ngươi đã dám phạm thượng?”

Giọng điệu Thanh Hoa lão tổ lạnh lùng.

“Hoa tỷ tỷ, ngươi nếu đã trở lại, vì sao không ra gặp một lần? Ai biết ngươi có phải tu sĩ Thiên Lan tông ngụy trang hay không, chúng ta không thể không phòng bị.”

Trình Trảm Tiên cau mày nói.

Một tiếng hừ mạnh vang lên, cửa cung Liệt Dương cung mở ra, một con mãng xà khổng lồ màu xanh phần thân thô to từ bên trong bò ra. Mãng xà khổng lồ màu xanh tản mát ra một luồng pháp lực dao động mạnh mẽ, rõ ràng đã đạt tới bậc năm, Vương Trường Sinh, Lưu Nghiệp cùng Phù Mân theo sát sau đó.

Thanh Hoa lão tổ lợi dụng bí thuật, tạm thời tăng lên cảnh giới.

“Thái Hạo Chân Nhân!”

Sắc mặt Hắc Hổ lão tổ cùng Trình Trảm Tiên trở nên ngưng trọng, bọn họ không ngờ Vương Trường Sinh đã tiến vào Hóa Thần kỳ.

“Hoa đạo hữu bị thương nặng, tạm thời không thể hóa hình, chúng ta cố ý đưa nàng trở về.”

Phù Mân giải thích, vẻ mặt lạnh nhạt.

“Không thể hóa hình! Nghe nói Thiên Lan tông có một loại bí phù có thể biến hóa thành bộ dáng tu sĩ khác, chúng ta làm sao biết các ngươi không phải tu sĩ Thiên Lan tông?”

Trình Trảm Tiên sắc mặt lạnh lùng, tay phải xa xa chộp một cái về phía Vương Trường Sinh, một tia sáng bạc bắn ra, nơi đi qua, truyền ra một tràng tiếng xé gió đau đớn màng tai.

Ở trong ba vị tu sĩ Hóa Thần, khí tức của Vương Trường Sinh yếu nhất, nếu Vương Trường Sinh là giả, tự nhiên không tiếp được một đòn này của hắn.

Vương Trường Sinh khẽ hừ một tiếng, không gian trước người chợt toát ra vô số điểm sáng màu lam, sau một thoáng mơ hồ, một bức tường nước màu lam cao hơn trăm trượng bỗng dưng hiện lên, che ở trước người Vương Trường Sinh.

Ánh sáng bạc đánh lên bức tường nước màu lam, xuyên thủng tường nước màu lam, nhưng rất nhanh, ánh sáng bạc bắn ngược ra, đánh lên một mảnh đất trống.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, mặt đất có thêm một cái hố khổng lồ lớn mấy chục trượng.