Chapter 437
========================================

“Có Hổ đạo hữu gia nhập, phần thắng của chúng ta lại lớn thêm vài phần.”

Tôn Thiên Hổ có chút hưng phấn nói, như vậy, thực lực tu sĩ Đông Ly giới vững vàng áp chế tu sĩ Thiên Lan giới một bậc.

Hổ Vân Tiêu gật gật đầu, nhìn về phía Lưu Nghiệp, trầm giọng nói: “Tuổi thọ bọn họ không nhiều nữa, Lưu đạo hữu, ta nhớ Thái Nhất tiên môn các ngươi có một loại bí dược Ngọc Càn Đan, có thể tăng tu vi tu sĩ Nguyên Anh lên tới Hóa Thần kỳ, có thể lấy ra mấy viên để bọn họ dùng hay không?”

Các thế lực lớn đều có luyện đan sư bậc bốn, thế lực cá biệt có luyện đan sư bậc năm. Vạn năm qua, muốn nói luyện đan sư bậc năm danh tiếng lớn nhất, phải thuộc về Tứ Quý Kiếm Tôn của Thái Nhất tiên môn. Tứ Quý Kiếm Tôn chẳng những thần thông quảng đại, trình độ luyện đan cao siêu, hắn nghiên cứu ra một loại bí dược Ngọc Càn Đan, có thể tăng pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ lên tới Hóa Thần sơ kỳ, Tứ Quý Kiếm Tôn và cốc chủ hai đời trước của Vạn Yêu cốc từng tiếp xúc, Hổ Vân Tiêu mới có thể biết được.

Nghe xong lời này, vẻ mặt đám người Tôn Thiên Hổ chấn động, bọn họ hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói chuyện này.

“Thái Nhất tiên môn chúng ta quả thật có loại bí dược này, nhưng tài liệu luyện chế rất quý hiếm, chúng ta cũng không có mấy viên, lão phu mang theo hai viên. Sau khi dùng, tu sĩ Nguyên Anh có thể có được pháp lực Hóa Thần sơ kỳ, thời gian chỉ có nửa khắc đồng hồ, dùng thuốc này chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.”

Lưu Nghiệp trịnh trọng nói, phàm là bí thuật hoặc linh dược có thể tăng lên một đại cảnh giới, đều có di chứng rất nghiêm trọng, nếu không phải như thế, Thái Nhất tiên môn đã sớm thống nhất Đông Ly giới.

Các thế lực lớn trao đổi tài liệu quý hiếm, Thái Nhất tiên môn có thể gom đủ tài liệu, luyện chế ra bốn viên Ngọc Càn Đan. Lưu Nghiệp mang theo hai viên, hai viên để lại kho báu của Thái Nhất tiên môn, chuẩn bị cho mọi tình huống.

“Được, như vậy, chúng ta lại có thể có thêm hai vị tu sĩ Hóa Thần. Lưu đạo hữu, có loại bí dược này, ngươi lấy ra sớm một chút, chúng ta đã sớm giải quyết tu sĩ Thiên Lan tông.”

Đông Phương Ngọc Lân thầm oán nói.

“Ngọc Càn Đan lấy Ngọc Càn Quả ba ngàn năm làm dược liệu chính, mười mấy loại linh dược ngàn năm làm dược liệu phụ luyện chế thành, gom đủ một phần tài liệu không dễ dàng.”

Lưu Nghiệp giải thích, Ngọc Càn Đan tổ sư gia lưu lại đã sớm dùng hết rồi.

“Thiên Long cũng tính lợi dụng bí thuật nhân thú hợp nhất, có thể có được thực lực Hóa Thần sơ kỳ, sau đó sẽ tự động binh giải.”

Tôn Thiên Hổ trịnh trọng nói. Thiên Long trong miệng hắn là Tần Thiên Long đảo chủ Vạn Thú đảo, Tần Thiên Long đã là Nguyên Anh đại viên mãn, Tôn Thiên Hổ từng cung cấp hai phần linh vật để hắn trùng kích Hóa Thần kỳ, đáng tiếc Tần Thiên Long thất bại, tuổi thọ của hắn cũng không nhiều nữa.

“Như thế rất tốt, nhưng bọn họ có thể sẽ xé chẵn ra lẻ, cũng không dễ đối phó, chúng ta cần cân nhắc một điểm này, làm tốt thi thố ứng đối.”

Lưu Nghiệp nhắc nhở.

Tôn Thiên Hổ gật gật đầu, bắt đầu bàn bạc đối sách với người khác.


Đảo Thiên Lan, nghị sự điện.

Chín vị tu sĩ Hóa Thần bọn Lôi Vân Bân đang bàn bạc chiến sự. Theo thời gian trôi qua, tu sĩ Đông Ly giới rõ ràng mất đi kiên nhẫn, thường xuyên khơi mào chiến sự, tu sĩ Nguyên Anh của Thiên Lan tông càng ngày càng ít, nhiều vị tu sĩ Hóa Thần bị thương.

“Ta nhắm chừng tu sĩ Đông Ly giới đã mất đi kiên nhẫn, nhắm chừng sắp quyết một trận tử chiến với chúng ta.”

Lý Thước nhíu mày nói. Bọn họ phân tán ra nhìn như an toàn, thật ra rất dễ dàng bị lần lượt đánh tan, đường lui bị chặn, còn không có viện binh, sĩ khí bọn họ rất thấp, nếu không phải thân ở dị giới, các tu sĩ Nguyên Anh này sợ là sớm đã chạy trốn.

“Nơi này dù sao cũng là Đông Ly giới, nếu thật sự sinh tử đấu, chúng ta chưa chắc đạt được bao nhiêu lợi ích, nếu không chúng ta cầu hòa?”

Có người đề nghị.

“Cầu hòa? Đến lúc này rồi, cầu hòa chính là tìm chết, chúng ta càng yếu đuối, bọn hắn sẽ càng không bỏ qua cho chúng ta, cho dù muốn cầu hòa, cũng phải đấu với bọn hắn một trận, cho bọn hắn biết chút lợi hại.”

Diễm Khuyết mặt lạnh nói, hắn cũng hối hận xanh cả ruột rồi, đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận. Hắn vừa đầu nhập vào Thiên Lan giới không bao lâu, đã bùng nổ tuyệt linh chi khí, vận khí tệ tới cực điểm.

Hắn là không muốn đàm phán hòa bình với Đông Ly giới nhất, Đông Ly giới khẳng định sẽ không tha cho hắn tên phản đồ này.

“Yên tâm đi! Ta đã làm tốt kế vẹn toàn, thật sự không được, chúng ta liền rút về hải vực Táng Tiên, chờ đợi tuyệt linh chi khí tan đi.”

Lôi Vân Bân tràn đầy tự tin nói, đây là tính toán xấu nhất. Bọn họ là người từ ngoài đến, vô luận chạy trốn tới nơi nào cũng không an toàn, hải vực Táng Tiên trái lại là một lựa chọn không tệ.

Trên tay hắn có mấy tấm Cửu Nguyên Cách Linh Phù, có thể tạm thời ngăn cách tuyệt linh chi khí, cũng đủ khiến bọn họ rút đến nơi an toàn của hải vực Táng Tiên, loại lá bùa này hao hết uy lực liền báo hỏng, có thể tới nơi an toàn của hải vực Táng Tiên hay không vẫn không nói chắc được, có biến số rất lớn.