Chapter 498
========================================

“Lục đạo hữu, ngươi tinh thông thuật luyện khí, toàn bộ Đông Ly giới, thuật luyện khí của ngươi dám nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất. Ngươi nếu là đạt được một ít Minh Nguyệt Chi Thủy, hẳn là có thể nghiên cứu ra đặc tính của Minh Nguyệt Chi Thủy, đến lúc đó ngươi giúp ta dùng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện chế phù triện, như thế nào?”

Phù Mân thành khẩn nói. Ở trong mắt lão, uy lực của thông thiên linh bảo tuy rất lớn, cũng không cách nào dễ dàng hủy diệt thân thể của tu sĩ Hóa Thần, Minh Nguyệt Chi Thủy thì khác, linh bảo cũng không ngăn được.

“Không thành vấn đề, xem ra lão phu phải đi đảo Thanh Liên một chuyến mới được.”

Trên mặt Lục Đao lộ ra vẻ mặt hứng thú. Nếu luyện chế Minh Nguyệt Chi Thủy thành thông thiên linh bảo, Thần Binh cung có hi vọng trở thành tông phái lớn nhất Đông Ly giới, bản thân hắn cũng sẽ trở thành người số một Đông Ly giới.


Trung Nguyên, hang động trong lòng đất bí ẩn nào đó.

Long Tiêu Dao cùng Lý Thước đang nói cái gì, trên vách đá trải rộng vô số phù văn huyền ảo, hiển nhiên là cấm chế nào đó.

“Thái Hạo Chân Nhân thế mà tiến vào Hóa Thần kỳ, cơ duyên không nhỏ. Hắn có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, quá nửa là diệt giết hậu nhân của vị sư huynh đệ nào, nếu không tuyệt đối không đạt được linh vật trùng kích Hóa Thần kỳ.”

Long Tiêu Dao nhíu mày nói.

“Nếu Thái Hạo Chân Nhân tổ chức đại điển, chúng ta cần tới cửa chúc mừng một phen hay không?”

Lý Thước khẽ cười nói, trong mắt tràn đầy sát khí. Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ thời gian không dài, là quả hồng mềm, dễ dàng nắn bóp nhất.

“Bỏ đi, làm không tốt bị Hóa Thần lão quái của Đông Ly giới vây công, thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, chờ tuyệt linh chi khí hải vực Táng Tiên tan đi, tu sĩ bản tông quy mô tiến vào Đông Ly giới, chúng ta lại đi tìm Thái Hạo Chân Nhân gây chuyện.”

Long Tiêu Dao bình tĩnh nói. Lần trước quấy rầy Hạo Ngọc Chân Nhân tiến cấp, dẫn tới một vị tu sĩ Hóa Thần ngã xuống, tổn thất không nhỏ, bọn họ bây giờ cũng không dám tùy tiện ra tay nữa, một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Nếu không phải hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh chi khí, Thiên Lan tông nhắm chừng đã lấy được Đông Ly giới.


Phường thị Kim Yến, tòa tiểu viện ngói xanh yên tĩnh nào đó.

Mộ Dung Ngọc Dao ngồi trên một cái ghế đá, vẻ mặt đầy chấn động.

Một nam tử trung niên nhã nhặn đứng ở một bên, vẻ mặt cung kính.

“Thái Hạo Chân Nhân thế mà tiến vào Hóa Thần kỳ, tin tức là thật sao?”

Trên mặt Mộ Dung Ngọc Dao lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, nàng sau khi quay về vương triều Đại Yến, luôn tránh ở phường thị Kim Yến, tụ tập một đám tộc nhân.

Tu sĩ Thiên Lan tông gây ra động tĩnh quá lớn, rất nhiều thế lực đều lọt vào tập kích, trừ phi có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, nếu không nơi nào cũng không an toàn. Nàng không dám quay về sào huyệt của Mộ Dung vương tộc, sợ sẽ bị tu sĩ Thiên Lan tông lấy để tế cờ.

Tộc nhân đột nhiên nói cho nàng, Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, tin tức này quá rung động.

“Tạm thời không thể chứng thật. Tin tức mới nhất, Thái Hạo Chân Nhân quay về Nam Hải đảo Thanh Liên, cháu phân tích, tin tức hẳn là thật, nếu là tin tức giả, vì sao không nói Tống tiền bối của Tam Diễm cung hoặc là Hàn tiền bối của Đông Hoang?”

Nam tử trung niên cẩn thận phân tích.

Mộ Dung Ngọc Dao trầm ngâm một lát, nói: “Ta cần đi Nam Hải một chuyến mới được, nếu Thái Hạo Chân Nhân thật sự tiến vào Hóa Thần kỳ, việc kia có thể đẩy sớm.”

Nếu Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng tính dâng ra thiên phẩm bí cảnh, trao đổi ích lợi, Mộ Dung gia đang rất thiếu cao thủ, trước mắt trong tộc chỉ có một vị tu sĩ Nguyên Anh.

Vương triều Đại Yến cũng có tu sĩ Hóa Thần, nhưng thiên phẩm bí cảnh ở Nam Hải, tin tức nếu để lộ, Chu Hưng Quốc chưa chắc có thể chiếm lấy một chỗ thiên phẩm bí cảnh kia. Quan trọng nhất là, nội tình Vương gia quá nông cạn, một cái thiên phẩm bí cảnh đối với Vương gia mà nói là vật báu vô giá, tương đương đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đối với Chu Hưng Quốc mà nói là dệt hoa trên gấm.

Vương gia xu thế quật khởi không thể ngăn cản, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tốt hơn dệt hoa trên gấm.

Mộ Dung vương tộc chỉ có một vị tu sĩ Nguyên Anh, đại bộ phận địa bàn bị vương tộc khác chiếm cứ, hoàng tộc cũng chiếm cứ một ít địa bàn. Mộ Dung Ngọc Dao từ trong lòng phản cảm hoàng tộc Đại Yến.

Nàng lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng nhạt, hộp ngọc bị một cái khóa nhỏ màu bạc khóa chặt.

“Ngươi bảo quản tốt vật này, nếu ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi liền mở ra hộp ngọc này. Từ giờ trở đi, ngươi lập tức tìm chỗ trốn đi, ai cũng đừng liên hệ.”

Mộ Dung Ngọc Dao phân phó. Nàng lo lắng Vương gia giết người diệt khẩu, phải làm tốt phòng bị.

“Vâng, cô cô.”

Nam tử trung niên không cần nghĩ ngợi đáp ứng ngay.

Mộ Dung Ngọc Dao dặn dò vài câu, rời khỏi chỗ ở.


Đông Hoang, núi Thanh Mãng.

Trình Trảm Tiên cùng Phượng Lệ đứng ở trên không núi Thanh Mãng, hai người chau mày.

“Chuyện gì vậy? Trình đạo hữu, Hoa đạo hữu là muốn chữa thương?”

Phượng Lệ nhíu mày nói. Nếu không phải Trình Trảm Tiên tìm nàng, nói là Thanh Hoa lão tổ biết cơ mật về phi thăng linh giới, nàng cũng sẽ không lập tức chạy tới Đông Hoang.

Trình Trảm Tiên mặt đầy hoang mang, hắn đã liên tục phát ra năm lá bùa truyền âm, đều chưa có bất cứ sự đáp lại nào.