Chapter 460
========================================

“Bây giờ tình huống khẩn trương, chung quanh đều có tu sĩ tuần tra, một khi có tu sĩ bị hại, bọn hắn lập tức phong tỏa phạm vi mười vạn dặm, đào ba thước đất tìm tòi.”

Phương Mộc nhíu mày nói, hắn chiến một trận với Thượng Quan Minh, thương thế còn chưa khỏi hẳn.

Thiên Lan tông bỏ nhiều sức truy bắt tu sĩ Đông Ly giới, có chút gió thổi cỏ lay, lập tức phong tỏa một khu vực điều tra.

Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, hơi chần chờ, thật cẩn thận hỏi: “Phù tiền bối, ngài không có cách nào tìm được Thanh Liên tiên lữ sao?”

Phù Mân làm tu sĩ Hóa Thần, không có khả năng không có hậu thủ.

“Ở trong phạm vi nhất định, lão phu có thể cảm ứng được vị trí của bọn họ, quá xa thì vô dụng, cũng không biết bọn họ như thế nào, ngày đó có quá nhiều tu sĩ Hóa Thần, bọn họ chỉ sợ rất khó sống sót. Lão phu từng thấy quá nhiều thiên tài tuấn kiệt chết non.”

Phù Mân thở dài nói. Nếu không phải lão ra tay ngăn trở, Thanh Liên tiên lữ sớm đã chết, bị tu sĩ Hóa Thần đuổi giết, tỷ lệ sống sót của Thanh Liên tiên lữ cực kỳ bé nhỏ.

“Ngươi dưỡng thương cho tốt trước, chờ thương thế của ngươi khỏi hẳn, chúng ta lại tính tiếp đi!”

Phù Mân phân phó, Phương Mộc là tu sĩ Nguyên Anh duy nhất trước mắt lão có thể sử dụng.

Phương Mộc đáp ứng, đi xuống chữa thương.


Thiên Lan tông, một tòa cung điện kim bích huy hoàng, trên bảng hiệu viết ba chữ to “Thiên Lan cung”, nơi này là động phủ của Thượng Quan Thiên Hoành, cũng là cấm địa của Thiên Lan tông.

Trong một gian mật thất, Thượng Quan Thiên Hoành ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, quanh thân bày lượng lớn tài liệu luyện khí, một cái bình ngọc màu xanh to bằng bàn tay lơ lửng ở giữa không trung, một ngọn lửa màu vàng nhạt bao bọc bình ngọc màu xanh.

Ánh mắt Thượng Quan Thiên Hoành nhìn chằm chằm bình ngọc màu xanh, ánh mắt ngưng trọng.

Một lát sau, Thượng Quan Thiên Hoành bắt pháp quyết, ngọn lửa màu vàng tán loạn không thấy nữa, bình ngọc màu xanh rơi ở trước mặt Thượng Quan Thiên Hoành.

“Thành công rồi!”

Thượng Quan Thiên Hoành cười híp mắt, vẻ mặt kích động.

Một tiếng “Rắc” vang lên trầm nặng, mặt ngoài bình ngọc màu xanh xuất hiện một ít vết nứt, vết nứt càng lúc càng lớn.

Thượng Quan Thiên Hoành bị dọa nhảy dựng, vội vàng lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu vàng nhạt, cái đỉnh nhỏ màu vàng ba chân hai tai, trên thân đỉnh có khắc hình một con rùa màu vàng.

Hắn đánh vào một pháp quyết, hình thể cái đỉnh nhỏ màu vàng tăng vọt, chợt phun ra một quầng sáng màu vàng, bao phủ bình ngọc màu xanh, thu nó vào trong đỉnh không thấy nữa.

“Bốp” một tiếng, bình ngọc màu xanh tan vỡ, một mảng lớn chất lỏng màu đen thấu xương chảy ra, chính là Minh Nguyệt Chi Thủy.

“Lại thất bại rồi!”

Sắc mặt Thượng Quan Thiên Hoành trở nên rất khó coi, hắn vẫn luôn muốn lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí, mãi chưa thành công. Tài liệu có thể cất chứa Minh Nguyệt Chi Thủy có thể đếm được trên đầu ngón tay, một khi thêm vào tài liệu luyện khí khác, luyện khí sẽ thất bại. Hắn thử lợi dụng linh hỏa chiết xuất Minh Nguyệt Chi Thủy, đều lấy thất bại chấm dứt.

“Khó trách nhiều năm như vậy chưa có ai lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí, cũng không biết Minh Nguyệt Chi Thủy lai lịch thế nào, chẳng lẽ thật sự là vật của Ma giới?”

Thượng Quan Thiên Hoành lẩm bẩm, vẻ mặt đầy tiếc nuối, hắn trước sau thử mấy chục lần, đều lấy thất bại chấm dứt.

Hắn cố ý luyện chế một món linh bảo Kim Quy Đỉnh, có thể chứa Minh Nguyệt Chi Thủy, cũng có thể vây địch, không thể dùng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí, chỉ có thể dùng cách nguyên thủy nhất, dùng Kim Quy Đỉnh thu một ít Minh Nguyệt Chi Thủy, nhân cơ hội hắt ra đả thương địch thủ, đánh bất ngờ.


Ở sâu trong Táng Ma Băng Nguyên, một ngọn núi tuyết chọc trời.

Một cái hang động rộng khoảng một mẫu, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, ba hạt châu màu lam nhạt lơ lửng trước mặt hắn, quanh thân phân tán lượng lớn tài liệu luyện khí.

“Ha ha, rốt cuộc luyện chế thành công rồi.”

Vương Trường Sinh cười ha ha, vẻ mặt kích động.

Hắn hao phí một năm thời gian, thử nhiều lần, thành công lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện chế ra ba viên Minh Nguyệt Châu.

Thái âm Thần Tinh có thể bao dung Minh Nguyệt Chi Thủy, nhưng thêm vào tài liệu khác sẽ dẫn tới luyện khí thất bại. Vương Trường Sinh sau khi dùng Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh chiết xuất Minh Nguyệt Chi Thủy, lúc này mới có thể thêm vào tài liệu luyện khí khác, hắn nhiều lần thử, lúc này mới thành công luyện chế ra ba viên Minh Nguyệt Châu, Minh Nguyệt Châu là sản phẩm sử dụng một lần.

Hắn vốn muốn luyện chế Minh Nguyệt Chi Thủy thành pháp bảo, ví dụ như bình ngọc đỉnh nhỏ các loại pháp bảo, phóng ra Minh Nguyệt Chi Thủy đả thương địch thủ, đều lấy thất bại chấm dứt. Vương Trường Sinh cuối cùng luyện chế thành pháp bảo dùng một lần Minh Nguyệt Châu, có thể cho rằng một món đại sát khí.

Trừ Thái âm Thần Tinh, hắn còn thêm vào Vạn Niên Huyền Ngọc cùng nhiều loại tài liệu luyện khí thuộc tính băng, lúc này mới luyện chế ra ba viên Minh Nguyệt Châu.

Trong tay hắn còn có không ít Thái âm Thần Tinh, Vạn Niên Huyền Ngọc còn có to bằng trứng bồ câu, nhiều lắm còn có thể luyện chế hai viên Minh Nguyệt Châu nữa, nhưng cần thu thập một lô tài liệu luyện khí thuộc tính băng mới được.

Chuyện này làm Vương Trường Sinh thay đổi cái nhìn với Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, nghĩ một chút cũng đúng, pháp bảo có chứa hai chữ “Tạo Hóa”, sao có thể đơn giản. Vương Trường Sinh luyện chế ra pháp bảo cũng không dám đặt loại tên này, hữu danh vô thực lừa gạt chính mình không có ý nghĩa.