Chapter 412
========================================

“Tứ Quý Kiếm Tôn! Hắn từng tới nơi này!”

Uông Như Yên kinh hô, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng.

Tứ Quý Kiếm Tôn là tổ sư lập phái của Thái Nhất tiên môn, có thể xưng là một truyền kỳ, nhưng về sau mất tích, Tứ Quý Kiếm Tôn chẳng những từng tới Thiên Lan giới, còn từng đến nơi này.

“Chẳng lẽ con yêu cầm bậc năm kia là Tứ Quý Kiếm Tôn làm bị thương nặng?”

Vương Trường Sinh đưa ra một phán đoán lớn mật, phán đoán này rất có thể là thật.

Tứ Quý Kiếm Tôn có thực lực này, chỉ không biết hắn có phải chết ở hải vực Vạn Lôi hay không, hay là nói, hắn đã đi giới diện khác.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cẩn thận tìm tòi, vẫn chưa phát hiện thứ khác. Có một điểm có thể khẳng định, Tứ Quý Kiếm Tôn từng ở lại nơi này một đoạn thời gian.

Tứ Quý Kiếm Tôn hoặc chết ở hải vực Vạn Lôi, hoặc là đi giới diện khác. Điều trước còn dễ nói, nếu là điều sau, chẳng phải là nói nơi này có tiết điểm không gian đi thông giới diện khác?

“Tứ Quý Kiếm Tôn hẳn là có thông thiên linh bảo đặc thù, có thể phá vỡ một mảnh nhỏ không gian, hoặc lá bùa bậc năm đặc thù, nói không chừng Tứ Quý Kiếm Tôn chính là chết ở chỗ này.”

Uông Như Yên phân tích. Phù Mân lợi dụng thông thiên linh bảo cộng thêm lá bùa bậc năm, lâm thời mở ra một thông đạo không gian, bọn họ mới có thể tới Thiên Lan giới.

Tứ Quý Kiếm Tôn thân là tổ sư lập phái Thái Nhất tiên môn, muốn nói hắn có thông thiên linh bảo phá vỡ giới diện, Uông Như Yên không bất ngờ chút nào.

“Chúng ta chậm rãi tìm kiếm, nói không chừng có thể tìm được động phủ tọa hóa của Tứ Quý Kiếm Tôn.”

Vương Trường Sinh có chút hưng phấn nói. Tứ Quý Kiếm Tôn đột nhiên mất đi tin tức, thì ra là đến Thiên Lan giới, nếu là hắn thật sự chết ở hải vực Vạn Lôi, trên người khẳng định có thông thiên linh bảo.

“Những thứ này hẳn là kiếm trận Tứ Quý Kiếm Tôn lĩnh ngộ, đối với Thanh Sơn hẳn là có trợ giúp.”

Uông Như Yên cười nói, lấy ra một hạt châu màu lam to bằng hạt long nhãn, đánh vào một pháp quyết.

Hạt châu màu lam xoay vù vù, nở rộ ra ánh sáng màu lam chói mắt.

Ảnh Châu, pháp khí chuyên môn thu hình ảnh, chủ yếu dùng cho ghi lại tâm đắc tu luyện cùng công pháp điển tịch của tiền nhân.

Một lát sau, linh quang Ảnh Châu ảm đạm xuống, hình ảnh đã thu xong.

Uông Như Yên thu hồi Ảnh Châu, cùng Vương Trường Sinh đi ra ngoài.

Bọn họ cẩn thận thăm dò cả hòn đảo hoang, ý đồ tìm được dấu vết khác Tứ Quý Kiếm Tôn để lại. Tiếc nuối là, bọn họ vẫn chưa thể tìm được thứ có giá trị.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên trở lại Huyền Thủy cung, khống chế Huyền Thủy cung phi độn về nơi xa.

Ba ngày sau, Huyền Thủy cung xuất hiện ở trên không một mảng hải vực màu đen, gió êm sóng lặng, một đạo lôi điện cũng không có, một con yêu thú cũng chưa nhìn thấy.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đứng ở cửa Huyền Thủy cung, hai người nhíu mày.

Bọn họ phát hiện mấy chục hòn đảo, lần lượt cướp đoạt, đều chưa phát hiện dấu vết Tứ Quý Kiếm Tôn để lại, cũng chưa phát hiện động phủ cổ tu sĩ.

Càng phiền toái hơn là, bọn họ căn bản không biết lối ra ở nơi nào, cũng không có bản đồ, chỉ có thể không ngừng bay về phía trước, tìm kiếm đường ra.

Không có cách nào cả, ngay cả Thiên Lan giới cũng không có mấy ai xông đến nơi đây, tự nhiên không có bản đồ, Tứ Quý Kiếm Tôn từng tới nơi này, nhưng không biết hắn là chết ở đây, hay là đã rời khỏi nơi này.

Mặt biển bình tĩnh chợt kịch liệt quay cuồng, nhấc lên từng cơn sóng biển thật lớn, trời đất biến sắc, cuồng phong nổi lên xung quanh.

“Không ổn, dưới đáy biển có yêu thú bậc năm!”

Vương Trường Sinh biến sắc, kinh hô, thần thức hắn cảm ứng được, một khí tức mạnh mẽ từ đáy biển lao ra, hướng thẳng đến bọn họ.

Mặt biển bình tĩnh chợt vỡ ra, xuất hiện hơn trăm cột nước màu đen đường kính trăm trượng, cột nước màu đen nhanh chóng xoay tròn, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc, hư không chấn động.

Hơn trăm cột nước màu đen thô to hướng thẳng đến Huyền Thủy cung, Vương Trường Sinh bị dọa nhảy dựng, vội vàng khống chế Huyền Thủy cung tránh đi, đồng thời lấy ra Thất Tinh Trảm Yêu Đao.

Ngoài thân hắn và Uông Như Yên chợt toát ra ánh sáng màu lam chói mắt, khí tức Vương Trường Sinh nhanh chóng dâng lên, đạt tới tiêu chuẩn Hóa Thần sơ kỳ.

Ánh sáng màu lam lóe lên, một ánh đao màu lam dài hơn ngàn trượng bắn ra, đón đỡ hơn trăm cột nước màu đen.

Tiếng nổ thật lớn ầm ầm ầm vang lên, hơn trăm cột nước màu đen bị ánh đao màu lam chém vỡ nát, nước biển bay múa đầy trời, bùng nổ ra một làn sóng khí mạnh mẽ, nơi sóng khí đi qua, nước biển kịch liệt cuồn cuộn, nhấc lên sóng to cao hơn ngàn trượng.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, một con cá voi màu đen dài hơn ngàn trượng nổi lên mặt biển, trên đầu cá voi có một khuôn mặt nam tử mi thanh mục tú, trên lưng có một chút hoa văn màu vàng, tròng mắt là màu vàng, đây là một con yêu thú bậc năm Nhân Diện Kình.

“Nhân tộc, đã lâu không có Nhân tộc xông đến nơi đây, một lần trước có một kẻ tên Càn Lôi Chân Quân xâm nhập hải vực Vạn Lôi, nhưng chưa thể đến nơi đây, các ngươi thế mà có thể xâm nhập nơi này.”

Mặt người nam tử trên đầu cá voi màu đen mở miệng nói, thanh âm tràn đầy trung khí.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên khẽ biến sắc, xem bộ dạng, Càn Lôi Chân Quân lần trước trắng tay quay về, quá nửa là do con yêu thú bậc năm này.