Chapter 458
========================================

“Ta nghe phu nhân nói, ngươi từng tiến vào chỗ sâu trong Táng Ma Băng Nguyên tầm bảo? Có thể nói với ta tình huống ở chỗ sâu trong Táng Ma Băng Nguyên không? Nếu là tìm được thứ tốt, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hoà hỏi. Hắn biết tính cách Hoàng Phú Quý, không cho gã một chút lợi ích, người này là sẽ không ra sức làm việc.

Hoàng Phú Quý từ trong lòng lấy ra một tấm da thú màu xanh dài rộng ba trượng, bên trên là một bộ bản đồ địa hình, có một số nơi dùng dấu màu đỏ đánh dấu, có một số nơi dùng dấu màu xanh lục, có một số nơi dùng dấu màu đen.

“Vãn bối hơn ba mươi năm qua không ngừng mò mẫm, tìm hết phạm vi ba mươi vạn dặm, vẽ tấm bản đồ này.”

Hoàng Phú Quý có chút đắc ý nói. Lá gan hắn rất nhỏ, lúc bắt đầu thăm dò năm dặm, sau đó chậm rãi mở rộng phạm vi, bản đồ Táng Ma Băng Nguyên bọn họ từ tu sĩ Thiên Lan tông đạt được cũng không chi tiết như vậy, trái lại không phải nói tu sĩ Thiên Lan tông không có bản đồ đầy đủ hơn, nhắm chừng là tồn tại trong kho báu tông môn, cần điểm cống hiến nhất định mới có thể xem xét.

“Nơi đánh dấu là có yêu thú cường đại sao? Hay là cấm chế cường đại?”

Uông Như Yên tò mò hỏi.

“Đánh dấu màu đỏ đại biểu cấm chế, đánh dấu màu xanh lục đại biểu yêu thú cường đại, đánh dấu màu đen đại biểu đường chết.”

Hoàng Phú Quý giải thích theo sự thật. Hắn nói tới tình huống mình thám hiểm, hắn lược bớt đi tình huống mình phát tài từ người chết.

“Càn Lam Tuyết Tinh! Nơi này thế mà có loại tài liệu này.”

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra vẻ mặt như có chút suy nghĩ.

Càn Lam Tuyết Tinh là linh vật trời sinh đất dưỡng, sông băng vạn năm trở lên mới có khả năng xuất hiện. Vương Trường Sinh có thể luyện hóa Càn Lam Tuyết Tinh, nâng cao thần thông của mình, cũng có thể luyện chế thành pháp bảo, trên tay Vương Trường Sinh có Huyền Ngọc vạn năm, lại thêm Càn Lam Tuyết Tinh, có thể luyện chế một món linh bảo thuộc tính băng.

“Không sai, nhưng nơi đó có một đàn vượn tuyết, thần thông so với vượn băng của Đông Ly giới Nam Hải còn lợi hại hơn, vãn bối thiếu chút nữa không về được.”

Trên mặt Hoàng Phú Quý lộ ra vẻ mặt nghĩ mà sợ, hắn ở hang ổ một đám vượn tuyết phát hiện Càn Lam Tuyết Tinh loại thiên tài địa bảo cực kỳ hiếm thấy này, đáng tiếc không có bản lãnh đạt được bảo vật này.

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra vẻ mặt cảm thấy hứng thú. Hắn bây giờ có sáu món linh bảo, cộng thêm thần thông của mình, tiêu diệt đám vượn tuyết đó không thành vấn đề. Luyện hóa chỗ Càn Lam Tuyết Tinh kia, Vương Trường Sinh thời điểm thi triển thần thông thuộc tính băng, uy lực sẽ tăng vọt.

Sau khi tiến vào Hóa Thần kỳ, Vương Trường Sinh nắm giữ hai môn thần thông, phân biệt là Quỳ Thủy Lực Sĩ cùng Hải Nạp Bách Xuyên.

Quỳ Thủy Lực Sĩ là một loại ngũ hành lực sĩ, do nước tạo thành, có thể thi triển thần thông hệ thủy, thần thông này lớn nhỏ quyết định bởi tài liệu bản mạng pháp bảo Vương Trường Sinh sử dụng, Định Hải Châu dùng trọng thủy làm tài liệu chính luyện chế thành, Quỳ Thủy Lực Sĩ triệu hồi ra liền có được một thân lực lượng khổng lồ.

Một môn thần thông này phối hợp với bản mạng pháp bảo của Vương Trường Sinh, nếu là không thể hủy diệt bản mạng pháp bảo của Vương Trường Sinh, Quỳ Thủy Lực Sĩ không thể giết chết, sinh sôi không thôi. Pháp lực Vương Trường Sinh càng thâm hậu, phẩm cấp Định Hải Châu càng cao, Quỳ Thủy Lực Sĩ triệu hồi ra số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Hải Nạp Bách Xuyên có thể triệu tập nước biển công kích kẻ địch, nhiều loại biến hóa, nghe qua có chút tương tự với Quỳ Thủy Lực Sĩ, thật ra không giống nhau. Thần thức của tu sĩ Hóa Thần có thể hóa hình công kích, còn có thể điều động linh khí một vùng thiên địa, về phần có thể điều động thiên địa linh khí phạm vi lớn bao nhiêu, chỉ xem cảnh giới cùng pháp lực của tu tiên giả, cảnh giới càng cao, pháp lực càng thâm hậu, có thể điều động thiên địa linh khí phạm vi càng lớn.

Tu sĩ Hóa Thần trở xuống, tu tiên giả muốn thi triển đạo pháp thần thông, đều cần mượn dùng pháp bảo, tu sĩ Hóa Thần thì khác, trực tiếp điều động linh khí một vùng thiên địa, lúc này mới là đại thần thông thật sự, có thể điều động thiên địa linh khí thuộc tính nào, xem thuộc tính công pháp tu tiên giả tu luyện mà quyết định.

Cho dù không có pháp bảo, Vương Trường Sinh cũng có thể điều động thủy linh khí công kích kẻ địch.

Vương Trường Sinh đã nắm giữ hai môn thần thông này, nhưng trên tay hắn thiếu đại sát khí.

“Ta tính đi thu thập Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí, ngươi là đi theo chúng ta hay là ở lại chỗ này?”

Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi.

“Vãn bối nguyện ý tùy tùng Vương tiền bối, đi theo làm tùy tùng.”

Hoàng Phú Quý vội vàng bày tỏ lòng trung thành. Đùa cái gì chứ, hắn cũng không dám một mình ở lại chỗ này, nhỡ đâu Vương Trường Sinh đột nhiên muốn rời khỏi Táng Ma Băng Nguyên, Hoàng Phú Quý muốn khóc cũng không có chỗ để đi khóc.

“Vậy thì đi thôi!”

Vương Trường Sinh lấy ra vật đưa tin, liên hệ đám người Vương Thu Minh, bảo bọn họ tới đây một chuyến.

Không qua bao lâu, đám người Vương Thu Minh liền xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh nói đơn giản một lần tính toán của hắn, đám người Vương Thu Minh tự nhiên không có ý kiến gì, đi theo Vương Trường Sinh rời khỏi.

Bảy ngày sau, bọn họ xuất hiện phụ cận hồ Vẫn Tiên, hồ Vẫn Tiên vẫn là bộ dáng cũ, căn bản không có tu sĩ nào dám tới gần.