Chapter 466
========================================

Ở dưới Hoàng Phú Quý dẫn dắt, bọn họ tới bên trong một cái hang băng thật lớn, nơi đây khí lạnh kinh người, hộ thể linh quang của bọn họ cũng bắt đầu kết băng.

Nơi này tầng băng bóng loáng như gương, trên bốn vách đá chiếu rọi ra bóng dáng bốn người Vương Trường Sinh, giống như soi gương.

Vương Trường Sinh nhíu mày, thần thức của hắn chịu hạn chế nghiêm trọng. Đây cũng không phải là chuyện tốt gì.

Nơi này không có đường ra khác, tựa như là đường chết.

Ngoài thân Vương Hâm toát ra vô số phù văn Phật môn, hai nắm tay toát ra hào quang màu vàng kim chói mắt, đánh về phía một vách đá bóng loáng.

Tiếng “ầm ầm ầm” vang lên trầm đục, toàn bộ hang băng nhoáng lên một lần rất khẽ, tầng băng hoàn hảo không tổn hao gì, chút dấu vết tan vỡ cũng không có.

Uông Như Yên có chút kinh ngạc, nàng rất rõ thực lực của Vương Hâm, thế mà không làm gì được những khối băng này, thực sự cổ quái.

Trên người Vương Hâm truyền ra một tràng phạm âm thật lớn, phù văn Phật môn ngoài thân chợt nở rộ hào quang màu vàng kim, hóa thành một con giao long cỡ nhỏ, chạy không ngừng ở ngoài thân hắn.

Một tiếng rồng gầm vang dội vang lên, giao long cỡ nhỏ từ trên người hắn bay ra, hóa thành một con giao long màu vàng dài hơn trăm trượng, đánh về phía vách tường băng.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, giao long màu vàng và Vương Hâm điên cuồng công kích bức tường băng, bức tường băng xuất hiện một ít vết nứt nhỏ.

Sắc mặt Vương Trường Sinh trầm xuống, lật tay lấy ra Thất Tinh Trảm Yêu Đao, rót pháp lực mênh mông như biển vào Thất Tinh Trảm Yêu Đao, thân đao trào ra một ánh đao dài hơn một trượng, bổ về phía bức tường băng.

Tiếng nổ “ầm ầm ầm” thật lớn vang lên, bức tường băng chia năm xẻ bảy, hang băng kịch liệt chớp lên.

Bên trong một hang băng lớn vạn mẫu, một con yêu thú ngoại hình giống Tì Hưu, có ba mắt tám cánh nằm úp sấp ở trên mặt đất. Hai mắt nó nhắm nghiền, không nhúc nhích, tựa như lâm vào ngủ say, ngoài thân có một chút băng vụn mỏng manh, giống như một bức tượng băng.

Lượng lớn cọc băng màu trắng treo ở trên nóc hang băng, đột nhiên, hang băng chớp lên rất khẽ, một ít cọc băng màu trắng xuất hiện vết nứt nhỏ, chợt gãy, nện ở trên đầu yêu thú.

Yêu thú chậm rãi mở mắt, tròng mắt là màu trắng như tuyết.

Hang núi kịch liệt chớp lên, lượng lớn cọc băng từ đỉnh đầu đập xuống.

Rống!

Yêu thú phát ra một tiếng gầm gừ phẫn nộ, bốn đôi cánh thịt màu trắng thật lớn sải ra, hung hăng vỗ, nổi lên từng đợt cuồng phong.

Ngoài thân nó toát ra hào quang màu trắng chói mắt, phát ra một tiếng rống vang dội, bức tường băng chia năm xẻ bảy, toàn bộ hang băng đều sụp xuống, nó hóa thành một đạo hào quang màu trắng, di động về phía mặt đất.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, bốn người bọn Vương Trường Sinh từ trong vực băng bắn ra, Hoàng Phú Quý vẻ mặt bối rối, vẻ mặt Vương Trường Sinh ngưng trọng.

Hắn sau khi phá vỡ bức tường băng, phát hiện một loại kỳ trùng Tuyết Tinh Hạt có được thần thông thuộc tính băng, linh trùng này tinh thông Băng Thuẫn Thuật, một mực bỏ chạy vào lòng đất, Vương Trường Sinh đuổi theo, lại không cẩn thận xâm nhập sào huyệt một con yêu thú bậc năm.

“Vương tiền bối, chúng ta mau rút đi! Đây chính là yêu thú bậc năm.”

Hoàng Phú Quý dùng một loại giọng nói run rẩy nói, đôi chân run lên.

Hắn đụng tới yêu thú bậc bốn thượng phẩm còn có thể toàn thân mà lui, nếu là đụng tới yêu thú bậc năm, quả quyết không có khả năng chạy trốn.

“Ngươi nếu sợ hãi, có thể rút trước.”

Vương Trường Sinh giọng điệu bình tĩnh, hắn đang muốn tìm người luyện tay một chút, thử một chút thần thông mới của mình.

Hoàng Phú Quý lộ vẻ mặt chần chờ. Hắn nếu bỏ lại Vương Trường Sinh chạy trốn, ai biết Vương Trường Sinh có thể tính sổ sau đó hay không, nhưng hắn ở lại cũng không giúp được cái gì.

“Hừ, muốn đi? Muộn rồi, ta cũng đã thay đổi sào huyệt, di chuyển hơn ngàn vạn dặm, các ngươi còn quấy rầy ta tu luyện, xem ra lần trước giáo huấn không đủ.”

Một giọng nam tử băng lạnh vô tình chợt vang lên.

Ầm ầm ầm!

Đất tuyết chợt nổ tung, vô số khối băng bắn tung ra chung quanh, đánh thẳng đến bốn người bọn Vương Trường Sinh.

Vương Hâm vung hai cánh tay, tiếng xé gió vang to, quyền ảnh màu vàng dày đặc bay ra, đánh vỡ nát khối băng đang lao tới.

Một con yêu thú hình thể khổng lồ từ trong sông băng chui ra, là một con Tì Hưu dài hơn trăm trượng, con Tì Hưu này có ba mắt tám cánh, cái đuôi khá ngắn, tròng mắt là màu trắng như tuyết.

Đây là một con Bát Dực Tuyết Hưu Thú bậc năm hạ phẩm, có một tia huyết mạch Tì Hưu, không biết nguyên nhân là gì, nó chưa thể hóa hình, nhưng có thể nói tiếng người.

Nghe nó nói, nó trước đó cũng bị tập kích, nhắm chừng chính là tu sĩ Thiên Lan tông, di chuyển hơn ngàn vạn dặm, cái này nói rõ sào huyệt ban đầu của nó không ở nơi này.

“Tu sĩ Thiên Lan tông tra xét Táng Ma Băng Nguyên tổn thất thê thảm nặng nề là vì ngươi nhỉ! Trừ phi kích hoạt Băng Phách Cấm Quang loại cấm chế cường đại này, bằng không tu sĩ Thiên Lan tông không có khả năng tổn thất thê thảm nặng nề.”

Vương Trường Sinh bình tĩnh nói. Hắn vẫn luôn cảm thấy rất kỳ quái, Thiên Lan tông ở Táng Ma Băng Nguyên cũng tổn binh hao tướng, tuyệt đối không chỉ cấm chế cường đại.

Hắn nhìn thấy con Bát Dực Tuyết Hưu Thú này, nhất thời đã hiểu.