Chapter 479
========================================

Hắn tu luyện là công pháp hệ thủy, nhưng không thể khống chế Minh Nguyệt Chi Thủy, chỉ có thể lợi dụng Vạn Niên Huyền Ngọc cùng Thái âm Thần Tinh bao bọc Minh Nguyệt Chi Thủy, nhân cơ hội đánh lén.

Triệu Hồng Tuyết quá khó chơi, trong khoảng thời gian ngắn, Vương Trường Sinh không có nắm chắc thắng lợi, tính tung ra Minh Nguyệt Châu, có kinh nghiệm một lần trước thất bại, hắn đã biết sử dụng Minh Nguyệt Châu như thế nào.

Hắn nâng tay phải lên cao cao, chộp về phía hư không, nước biển kịch liệt tuôn trào, hóa thành một lốc xoáy màu lam cao hơn trăm trượng, hướng thẳng đến Triệu Hồng Tuyết.

Ngay từ đầu là một lốc xoáy màu lam, rất nhanh xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba…

Không đến mười nhịp thở, hai mươi lốc xoáy màu lam đã xuất hiện ở trên mặt biển, hướng thẳng đến Triệu Hồng Tuyết.

Vương Trường Sinh phất tay áo, một viên Minh Nguyệt Châu bay ra, nhập vào trong nước biển.

Quỳ Thủy Lực Sĩ hướng tới nước biển phía dưới xa xa chộp một cái, vô số nước biển bay lên, hóa thành một cây trường thương màu lam dài hơn năm trăm trượng, đầu thương được khảm một hạt châu màu lam nhạt, mặt ngoài không có chút pháp lực dao động, nhìn qua không hề bắt mắt.

Triệu Hồng Tuyết nhíu mày, lấy ra một ngọn đèn hoa sen màu đỏ tạo hình cổ xưa, sau khi rót pháp lực vào, đèn hoa sen màu đỏ chợt nở rộ hào quang màu đỏ, bấc đèn tự động điểm hỏa, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh người, linh khí bức người, hiển nhiên cũng là một món linh bảo.

Nàng đánh vào một pháp quyết, đèn hoa sen màu đỏ truyền ra một tiếng chim tước hót vang tận mây xanh, hào quang màu đỏ lóe lên, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ càn quét ra, sau một thoáng mơ hồ, hóa thành một con chim tước lửa màu đỏ lớn hơn trăm trượng, ngọn lửa màu đỏ quanh thân Triệu Hồng Tuyết ùn ùn ùa về phía chim tước lửa màu đỏ.

Hình thể chim tước lửa màu đỏ tăng vọt, chợt hóa thành một con chim tước khổng lồ màu đỏ lớn mười dặm, giống như một ngọn núi lửa di động, đi lên nghênh đón.

Ầm ầm ầm!

Chim tước lửa màu đỏ va chạm với hai mươi lốc xoáy màu lam, lốc xoáy màu lam ùn ùn nổ tung, hóa thành một làn sương mù dày đặc, nơi chim tước lửa màu đỏ đi qua, nước biển sôi trào, không gian chấn động vặn vẹo.

Chim tước lửa màu đỏ đánh lên trên người Quỳ Thủy Lực Sĩ, Quỳ Thủy Lực Sĩ chợt hóa thành vô số sương mù màu trắng, Minh Nguyệt Châu rơi vào trong nước biển, chim tước lửa màu đỏ khí thế như cầu vồng, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Bọn họ còn chưa kịp tránh đi, một mảng quầng sáng màu đỏ từ trên trời giáng xuống, che kín thân thể Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, chim tước lửa màu đỏ nhân cơ hội đánh vào trên người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, mặt biển nổ tung ra một cơn sóng to cao vạn trượng.

“Người giả!”

Ánh mắt Triệu Hồng Tuyết lộ ra vài phần kinh ngạc, thân thể giả của Thanh Liên tiên lữ quá giống thật, nàng cũng chưa phát hiện.

Một tràng tiếng đao ngân chói tai vang lên, hơn trăm đao khí màu lam dài hơn trăm trượng từ bốn phương tám hướng đánh tới, một bộ tư thế muốn băm Triệu Hồng Tuyết thành thịt mạt.

Triệu Hồng Tuyết bắt pháp quyết, Ly Diễm Thuẫn nhanh chóng xoay tròn, đồng thời quanh thân toát ra ngọn lửa hừng hực, bảo vệ toàn thân nàng.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, hơn trăm đao khí màu lam bị nàng đỡ hết.

Một làn sóng âm màu xanh thổi quét tới, nháy mắt đến trước người Triệu Hồng Tuyết.

Triệu Hồng Tuyết khẽ biến sắc, biển lửa màu đỏ quanh thân kịch liệt quay cuồng, hóa thành một con mãng xà lửa màu đỏ dài hơn trăm trượng, đón đỡ sóng âm màu xanh.

Một màn kinh người xuất hiện, sóng âm màu xanh va chạm với mãng xà lửa màu đỏ, thân thể mãng xà lửa màu đỏ ùn ùn tan vỡ, biến thành vô số ngọn lửa màu đỏ. Sóng âm màu xanh lướt qua Ly Diễm Thuẫn, xuyên qua hộ thể linh quang của Triệu Hồng Tuyết, lướt qua thân thể Triệu Hồng Tuyết.

Nàng cảm giác lục phủ ngũ tạng truyền đến một cơn đau đớn, giống như có người dùng sức bóp lục phủ ngũ tạng của nàng, nàng há mồm phun ra một ngụm máu tươi lớn, cái này còn may mà có phòng ngự của nàng suy yếu uy lực sóng âm, nếu là trực tiếp chống lại sóng âm này, nàng nhất định phải chết không thể nghi ngờ.

Một chuỗi tiếng xé gió vang lên, hơn trăm nắm đấm băng màu lam đánh tới, nắm đấm băng màu lam chưa tới gần người, đã truyền đến một cơn lạnh thấu xương, nơi nắm đấm băng màu lam đi qua, nước biển kết băng, lửa tán loạn.

“Càn Lam Tuyết Tinh!”

Triệu Hồng Tuyết nhíu chặt lông mày, không dám đón đỡ, còn chưa kịp tránh đi, thức hải truyền đến một cơn đau khó có thể chịu được, giống như có người dùng cây cọc dài đánh lên đầu của nàng.

Liệt Thần Thứ!

Chờ nàng khôi phục lại, hơn trăm nắm đấm băng màu lam đã đến trước mặt của nàng, lục tục đánh lên Ly Diễm Thuẫn cùng hộ thể linh quang của Triệu Hồng Tuyết.

Nắm đấm băng màu lam đánh lên Ly Diễm Thuẫn, nhất thời nổ tung ra, hóa thành một mảng lớn băng vụn màu lam, nắm đấm băng màu lam đánh lên hộ thể linh quang của Triệu Hồng Tuyết, tan vỡ tương tự, hộ thể linh quang của nàng kết băng.

Sau một chuỗi tiếng “Phành phành” vang lên trầm đục, hộ thể linh quang của Triệu Hồng Tuyết bị đánh vỡ, một hạt châu màu đen từ trong băng vụn bắn ra, chợt nổ tung, biến thành vô số chất lỏng màu đen, nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, giống như rơi vào hầm băng, ngọn lửa màu đỏ quanh thân nàng tán loạn toàn bộ.