Chapter 487
========================================

Hắn tiếp được ngọc giản, thần thức đảo qua, nhíu mày.

“Thái âm Thần Tinh! Thì ra là thiếu loại tài liệu này.”

Thượng Quan Thiên Hoành nhíu mày. Thiên Lan tông sau khi thống nhất Thiên Lan giới, tài nguyên quý hiếm nắm giữ ở trên tay tu sĩ Hóa Thần, Thái âm Thần Tinh chỉ có mấy khối bị Tư Đồ Thanh cầm đi luyện chế bản mạng pháp bảo.

Hắn tính thử một lần phương pháp luyện chế Vương Trường Sinh nói, thành công tốt nhất, nếu không thành công, hắn còn phải rút thời gian đi Đông Ly giới một chuyến.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc từ trên người hắn truyền đến, hắn lấy ra một tấm pháp bàn màu vàng nhạt, mặt ngoài pháp bàn có một hình giao long màu vàng.

Kim Giao Truyền âm Bàn, pháp bảo đưa tin, có thể đưa tin trăm vạn dặm.

Hắn đánh vào một pháp quyết, một giọng nói thất kinh chợt vang lên: “Việc lớn không ổn rồi, Thượng Quan sư huynh, có người mở ra thông đạo không gian, tiến vào Thiên Lan giới, hình như là người Thiên Hồ giới. Đúng rồi, còn có Ma tộc Hóa Thần kỳ!”

Thượng Quan Thiên Hoành sắc mặt ngưng trọng, hắn không để ý tu sĩ Hóa Thần khác, nhưng Ma tộc thì khác.

Lúc trước Thiên Lan giới lọt vào Ma tộc xâm nhập, không biết tốn bao nhiêu sức mới đánh đuổi kẻ xâm phạm, phong kín thông đạo không gian.

“Ta lập tức qua đó, lập tức triệu tập nhân thủ, nhất định phải bịt chặt thông đạo không gian, không thể để Ma tộc tiến vào.”

Thượng Quan Thiên Hoành phân phó. Ma tộc là tử địch của toàn bộ tu tiên giả, bởi vì năng lượng hai bên tu luyện cần không giống nhau, tu tiên giả cần linh khí, Ma tộc cần ma khí, ma khí cùng linh khí là không liên quan.

“Vâng, Thượng Quan sư huynh, Kim sư đệ bọn họ đã chạy qua, ta bây giờ chạy qua ngay. Đúng rồi, ngươi đuổi kịp Thanh Liên tiên lữ chưa?”

“Ta đã làm một vụ giao dịch Thanh Liên tiên lữ, để bọn họ trở về rồi, về sau có tác dụng lớn. Không nói những thứ này nữa, các ngươi lập tức đi qua, ta bây giờ chạy qua.”

Thượng Quan Thiên Hoành thu hồi Kim Giao Truyền âm Bàn, Phong Hỏa Sí trên lưng hung hăng vỗ, hóa thành một đạo độn quang màu đỏ xé gió chạy đi.


Đông Ly giới, Đông Hoang.

Vùng đồng cỏ màu xanh mênh mông vô bờ nào đó, không gian nổi lên một trận gợn sóng, chợt hiện ra một đạo hào quang màu trắng, hào quang màu trắng giống như một tờ giấy mỏng, nếp nhăn vặn vẹo, xuất hiện những vết nứt nhỏ bé.

Một lát sau, trong không gian xuất hiện một cái lỗ thủng lớn khoảng một trượng, đám người Vương Thu Minh lục tục từ bên trong ngã xuống, bọn họ rất nhanh đã ổn định thân hình, nhìn về phía hào quang màu trắng trên bầu trời.

Rất nhanh, Huyền Thủy cung từ bên trong bay ra, lỗ thủng theo đó khép lại.

Huyền Thủy cung rơi trên mặt đất, ba người bọn Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Phù Mân đi ra, bọn họ không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi, trên mặt lộ ra một chút ý cười.

“Cuối cùng đã trở lại.”

Phù Mân khẽ cười nói, cảm giác cả người thoải mái. Ở Thiên Lan giới, tinh thần lão rất căng thẳng, không dám thả lỏng, trở lại Đông Ly giới, lão nháy mắt thoải mái hơn nhiều.

“Chúng ta một lần này đi Thiên Lan giới quấy rối, Phù tiền bối cùng Vương tiền bối công lao từ đầu tới đuôi, chúng ta cũng giúp đỡ không ít, nghĩ hẳn Tôn tiền bối bọn họ sẽ không bạc đãi chúng ta những kẻ có công này.”

Hoàng Phú Quý đắc ý nói. Hắn đã quyết định, phải mang tình huống của mình ở Thiên Lan giới viết thành tự truyện, thể hiện công lao của mình, cũng là đòi thêm một ít thù lao.

“Chúng ta không bỏ sức gì cả, đều là công lao của Phù tiền bối cùng lão tổ tông.”

Vương Thu Minh cũng không có da mặt dày như Hoàng Phú Quý, bọn họ đều là tránh né tu sĩ Thiên Lan tông đuổi giết, quả thật chưa lập công lớn gì.

“Cũng không thể nói như vậy, chúng ta đi Thiên Lan giới cũng không phải tản bộ, có bao nhiêu tu sĩ chết ở Thiên Lan giới? Chúng ta chính là công thần, đương nhiên, Phù tiền bối cùng Vương tiền bối là công đầu.”

Hoàng Phú Quý dùng một loại giọng điệu nịnh nọt nói, không phải công thần, hắn sao có thể đòi thêm một ít chỗ tốt?

“Được rồi, hội hợp trước với người khác rồi nói tiếp.”

Phù Mân phất tay áo, mười mấy đạo hào quang màu đỏ bay về phía bầu trời.

Ầm ầm ầm!

Mười mấy quả cầu lửa thật lớn nổ tung trên bầu trời, hóa thành một đám mây lửa màu đỏ.

“Có người tới đây, có một tu sĩ Nguyên Anh.”

Vương Trường Sinh nhìn về phía Đông Bắc, một lát sau, mấy đạo độn quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng bay tới nơi này.

Không qua bao lâu, mấy đạo độn quang dừng lại, là năm đệ tử Thái Nhất tiên môn, Hoàng Hữu Hâm chính là người dẫn đầu, hắn đã kết anh. Trước khi Hoàng Phú Quý đi Thiên Lan giới, đã mời người chuyển lời cho Trương Triển Phong, xin hắn chiếu cố tốt Hoàng Hữu Hâm.

“Ồ, lão tổ tông, ngài đã trở lại.”

Hoàng Hữu Hâm kích động nói. Nếu không có Hoàng Phú Quý, hắn còn chưa nhất định có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ.

“Đây là Phù tiền bối, Vương tiền bối, mau bái kiến hai vị tiền bối. Chúng ta ở Thiên Lan giới đại sát tứ phương, vài lần thiếu chút nữa đã chết, ở dưới sự lãnh đạo anh minh của Phù tiền bối cùng Vương tiền bối, chúng ta cuối cùng đã trở lại.”

Hoàng Phú Quý dùng một loại giọng điệu nịnh nọt nói.

Hoàng Hữu Hâm vội vàng hành lễ, cung kính nói: “Vãn bối bái kiến Phù tiền bối, Vương tiền bối.”