Chapter 401
========================================

Một quả cầu sét màu bạc lớn vô cùng đánh lên cầu vồng màu xanh, một mảng lôi quang màu bạc chói mắt bao phủ cầu vồng màu xanh.

Vương Thanh Sơn từ trong lôi quang màu bạc bay ra, hắn sắc mặt tái nhợt, tay cầm Thanh Liên Kiếm, mặt đầy sát ý.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ rung chuyển trời đất vang lên, ánh đao màu đỏ cùng mấy quả cầu sét thật lớn va chạm, trong không gian bùng nổ ra một mảng lớn lôi quang màu bạc cùng ánh lửa màu đỏ, sóng khí cuồn cuộn, không gian chấn động không ngừng.

Thiên Lôi cư sĩ nhíu mày, đang muốn thi triển thủ đoạn khác tiêu diệt Vương Thanh Sơn.

Một giọng nữ tử băng lạnh vô tình chợt từ chân trời nơi xa truyền đến: “Mấy tên tiểu bối Nguyên Anh cũng dám ở hậu phương làm loạn, dũng khí thật lớn.”

Thiên Lôi cư sĩ mở rộng thần thức, quét về phía chân trời nơi xa.

Ngay sau đó, hắn hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt hoảng sợ.

“Không ổn, là Hóa Thần lão quái, đi mau.”

Thần thức của hắn cảm ứng được, một tu sĩ Hóa Thần đang bay tới nơi này.

Đừng thấy bọn họ cùng Vương gia đánh có qua có lại, đụng tới tu sĩ Hóa Thần, bọn họ căn bản không phải đối thủ.

Thiên Lôi cư sĩ phản ứng rất nhanh, ngoài thân truyền ra tiếng sấm sét thật lớn, hóa thành nhiều điểm lôi quang màu bạc biến mất, lôi độn thuật.

Thấy tình hình này, tu sĩ Nguyên Anh khác ùn ùn thoát ly chiến đoàn, hướng về phía khác nhau bỏ chạy.

“Đuổi theo, đừng để bọn chúng chạy.”

Vương Thanh Sơn sắc mặt lạnh lùng, hóa thành một dải cầu vồng màu xanh, đuổi theo Triệu Hằng Bân.

Diệp Hải Đường và Vương Thanh Linh cũng truy kích một tu sĩ Nguyên Anh, rất có bộ dáng đuổi tận giết tuyệt.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, ba người bọn họ lục tục trở lại, bọn họ cũng chưa truy kích kẻ địch, chỉ là làm bộ dáng, căn bản không có tu sĩ Hóa Thần đến trợ giúp bọn họ, chỉ là Tử Nguyệt tiên tử lợi dụng bí thuật, phát ra khí tức tu sĩ Hóa Thần mà thôi.

Một lần này, Vương gia thương cân động cốt, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh, Diệp Hải Đường, Tử Nguyệt tiên tử đều bị thương, Diệp Hải Đường thương thế nặng nhất, thân thể của Vương Thiên Văn cũng bị hủy diệt rồi.

Thiên Lôi cư sĩ sử dụng lá bùa bậc năm, giết chết lượng lớn quỷ vật, bảy cây Thiên Quỷ Phiên bị hao tổn, phẩm giai ngã xuống thành pháp bảo bình thường. Đây cũng là chuyện rất bình thường, dù sao Thiên Quỷ Phiên là dựa vào hấp thu mười mấy vạn quỷ vật mới tấn thăng thành linh bảo, sau một trận chiến, mười mấy vạn quỷ vật thương vong hơn phân nửa, bảy cây Thiên Quỷ Phiên bị tổn thương, phẩm giai ngã xuống cũng không kỳ quái.

Nếu không phải quỷ vật chắn đi thương tổn không nhỏ, bọn họ đã không phải bị thương nặng, mà là ngã xuống.

Lúc này, tộc nhân Vương gia đã rút lui hơn phân nửa, hai khách khanh Kết Đan kỳ chết ở dưới lá bùa bậc năm, chính là khách khanh từng Thải Liên tiên tử bói toán, trong cõi hư vô số trời định sẵn.

“Kẻ địch rất có thể sẽ đánh hồi mã thương, đảo Thanh Liên không thể ở lại nữa, rút mau.”

Vương Thanh Sơn trầm giọng nói. Giết địch một ngàn, tự tổn hại tám trăm, đừng nhìn hắn phá trận mà ra, thương thế của hắn cũng không nhẹ, cần tìm nơi chữa thương.

Càng phiền toái hơn là, linh tính của Thanh Ly Kiếm bị tổn thương, cũng may hắn có Thanh Liên Nghiệp Hỏa, dùng Thanh Liên Nghiệp Hỏa nuôi dưỡng Thanh Ly Kiếm, Thanh Ly Kiếm sẽ khôi phục nhanh một chút.

Vương Thanh Sơn từ khi tiến vào Nguyên Anh kỳ tới nay, lần đầu tiên chịu một cái đau khổ, trơ mắt nhìn tộc nhân bị giết, hoặc bị thương nặng, hắn bất lực, hắn dị thường đau thương, lửa giận tràn ngập không chỗ phát tiết, việc cấp bách là tìm nơi an toàn, an trí tộc nhân.

Đảo Thanh Liên không thể ở lại nữa, chỉ cần người còn sống, địa bàn đánh mất có thể một lần nữa đoạt lại.

Đám người Tử Nguyệt tiên tử đều không có ý kiến, Mộ Dung Ngọc Dao lộ vẻ mặt do dự, muốn nói cái gì, suy nghĩ mãi, vẫn là chưa nói gì ra miệng.

Bây giờ mở ra thiên phẩm bí cảnh, nếu đưa tới tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan giới, đó là tìm chết, vẫn là tìm nơi trốn một chút, tránh đầu sóng ngọn gió đi!

Đám người Vương Thanh Sơn chia binh ba đường, dẫn theo tộc nhân rút khỏi đảo Thanh Liên.

Vương Thanh Linh, Vương Thiên Văn, Thải Liên tiên tử, Mộ Dung Ngọc Dao quay về Đông Hoang, Tử Nguyệt tiên tử cùng Diệp Hải Đường tới di chỉ Trấn Hải tông, Vương Thanh Sơn cùng Quảng Đông Nhân tới Vạn Kiếm môn.

Trước khi rời đi, Tử Nguyệt tiên tử cho Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam một khoản tài nguyên tu tiên, giao công việc Trấn Hải tông cho bọn họ quản lý. Trấn Hải tông xây dựng lại căn bản không có bao nhiêu thực lực, Thiên Lan giới nhắm chừng cũng chướng mắt.

Tử Nguyệt tiên tử cũng từng cân nhắc giải tán môn nhân đệ tử, nhưng Trấn Hải tông là tông môn xây dựng lại, còn chưa hình thành sức ngưng tụ lớn bao nhiêu, đánh tan đệ tử, cũng chính là đánh tan sức ngưng tụ, cái này không thể thực hiện.

Nàng mang đi một ít đệ tử tinh nhuệ, chuẩn bị để bọn họ ở di chỉ Trấn Hải tông dốc lòng tu luyện.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam muốn kết anh cần cơ duyên, trận đại chiến này chính là cơ duyên lớn nhất, bọn họ chủ động xung phong lưu thủ tổng đàn Trấn Hải tông.

Tin tức Vương gia đảo Thanh Liên bị tập kích rất nhanh lan tràn ra, hậu phương Nam Hải lòng người hoảng sợ. Mười đại tông môn muốn trấn an, nhưng chỉ có trấn an là không đủ, bọn họ phải cho Thiên Lan tông biết tay một chút, nhưng tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan tông bày ra chiến trận đối địch, khi đấu pháp, tu sĩ Hóa Thần Đông Ly giới rất khó chiếm thượng phong, hai bên tạm thời đều không muốn liều mạng.