Chapter 499
========================================

“Có thể Hoa tỷ tỷ đang vận công chữa thương, tạm thời không tiện gặp mặt, chúng ta một đoạn thời gian nữa lại đến đi!”

Trên mặt Trình Trảm Tiên đầy áy náy.

Sắc mặt Phượng Lệ giãn ra, gật đầu đáp ứng, hai người rời khỏi từ đây.


Hang động bí ẩn nào đó trong lòng đất, một con mãng xà màu xanh hình thể khổng lồ nằm úp sấp ở trên mặt đất. Bụng mãng xà khổng lồ màu xanh mập mạp, ngoài thân bao phủ một tầng quầng sáng màu xanh, chính là Thanh Hoa lão tổ.

Trên đất có không ít hộp gỗ hộp ngọc, bên trong rỗng tuếch.

Trên vách đá khắc lượng lớn phù văn huyền ảo, tản mát ra từng đợt dao động cấm chế mịt mờ.

Bà ta căn bản không biết cơ mật gì về phi thăng linh giới, đó chỉ là cái cớ bà ta đuổi Trình Trảm Tiên đi mà thôi.

Thanh Hoa lão tổ rất rõ, một khi Trình Trảm Tiên biết tình huống chân thật của bà, rất có thể giết người đoạt bảo. Bà ta trước một bước mang theo tài vật ngàn năm tích góp tìm chỗ trốn đi, chỉ riêng yêu đan bậc bốn đã có nhiều tới mấy chục viên, linh dược ngàn năm cũng có mấy chục cây. Không cần tới hai trăm năm, bà ta có thể tiến vào bậc năm, nếu muốn một lần nữa hóa thành hình người, cái đó không dễ dàng như thế.

“Chờ ta tu luyện đến bậc năm, phải đi Nam Hải tìm Bách Lý lão quỷ một chuyến, mời hắn hỗ trợ luyện chế Hóa Hình Đan mới được.”

Mãng xà khổng lồ màu xanh nói tiếng người. Có một số yêu thú huyết mạch tương đối hỗn tạp, cho dù là tu luyện đến bậc năm cũng không cách nào hóa hình, nếu là có Hóa Hình Đan, có thể nâng cao tỷ lệ hóa hình.

Hóa Hình Đan là đan dược bậc năm, dược liệu chính là sâm Hóa Linh bốn ngàn năm, còn có hơn trăm loại dược liệu phụ, độ khó luyện chế rất cao.

Trên tay bà ta đã có một cây sâm Hóa Linh bốn ngàn năm, dược liệu phụ luyện chế Hóa Hình Đan cũng góp nhặt mấy chục loại, vốn là muốn giữ cho hậu bối, không ngờ chính mình dùng tới.


Nam Hải, đảo Đông Ly.

Nghị sự điện, Liễu Như Ý bọn bảy vị tu sĩ Hóa Thần đang nói cái gì. Tôn Thiên Hổ ngồi ở trên chủ tọa, trên mặt tràn đầy nét chấn động.

Hắn chấn động không phải Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, mà là Vương Trường Sinh đã hủy diệt thân thể hai tu sĩ Hóa Thần.

“Vương đạo hữu bọn họ công lao từ đầu tới cuối, đương nhiên, công lao của Nhật Nguyệt song thánh cũng không nhỏ, chúng ta nên luận công ban thưởng. Nghe nói Lưu đạo hữu của Thái Nhất tiên môn tính bỏ ra địa bàn năm quốc gia cho Vương gia phát triển, Nam Hải chúng ta cũng không thể quá keo kiệt.”

Liễu Như Ý trầm giọng nói. Nàng mang đất ba quốc gia đổi thành đất năm quốc gia, nhiều ra đất hai quốc gia, chính là lợi ích nàng tranh thủ cho Vương Trường Sinh.

Nhật Nguyệt song thánh mới đã trưởng thành lên, đã tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, già trẻ luân phiên, Nhật Nguyệt cung có thể tiếp tục truyền thừa. Nhật Nguyệt song thánh cũ công lao không nhỏ, thế lực khác cũng sẽ không quá phận.

“Trước cho hắn sáu trăm hòn đảo, chờ đánh lui tu sĩ Thiên Lan tông xâm nhập, lại cân nhắc phân chia địa bàn. Có thể cho bọn họ bốn món linh bảo cùng một lô tài nguyên tu tiên, Liễu tiên tử, Vương đạo hữu lại có nói muốn tài nguyên gì không?”

Tôn Thiên Hổ đề nghị. Địa bàn Man tộc đã bị bọn họ chia cắt hết, bọn họ không có khả năng lấy ra quá nhiều địa bàn cho Vương gia, bây giờ chia địa bàn dễ dàng dẫn phát nội chiến.

Liễu Như Ý lấy ra một cái ngọc giản màu lam, đưa cho Tôn Thiên Hổ.

“Vạn Niên Huyền Ngọc, Thú Thổ Thần Tinh, Thái âm Thần Tinh? Những tài liệu này quá quý hiếm, ta muốn cho cũng không lấy ra được, chỉ có thể cho hắn một bộ phận.”

Tôn Thiên Hổ nhíu mày nói. Hắn nhìn về phía một ông lão áo bào đỏ sắc mặt hồng hào, vẻ mặt ôn hoà nói: “Bách Lý đạo hữu, ngươi cùng Liễu tiên tử đi một chuyến, đưa phần thưởng đến đảo Thanh Liên, các ngươi đại biểu lão phu chúc mừng Vương đạo hữu, chúc mừng hắn tiến vào Hóa Thần kỳ.”

Ông lão áo bào đỏ mũi cao mắt to, để râu dê, một bộ dáng hòa ái dễ gần.

Bách Lý Ngạc, Hóa Thần sơ kỳ, hắn là luyện đan sư bậc năm có thể đếm được trên đầu ngón tay của Đông Ly giới, hắn trẻ tuổi hơn nhiều so với Tôn Thiên Hổ, tiềm lực rất lớn, lấy trình độ của hắn ở đan đạo, tiến vào Hóa Thần trung kỳ chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn trước đó bế quan tiềm tu, mới xuất quan không lâu.

Bách Lý thế gia sở trường luyện đan, toàn bộ Đông Ly giới, nếu là luận số lượng luyện đan sư, không có thế lực nào so được với Bách Lý thế gia.

“Được, lão phu cũng muốn gặp Vương đạo hữu một lần.”

Bách Lý Ngạc đáp ứng rất sảng khoái, thanh âm vang dội, hắn tràn ngập tò mò đối với Thanh Liên tiên lữ, vừa lúc mượn cơ hội này đi gặp Vương Trường Sinh một lần.


Thanh Liên đảo, Thanh Liên phong.

Một gian mật thất, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng trên một tấm bồ đoàn màu xanh. Một toà tiểu tháp với thanh quang lập loè lơ lửng trước người hắn, linh khí bức người. Trên thân tháp có khắc năm chữ nhỏ “Thanh Liên trấn linh tháp”. Đây là một món linh bảo.

Chuyến đi Thiên Lan giới, Vương Trường Sinh có được lượng lớn tài liệu luyện khí và tài liệu yêu thú. Thanh Liên trấn linh tháp được hắn luyện chế thành từ hơn trăm loại tài liệu luyện khí. Chỉ mới tính tinh hồn yêu thú cấp bốn đã có tới hơn mười ba con.