Chapter 491
========================================

“Đây là đạo đãi khách của Yêu tộc các ngươi?”

Sắc mặt Vương Trường Sinh lạnh lùng, thanh âm vang dội, truyền khắp phạm vi trăm dặm.

“Sao? Bây giờ ta không thể hóa thành hình người, liền không chỉ huy nổi các ngươi?”

Thanh Hoa lão tổ giọng điệu lạnh lùng, trên người toát ra một luồng linh áp khổng lồ.

Tộc nhân thanh xà nhất tộc dẫn đầu lao tới, canh phòng nghiêm ngặt người khác làm loạn.

Hắc Hổ lão tổ khẽ mấp máy môi vài cái, tựa như truyền âm cho Thanh Hoa lão tổ.

“Là Hoa tỷ tỷ, chúng ta hiểu lầm rồi, thật ngại quá.”

Sắc mặt Hắc Hổ lão tổ giãn ra, dùng một loại giọng điệu có chứa áy náy nói.

“Vương đạo hữu, Phù đạo hữu, đa tạ các ngươi đưa ta trở về, chờ một lát, lão thân đi lấy một vài thứ.”

Thanh Hoa lão tổ hóa thành một đạo độn quang màu xanh, bay vào núi Thanh Mãng.

Một lát sau, Thanh Hoa lão tổ bay ra, há mồm, ba chiếc nhẫn trữ vật màu xanh bay ra, bay về phía ba người bọn Vương Trường Sinh.

Trong mắt Trình Trảm Tiên hiện lên một tia nóng rực. Thanh Hoa lão tổ là thủ lãnh Đông Hoang Yêu tộc, thống trị Đông Hoang Yêu tộc hơn một ngàn năm, bảo vật bà ta cất giữ khẳng định không ít, cái khác không nói, một món thông thiên linh bảo duy nhất của Đông Hoang Yêu tộc ngay trên tay Thanh Hoa lão tổ.

Nếu không phải kiêng kị thực lực của Thanh Hoa lão tổ, hắn cũng muốn ra tay cướp đoạt.

Thanh Hoa lão tổ không thể hóa thành hình người, khẳng định bị thương nặng, đây trái lại là thời cơ tốt hắn trọng chấn Thiên Lang nhất tộc.

Ba người bọn Vương Trường Sinh tiếp nhận nhẫn trữ vật, thần thức đảo qua, ba người nhìn nhau, gật gật đầu với nhau.

“Đưa quân ngàn dặm chung tu từ biệt, Hoa đạo hữu, chúng ta sẽ không ở lâu, cáo từ.”

Vương Trường Sinh thu hồi Liệt Dương cung, cùng Uông Như Yên hóa thành một độn quang màu lam dọc theo đường lúc tới đây bay đi.

Phù Mân và Lưu Nghiệp cũng rời khỏi, để lại đám Thanh Hoa lão tổ.

“Hoa tỷ tỷ, ai đánh ngươi bị thương? Sao có thể nghiêm trọng như vậy?”

Hắc Hổ lão tổ quan tâm hỏi.

“Thượng Quan Thiên Hoành, chúng ta một lần này đi Thiên Lan giới giết không ít tu sĩ cấp cao của Thiên Lan tông, tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông cũng ngã xuống vài tên, công lao không nhỏ. Hắc Hổ, ngươi đại biểu lão thân đi cò kè mặc cả với lão quái vật Đông Ly giới, đòi thêm một ít chỗ tốt, lão thân không thể tay không một chuyến. Trình lão đệ, ngươi đi liên lạc Nam Hải Yêu tộc, bảo Phượng đạo hữu đến Đông Hoang một chuyến, lão thân có một bí mật cực lớn nói cho nàng, chuyện liên quan phi thăng linh giới.”

Thanh Hoa lão tổ phân phó, giọng điệu uy nghiêm.

Bà ta bây giờ bị thương nặng, nếu để Hắc Hổ lão tổ cùng Trình Trảm Tiên phát hiện khác thường, bọn họ nói không chừng sẽ hạ sát thủ, biện pháp tốt nhất là điều bọn họ đi.

Hắc Hổ lão tổ và Trình Trảm Tiên nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau.

“Vâng, Hoa tỷ tỷ.”

Hai người đáp ứng. Cho dù bọn họ có tâm tư khác, cũng cần lấy được lợi ích rồi nói sau. Thanh Hoa lão tổ xây dựng ảnh hưởng nhiều năm, hai bọn họ cũng không phải một lòng, tạm thời chưa ra tay đối với Thanh Hoa lão tổ.

Sau khi Hắc Hổ lão tổ cùng Trình Trảm Tiên rời khỏi, Thanh Hoa lão tổ tuyên bố bế quan, có việc để tiểu bối đi xử lý.


Thái Nhất tiên môn, tổ sư đường.

Lưu Nghiệp, Trương Triển Phong, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng ở trước bức tranh Tứ Quý Kiếm Tôn, bọn họ vẻ mặt cung kính.

“Vương đạo hữu, đa tạ các ngươi mang bộ kiếm trận tổ sư gia để lại bên ngoài đưa về, các ngươi có lòng rồi.”

Lưu Nghiệp cảm kích nói.

Lúc Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ở hải vực Vạn Lôi, phát hiện động phủ Tứ Quý Kiếm Tôn từng ở lại. Tứ Quý Kiếm Tôn để lại một bộ kiếm trận, Vương Trường Sinh sau khi quay về Đông Ly giới, trả lại cho Thái Nhất tiên môn, xem như vật quy nguyên chủ.

“Nhấc tay mà thôi, Lưu đạo hữu, tổ sư gia của các ngươi không dặn dò hắn đi đâu sao?”

Vương Trường Sinh có chút tò mò hỏi, bọn họ ra ngoài du lịch, đều sẽ nói một nơi, tộc nhân có việc cũng dễ báo tin.

“Có dặn dò, tổ sư gia nghe nói là đi Băng Hải giới, nhưng chúng ta không có thông thiên linh bảo phá vỡ giới diện, căn bản không đi được, không ngờ lão nhân gia còn từng đi Thiên Lan giới.”

Lưu Nghiệp cười khổ mà nói, Tứ Quý Kiếm Tôn không lưu lại bản mạng hồn đăng, như vậy người khác sẽ càng thêm kiêng kị.

“Băng Hải giới?”

Vương Trường Sinh như có chút suy nghĩ gật gật đầu, xem ra, Tứ Quý Kiếm Tôn là đi Băng Hải giới trước, sau đó đến Thiên Lan giới, chỉ không nói hắn về sau là phi thăng linh giới, hay là đi giới diện khác.

“Lưu đạo hữu, không biết như thế nào mới có thể phi thăng linh giới?”

Vương Trường Sinh khiêm tốn thỉnh giáo. Nhìn từ hướng đi của Thanh Long Chân Quân, Thiên Lang Chân Quân, Tứ Quý Kiếm Tôn, các thiên kiêu Đông Ly giới, bọn họ là rời khỏi Đông Ly giới, nếu có thể phi thăng linh giới, bọn họ vì sao sẽ rời khỏi Đông Ly giới? Thiên Lan giới vì sao phải tốn nhiều công sức xâm nhập Đông Ly giới?

“Nghe nói phải tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ mới có thể phi thăng linh giới, nếu không có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, hoặc là tìm kiếm tiết điểm không gian nhập cư trái phép, hoặc là tìm kiếm biện pháp khác. Thiên Lan giới vì tài nguyên mới xâm nhập Đông Ly giới. Mấy vạn năm trước, tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ thì có thể phi thăng linh giới, nhưng không biết xuất hiện biến cố gì, về sau cần tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ mới có thể phi thăng linh giới. Đúng rồi, Trấn Tiên tháp chính là ở sau đó xuất hiện.”