Chapter 424
========================================

Lốc xoáy màu xanh chợt dừng lại, truyền ra một tiếng gào rống thống khổ đến cực điểm, ngay sau đó, một ánh đao màu lam dài hơn ngàn trượng từ trong đám mây màu lam bắn ra, đánh thẳng đến màn hào quang bảy màu.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, linh quang bảy màu bị ánh đao màu lam bổ trúng, lõm xuống, Thất Thải Lưu Ly Bát nhoáng lên một cái, lắc trái lắc phải.

Thượng Quan Vi thấy một màn như vậy, trong lòng chấn động vô cùng. Hai con yêu thú bậc bốn thượng phẩm bị Thất Thải Lưu Ly Bát vây khốn, đều không thể lay động Thất Thải Lưu Ly Bát, Thanh Liên tiên lữ chẳng lẽ có thể phá vỡ Thất Thải Lưu Ly Bát?

Nàng rót pháp lực mênh mông vào Hắc Tước Chung, dùng một loại giọng điệu ôn hòa nói: “Thiên Lan giới xâm nhập Đông Ly giới chúng ta, dẫn tới sinh linh đồ thán, tu sĩ Thiên Lan giới tội ác tày trời. Vương đạo hữu, chết cũng phải kéo tu sĩ Thiên Lan tông làm đệm lưng, không thể hời cho bọn hắn.”

“Thi triển thần thông mạnh nhất của các ngươi, giết tu sĩ Thiên Lan tông, thật sự không được, tự bạo cũng phải cho tu sĩ Thiên Lan tông biết tay một chút.”

Nàng vừa thi triển ảo thuật quấy nhiễu Thanh Liên tiên lữ, vừa chỉ huy Cửu U Tước công kích Thanh Liên tiên lữ.

Kỳ quái là, Thanh Liên tiên lữ cũng chưa tự bạo, trong đám mây màu lam truyền ra một tiếng tỳ bà réo rắt, một luồng ánh sáng bạc từ trong đám mây màu lam bay ra, là một con chim bằng màu bạc thật lớn, ngoài thân chim bằng màu bạc bị vô số hồ quang màu bạc bao lấy, con rối thú bậc bốn thượng phẩm.

Con rối thú Thiên Binh Chân Nhân luyện chế ra, Vương Trường Sinh dùng pháp bảo thu đi. Sau khi Thiên Binh Chân Nhân chết, Vương Trường Sinh rất nhẹ nhàng xóa đi dấu ấn Thiên Binh Chân Nhân lưu lại.

Chim bằng màu bạc vừa xuất hiện, hướng thẳng đến Cửu U Tước.

Ầm ầm ầm!

Mấy chục quả cầu lửa màu đen to bằng căn phòng từ trên trời giáng xuống, nện ở trên thân chim bằng màu bạc, chim bằng màu bạc bị lửa đen hừng hực bao phủ, nhưng rất nhanh, trong biển lửa màu đen sáng lên một mảng lớn ánh sáng bạc, ngọn lửa màu đen chợt tán loạn biến mất.

Ngoài thân chim bằng màu bạc chợt toát ra vô số hồ quang màu bạc, nở rộ ra lôi quang màu bạc chói mắt, chợt biến mất không thấy nữa.

Thượng Quan Vi thầm kêu không ổn, vội vàng chỉ huy Cửu U Tước tránh đi, đúng lúc này, Cửu U Tước một lần nữa phát ra tiếng kêu thống khổ, từ trên cao ngã xuống.

“Thần thức công kích!”

Sắc mặt Thượng Quan Vi càng thêm khó coi, nàng có thể kết luận, trên người Thanh Liên tiên lữ có dị bảo khắc chế ảo thuật, còn nắm giữ công kích thần thức.

Cửu U Tước còn chưa rơi xuống đất, trên không sáng lên một đạo lôi quang màu bạc, chính là chim bằng màu bạc.

Lôi độn thuật!

Chim bằng màu bạc lợi dụng hài cốt yêu cầm luyện chế thành, có thể thi triển một ít thần thông đặc biệt của bản thể.

Chim bằng màu bạc vừa hiện thân, hồ quang màu bạc ngoài thân như chịu sự chỉ dẫn nào đó, hướng thẳng đến Cửu U Tước.

Một tiếng chim tước hót thê thảm vang lên, lôi quang màu bạc chói mắt bao phủ Cửu U Tước.

Cuồng phong nổi lên bốn phía, một luồng ánh sáng màu bạc từ trong lôi quang màu bạc bay ra, đánh lên trên thân chim bằng màu bạc, chim bằng màu bạc bay ngược đi.

Lôi quang màu bạc tan đi, ngoài thân Cửu U Tước máu chảy không dừng, trên người truyền ra một mùi cháy khét, một ánh đao màu lam dài hơn ngàn trượng bắn nhanh đến. Nơi ánh đao màu lam đi qua, hư không chấn động, tựa như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, cuồng phong cuộn ngược.

Cửu U Tước muốn tránh đi, thức hải một lần nữa truyền đến một cơn đau đớn, đừng nói Cửu U Tước bậc bốn trung phẩm, Triệu Hằng Giang Nguyên Anh đại viên mãn cũng chịu không nổi thần thức công kích của Vương Trường Sinh.

Ánh đao màu lam chém Cửu U Tước làm hai, ngay cả tinh hồn cũng chưa thể chạy thoát.

Thượng Quan Vi vừa kinh ngạc vừa giận dữ, thực lực Cửu U Tước có thể so với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, ở trên tay Thanh Liên tiên lữ chống đỡ không đến năm hơi thở, nàng vẫn đã đánh giá thấp Thanh Liên tiên lữ.

“Lôi trưởng lão, bày trận, lợi dụng trận pháp diệt bọn hắn.”

Thượng Quan Vi truyền âm cho Lôi Nhất Minh, mặt đầy sát khí.

Thanh Liên tiên lữ thực lực mạnh nữa, có thể chống đỡ được trận pháp bậc bốn thượng phẩm?

“Tông chủ, nếu là bố trí trận pháp, làm ra động tĩnh quá lớn, chỉ sợ sẽ đưa tới tu sĩ Thiên Lan giới.”

Lôi Nhất Minh lộ vẻ mặt chần chờ.

“Như thế nào? Cần ta nói lần thứ hai?”

Thượng Quan Vi giọng điệu lạnh lùng, nàng cần là phục tùng vô điều kiện, thực lực Thanh Liên tiên lữ càng mạnh, nàng càng thêm bất an.

Mũi tên đã bắn ra thì không thể quay đầu, chuyện nàng từng làm, tuyệt không hối hận.

Lôi Nhất Minh rùng mình một cái, vội vàng vâng dạ, lấy ra mấy trăm cây cờ trận lấp lánh ánh bạc cùng mấy chục khối trận bàn.

Vương Trường Sinh lấy ra Băng Nguyệt Hoàn, Băng Nguyệt Hoàn sau khi sáng lên ánh sáng màu trắng chói mắt, chợt phóng to đến trăm trượng, lao thẳng đến màn hào quang bảy màu.

Cùng lúc đó, một ánh đao màu lam dài hơn ngàn trượng cùng sóng âm màu xanh trước sau càn quét ra, lao thẳng đến màn hào quang bảy màu.

Ngoài thân chim bằng màu bạc bị vô số hồ quang màu bạc bao lấy, hóa thành một cầu vồng màu bạc, lao về phía màn hào quang bảy màu.

Giao long màu xanh muốn công kích Thanh Liên tiên lữ, nhưng nó còn chưa tới gần, thức hải đã truyền đến từng đợt đau đớn.