Chapter 455
========================================

Lý Thiên Nhai hóa thành một độn quang bay về phía Tây Bắc, dọc theo đường đi có thể nhìn thấy không ít kiến trúc. Không qua bao lâu, hắn đáp ở cửa một tòa cung điện kim bích huy hoàng, khom người nói: “Đệ tử Lý Thiên Nhai cầu kiến sư phụ, có việc bẩm báo.”

“Vào đi! Thiên Nhai, trong Thất Linh bí cảnh cũng không có mấy vị tu sĩ.”

Một giọng nam tử có chút tang thương chợt vang lên, cửa điện mở ra.

Lý Thiên Nhai bước vào. Đại điện rộng rãi sáng ngời, một ông lão áo bào xanh ngoài năm mươi tuổi ngồi ở trên chủ tọa, ông lão áo bào xanh mặt tròn mắt to, sắc mặt hơi tái nhợt, tựa như có thương tích trong người.

Tần Vân Phong, Hóa Thần sơ kỳ. Hắn xuất thân Vạn Pháp cung tông môn tu tiên thực lực mạnh nhất Thiên Hồ giới, tu sĩ phong linh căn, là một trong Vạn Pháp thập kiệt, con cưng của trời, đạo lữ của hắn có thiên linh căn thuộc tính hỏa, hai người được bên ngoài xưng là Phong Hỏa Song Thánh.

Tần Vân Phong bốn trăm tuổi tiến vào Hóa Thần kỳ, nổi bật không ai sánh bằng, trăm năm sau, đạo lữ của hắn cũng tiến vào Hóa Thần kỳ, ngay tại thời điểm hắn đắc ý vẻ vang nhất, Ma tộc mở ra thông đạo không gian, đánh vào. Vạn Pháp cung là môn phái thực lực mạnh nhất Thiên Hồ giới, là đối tượng Ma tộc trọng điểm thanh trừ, mười vị Ma tộc Hóa Thần kỳ cùng nhau giết vào Vạn Pháp cung, vợ con Tần Vân Phong cũng chết ở trên tay Ma tộc, hắn dẫn theo một bộ phận đệ tử đào tẩu.

Tính ra, Tần Vân Phong đã một ngàn năm trăm tuổi, nếu không có gì bất ngờ, hắn còn có thể sống một ngàn năm.

Ma tộc tiêu diệt Vạn Pháp cung hắn từ nhỏ lớn lên ở đó, còn giết vợ con cùng đệ tử của hắn, món nợ máu này, quyết định Tần Vân Phong sẽ không dừng tay giảng hòa với Ma tộc.

Trên thực tế, Tần Vân Phong chỉ là kéo dài hơi tàn, hắn bị Ma tộc đả thương, đến nay chưa hoàn toàn khỏi hẳn.

Lý Thiên Nhai báo cáo với Tần Vân Phong tình huống bên ngoài, Tần Vân Phong cũng không cảm thấy bất ngờ.

“Sư phụ, chúng ta như vậy là ngồi chờ chết, không bằng đi liên hệ thế lực phản kháng khác đi! Cho dù không lật đổ được sự thống trị của Ma tộc, tìm kiếm một ít linh đan diệu dược chữa thương cho ngài cũng được mà!”

Lý Thiên Nhai thật cẩn thận đề nghị.

Bọn họ tránh ở một chỗ bí cảnh này hơn hai trăm năm, trước đó thiếu chút nữa bị Ma tộc phát hiện. Lý Thiên Nhai cố ý thu Tôn Hữu Vượng làm đệ tử, nâng đỡ Tôn Hữu Vượng thành lập gia tộc, dùng để giấu tai mắt người ta.

“Ta đã phái tứ sư đệ của ngươi đi làm việc này. Hắn tu luyện là ma công, cho dù đụng tới tuần sát sứ, cũng sẽ không có nguy hiểm, ngươi bảo vệ tốt cửa vào bí cảnh là được.”

Tần Vân Phong phân phó.

Trong lòng Lý Thiên Nhai “bộp” một cái, nghe lời nói của Tần Vân Phong, bí cảnh còn có cửa vào khác, xem ra Tần Vân Phong đối với hắn cũng giữ lại một chút thủ đoạn. Hắn có thể hiểu cho Tần Vân Phong, ở dưới sự thống trị áp lực cao của Ma tộc, cuộc sống của linh tu rất không dễ dàng gì.

“Vâng, sư phụ.”

Lý Thiên Nhai đáp ứng, lui ra ngoài, cửa điện tự động đóng lại.

“Thiên Hồ lão quái, ngươi còn sống không! Nếu ngươi chết rồi, Thiên Hồ giới liền không còn hy vọng.”

Tần Vân Phong thở dài nói. Trước khi hắn kết anh, Thiên Hồ Chân Quân đã là tu sĩ Hóa Thần, Thiên Hồ Chân Quân có linh thể nào đó, tốc độ tu luyện so với Tần Vân Phong còn nhanh hơn, nếu không có gì bất ngờ, Thiên Hồ Chân Quân hẳn là còn sống.

Đại quyết chiến tám trăm năm trước, Thiên Hồ Chân Quân Hóa Thần trung kỳ bị thủ lãnh Ma tộc Diệt Hồn Ma Quân lợi dụng thông thiên ma bảo Diệt Hồn Chung đánh lén, bị thương nặng. Cho dù như thế, Thiên Hồ Chân Quân tiêu diệt một vị tu sĩ Hóa Thần giết ra khỏi vòng vây. Chính bởi vì Thiên Hồ Chân Quân bị thương nặng, linh tu Thiên Hồ giới tan tác, Ma tộc vẫn luôn lo lắng Thiên Hồ Chân Quân dẫn dắt tu sĩ Thiên Hồ giới giết trở về, treo thưởng một trăm triệu linh thạch truy bắt Thiên Hồ Chân Quân.


Một mảng dãy núi màu đen kéo dài trăm vạn dặm, Tư Đồ Mị sắc mặt tái nhợt, trên người dính không ít máu tươi, nàng nhanh chóng bay qua từ trên cao, nháy mắt nghìn trượng.

Bọn họ ở trên đường đụng tới ma tu kiểm tra, trực tiếp ra tay giết ma tu, chọc vào tổ ong vò vẽ, lượng lớn tu sĩ truy bắt bọn họ, thậm chí đưa ra Ma tộc Hóa Thần kỳ.

Kim Vân một cái đối mặt đã bị đánh bị thương, Tư Đồ Mị cuống quít chạy trốn.

“Chạy nhanh như vậy, ngươi hẳn là nhân vật quan trọng của linh tu nhỉ! Khai ra đồng lõa của ngươi, sửa tu ma công, có thể tha cho ngươi không chết.”

Một giọng nữ nử lạnh lùng chợt vang lên, một tiếng rên rỉ thê lương vang lên, một đạo hào quang màu đen từ nơi xa bay tới.

Tiếng rên rỉ giống tiếng nữ tử khóc, Tư Đồ Mị nghe xong đầu váng mắt hoa.

Chờ nàng khôi phục tỉnh táo, một con yêu cầm màu đen lớn năm trượng xuất hiện trước mặt của nàng. Yêu cầm màu đen đầu giống đầu cá, dưới bụng là một đôi vuốt hổ lông xù, có một cái đuôi rắn to dài, mọc một đôi cánh dơi màu đen, nhìn qua cực kỳ cổ quái.

Một thiếu nữ váy đen dáng người thon dài đứng ở trên lưng yêu cầm. Thiếu nữ váy đen ngũ quan như vẽ, mi tâm có một hình ngọn lửa màu đen, da thịt trắng hơn tuyết, trên cánh tay thiếu nữ váy đen có một chút linh văn màu đen, chỗ tay áo có ba hình xương sọ màu đen, ba cái xương sọ màu đen chất đống cùng một chỗ.