Chapter 413
========================================

“Bổn tọa đang cần vài tên thủ hạ, các ngươi ngoan ngoãn quy thuận bổn tọa, bổn tọa có thể tha cho các ngươi một mạng. Nếu là các ngươi làm việc đắc lực, bổn tọa giúp các ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ cũng không phải vấn đề.”

Giọng nam tử tràn ngập dụ hoặc.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tự nhiên sẽ không tin tưởng, bọn họ sao có khả năng sẽ làm nô bộc cho yêu thú.

Vương Trường Sinh thúc giục pháp quyết, Huyền Thủy cung chợt toát ra ánh sáng màu lam chói mắt, bay về phía xa.

Hắn nhìn ra được, yêu thú bậc năm là nhìn trúng Huyền Thủy cung. Càn Lôi Chân Quân cũng không thể xâm nhập nơi đây, càng đừng nói tu sĩ Nguyên Anh, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên có thể xâm nhập nơi này, tự nhiên là bởi vì Huyền Thủy cung.

“Hừ, các ngươi đã muốn chết, vậy chẳng trách bổn tọa.”

Yêu thú bậc năm hừ lạnh một tiếng, mặt đầy sát khí, hắn quả thật là đã nhìn trúng Huyền Thủy cung.

Hai tu sĩ Nguyên Anh có thể xông đến nơi đây, quá nửa là món pháp bảo cung điện kia, ít nhất là pháp bảo phòng ngự cấp bậc linh bảo, thậm chí phẩm giai cao hơn.

Có một chút pháp bảo đặc thù, nhìn từ vẻ ngoài thường thường không có gì lạ, thật ra phẩm giai không thấp.

Rống!

Cá voi màu đen phát ra một tiếng rống đinh tai nhức óc, giống tiếng rồng gầm, lại có chút giống tiếng trẻ con khóc nỉ non.

Nước biển phạm vi trăm dặm kịch liệt quay cuồng, nhấc lên một cơn sóng lớn màu đen, sóng lớn màu đen nhanh chóng di động, thể tích càng lúc càng lớn, thời gian không đến năm hơi thở, sóng to màu đen đã cao vạn trượng, che cả bầu trời, giống như rút cạn nước biển một mảng hải vực, bổ về phía Vương Trường Sinh.

Sóng lớn màu đen chưa tới gần người, không gian chấn động vặn vẹo, tựa như muốn xé rách ra.

Một tiếng đàn trầm thấp từ Huyền Thủy cung truyền ra, một sóng âm màu xanh dài hơn ngàn trượng càn quét ra, va chạm với sóng lớn màu đen.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, sóng lớn màu đen nổ tung ra, hóa thành nước biển đầy trời, sóng âm màu xanh cũng biến mất.

Huyền Thủy cung tăng vọt độn tốc, nhưng Huyền Thủy cung còn chưa bay ra bao xa, trong không trung chợt toát ra nhiều đốm sáng màu lam, hóa thành một quả cầu nước màu lam thật lớn, bao vây Huyền Thủy cung lại.

Quả cầu nước màu lam đường kính hơn mười dặm, che cả bầu trời.

Yêu thú Hóa Thần kỳ, cũng có thể khống chế một phương thiên địa linh khí, đây là khác biệt về bản chất của tu sĩ Hóa Thần cùng tu sĩ Nguyên Anh.

Quả cầu nước màu lam giống như một phương thiên địa, nước biển càng lúc càng nhiều, nhanh chóng xoay tròn, sinh ra một làn sóng khí mạnh mẽ, Huyền Thủy cung đảo quanh ở tại chỗ, không thể tiếp tục phi hành.

Thể tích quả cầu nước màu lam càng lúc càng nhỏ, bay về phía cá voi màu đen.

Nó muốn một hơi nuốt gọn Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, độc chiếm Huyền Thủy cung.

Tốc độ quả cầu nước màu lam chợt chậm lại, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, biến thành một quả cầu băng màu trắng thật lớn.

Cá voi màu đen há mồm phun ra một quầng sáng màu đen, bao phủ chuẩn xác quả cầu băng màu trắng.

Đúng lúc này, quả cầu băng màu trắng chợt vỡ ra, vô số băng vụn màu trắng bắn tung tóe đi chung quanh, Huyền Thủy cung hóa thành một luồng ánh sáng màu lam bay về phía xa.

Cá voi màu đen muốn ngăn trở, thức hải truyền đến một cơn đau đớn, nó cảm giác thức hải muốn nổ tung ra, thân thể to lớn vặn vẹo không ngừng, nhấc lên từng cơn sóng to.

Thần thức công kích!

Cùng lúc đó, đỉnh đầu cá voi màu đen chợt sáng lên một đạo hào quang màu trắng, một cái vòng lấp lánh ánh trắng hiện ra, chính là linh bảo Băng Nguyệt Hoàn. Linh bảo này đến từ Triệu Quân Nguyệt, sau khi Triệu Quân Nguyệt chết, trở thành vật trong bàn tay Vương Trường Sinh.

Mặt ngoài Băng Nguyệt Hoàn hiện ra vô số phù văn màu trắng, hình thể chợt tăng vọt, đường kính mười mấy dặm, biến thành một cái vòng màu trắng thật lớn.

Gió lạnh nổi lên khắp nơi, Băng Nguyệt Hoàn nhanh chóng xoay tròn trên trời, sinh ra một làn sóng khí mạnh mẽ, một lốc xoáy màu trắng do vô số bông tuyết màu trắng tạo thành bỗng dưng hiện lên, tựa như một cái hố đen không gian, cắn nuốt tất cả, càn quét trời đất.

Vô số bông tuyết màu trắng từ trên cao bay xuống, nhiệt độ chợt giảm đi, hải vực phạm vi mười mấy dặm lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng.

Cá voi màu đen còn chưa khôi phục tỉnh táo, đã bị đóng băng, biến thành tượng băng thật lớn.

Thể tích Băng Nguyệt Hoàn chợt nhỏ đi, hóa thành một luồng ánh sáng màu trắng, bay thẳng đến Huyền Thủy cung, đáp ở trên tay Vương Trường Sinh.

Huyền Thủy cung hóa thành một độn quang màu lam xé gió chạy đi, nháy mắt vạn trượng.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, tầng băng chia năm xẻ bảy, cá voi màu đen thoát vây.

Bóng dáng nó chợt mơ hồ, chợt biến mất, chỉ để lại một tàn ảnh, thủy độn thuật.

Ngay sau đó, không gian phía trước Huyền Thủy cung chợt chợt toát ra nhiều đốm sáng màu lam, hóa thành một con cá voi màu đen thể tích khổng lồ, chính là con cá voi màu đen kia.

Vương Trường Sinh tránh né Kim Nguyệt Kiếm Tôn đuổi giết, có thể khống chế Huyền Thủy cung trốn vào đáy biển, nhưng đối mặt yêu thú bậc năm tinh thông thủy độn thuật, hắn không thể lặn vào đáy biển tránh né, chỉ có thể chạy trốn về phía bầu trời. Ưu thế của bọn họ là có thể thi triển thần thức công kích, kéo dài thời gian, ngoài ra, chính là Huyền Thủy cung.