Chapter 443
========================================

Năm tháng như thoi đưa, bốn mươi năm thời gian chớp mắt đã qua.

Đông Hoang, Thái Nhất tiên môn.

Mật thất nào đó, Vương Thanh Sơn ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, một đóa hoa sen màu xanh lơ lửng ở đỉnh đầu của nó, chín đóa hoa sen màu xanh vòng quanh hắn bay lượn không ngừng, tiếng kiếm ngân vang không ngừng.

Vương Thanh Sơn chợt mở mắt, đôi mắt mơ hồ bắn ra một mảng ánh sáng xanh, mười đóa hoa sen màu xanh nhanh chóng xoay tròn, cuồng phong đột nhiên nổi lên.

“Nguyên Anh hậu kỳ, rốt cuộc đi đến một bước này.”

Vương Thanh Sơn khẽ phun ra một ngụm khí đục, trên mặt lộ ra một chút ý cười.

Hắn vẫy tay một cái, mười đóa hoa sen màu xanh hóa thành mười thanh phi kiếm màu xanh, cắm ở trên mặt đất trước người hắn.

Thanh Liên Kiếm ở giữa, chín cây Thanh Ly Kiếm chia ra ở hai bên, mỗi một cây Thanh Ly Kiếm đều phát ra tiếng kiếm ngân vang, lay động không ngừng, tựa như là chúc mừng Vương Thanh Sơn tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ.

“Nhiều năm trôi qua như vậy, cũng không biết cửu thúc cửu thẩm trở về chưa.”

Vương Thanh Sơn lẩm bẩm, phất tay áo, thu hồi mười cây phi kiếm.

Hắn đi ra khỏi chỗ ở, bắt kiếm quyết, dưới thân chợt toát ra một mảng kiếm quang màu xanh chói mắt, chở hắn bay về phía bầu trời.

Hắn tính đi vấn an Tiêu Dao Kiếm Tôn, thuận tiện hỏi một phen về thế cục Đông Ly giới.

Không qua bao lâu, Vương Thanh Sơn đi ra khỏi chỗ ở của Tiêu Dao Kiếm Tôn, đúng lúc này, một mùi thơm đặc thù bay vào trong mũi Vương Thanh Sơn.

Mới ngửi giống mùi tanh, cẩn thận phân biệt, lại giống đàn hương, tựa như xen lẫn hương thuốc.

Cùng lúc đó, lượng lớn tiếng thú rống vang lên, ngay cả Tam Thủ Giảo trong túi linh thú của Vương Thanh Sơn cũng có chút xao động.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng sấm sét thật lớn vang lên, bầu trời vốn sáng sủa chợt dày đặc mây đen, chớp lóe sấm rền, vạn thú cùng rống, lượng lớn linh thú mất đi khống chế, hướng về phía nào đó chạy ngược đi, cũng may bị kịp thời ngăn cản.

“Các đệ tử nghe lệnh, không thể tới gần Thiên Vân cốc trăm dặm, bắt đầu từ bây giờ, nghiêm cấm bất cứ đệ tử nào ra vào, kẻ làm trái nghiêm trị không tha.”

Tiếng Trương Triển Phong chợt vang lên, truyền khắp toàn bộ Thái Nhất tiên môn.

Cùng lúc đó, một trăm lẻ tám cột sáng màu trắng phóng lên cao, hình thành một màn hào quang màu trắng thật lớn, bảo vệ toàn bộ Thái Nhất tiên môn ở bên trong.

“Thiên Phong cốc, là Mạnh sư đệ đang trùng kích Hóa Thần kỳ.”

Một giọng nam tử quen thuộc chợt vang lên.

Vương Thanh Sơn quay đầu nhìn, phát hiện Tiêu Dao Kiếm Tôn chợt xuất hiện ở bên cạnh mình.

“Sư phụ, Mạnh sư thúc đang trùng kích Hóa Thần kỳ?”

Trong lòng Vương Thanh Sơn cực kỳ rung động. Trùng kích Hóa Thần kỳ, đây là giấc mộng của bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh, nếu là Mạnh Thiên Chính thành công, thế lực Thái Nhất tiên môn sẽ tăng lên một bậc nữa.

“Nhục thân đàn hóa, không thể sai, bản tông đã mở ra bộ phận cấm chế của hộ tông đại trận. Trừ trùng kích Hóa Thần kỳ, nếu không sẽ không bày ra trận địa lớn như vậy.”

Tiêu Dao Kiếm Tôn cảm khái nói.

Nếu không phải hắn bị tình vây khốn, bây giờ trùng kích Hóa Thần kỳ nên là hắn.

“Ngươi tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, chuyện tốt nha! Đi, đến chỗ ở của vi sư tán gẫu.”

Tiêu Dao Kiếm Tôn đột nhiên nhớ tới cái gì, cười khen.

Không qua bao lâu, thầy trò hai người ngồi ở bên cạnh bàn trà thưởng thức trà.

“Sư phụ, tu sĩ Thiên Lan tông sa lưới hết chưa? Tình huống bây giờ như thế nào? Có tin tức cửu thúc cửu thẩm của con không?”

Vương Thanh Sơn tung ra nhiều vấn đề.

“Tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông lại chết một tên, hơn mười tu sĩ Nguyên Anh đền tội, nhưng chúng ta tổn thất không nhỏ, nhiều thế lực bị diệt rồi, Bắc Cương Thánh Phù cung cùng Nam Hải Huyết Diễm môn bị diệt, chưa có tin tức tốt của cửu thúc cửu thẩm ngươi. Ta từng hỏi tộc nhân của ngươi, bọn họ nói bản mạng hồn đăng của Thanh Liên tiên lữ còn chưa tắt, bọn họ hẳn là còn sống. Đúng rồi, Công Tôn Ưởng đã tiến vào Hóa Thần kỳ, Vạn Thú đảo phúc trạch thâm hậu.”

Tiêu Dao Kiếm Tôn cảm khái nói. Công Tôn Ưởng xông qua Trấn Tiên Tháp tầng thứ ba mươi sáu, đạt được thông thiên linh bảo, trở thành người đầu tiên vạn năm qua, hắn tiến vào Hóa Thần kỳ cũng không kỳ quái.

“Trung Nguyên Hạo Ngọc Chân Nhân cùng Tam Diễm cung Tống tiên tử thì sao! Bọn họ chưa có động tĩnh gì sao?”

Vương Thanh Sơn truy hỏi.

Hạo Ngọc Chân Nhân, thêm Công Tôn Ưởng, Thanh Liên tiên lữ, Tống Tịch Nhược, Hàn Thiên Tuyền sáu người kết anh đều dẫn phát dị tượng, Hạo Ngọc Chân Nhân và Công Tôn Ưởng đều có linh thể, bây giờ Công Tôn Ưởng đã tiến vào Hóa Thần kỳ, Hạo Ngọc Chân Nhân nhắm chừng cũng không xa.

“Hạo Ngọc Chân Nhân bị Đại Yến vương triều mời làm quốc sư, hắn ở lúc trùng kích Hóa Thần kỳ lọt vào tu sĩ Thiên Lan tông phá hư, cứng rắn cắt ngang hắn tiến cấp, cũng là ở thời điểm đó tiêu diệt một vị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông, cho nên bản tông mới sẽ mở ra bộ phận cấm chế của hộ tông đại trận. Chưa có tin tức của Tống Tịch Nhược.”

Tiêu Dao Kiếm Tôn dùng một loại giọng điệu tiếc nuối nói. Nơi Hạo Ngọc Chân Nhân trùng kích Hóa Thần kỳ cực kỳ bí ẩn, có hai vị tu sĩ Hóa Thần hộ pháp, nhưng ba vị tu sĩ Hóa Thần bọn Long Tiêu Dao cùng nhau giết đến, cứng rắn cắt ngang Hạo Ngọc Chân Nhân tiến cấp, Hạo Ngọc Chân Nhân chẳng những không thể tiến vào Hóa Thần kỳ, còn bị thương nặng.