Chapter 476
========================================

“Có, đúng rồi, Phù tiền bối bị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông cuốn lấy.”

Phương Mộc nhớ tới cái gì, vội vàng trả lời.

Sắc mặt Vương Trường Sinh ngưng trọng, phân phó: “Đi, theo ta đi cứu Phù đạo hữu, ngày đó nếu không phải Phù đạo hữu, chúng ta đã mất mạng.”

Ba người bọn Vương Trường Sinh hóa thành ba đạo độn quang, bay về phía đường lúc tới đây.

Một mảng dãy núi xanh biếc liên miên trăm vạn dặm, ánh lửa ngập trời, khói đặc cuồn cuộn.

Phù Mân cầm Vạn Dân Bút, sắc mặt tái nhợt, Thiên Ma Thượng Nhân và một thiếu nữ váy đỏ tuổi khoảng đôi mươi bao vây Phù Mân, bọn họ mặt đầy sát khí.

Thiếu nữ váy đỏ ngũ quan tinh xảo, lông mày lá liễu, mắt hạnh nổi gợn sóng.

Triệu Hồng Tuyết, Hóa Thần sơ kỳ, nàng tiến vào Hóa Thần kỳ hơn trăm năm, là tu sĩ Hóa Thần mới lên.

“Phù đạo hữu, kẻ thức thời trang tuấn kiệt, chỉ cần ngươi quy thuận Thiên Lan tông chúng ta, có thể miễn chết, ngươi cần gì phải đối nghịch với chúng ta chứ! Thiên Lan tông chúng ta tính bao dung rất mạnh, ngươi vẫn là cân nhắc một phen đi!”

Giọng điệu Thiên Ma Thượng Nhân tràn ngập dụ hoặc. Nếu là tu sĩ Hóa Thần khác, chết thì chết, Phù Mân là một chế phù sư bậc năm, Thiên Lan tông cũng có một vị chế phù sư bậc năm, giúp bọn họ rất nhiều.

Thông đạo không gian hải vực Táng Tiên trong thời gian ngắn không thể khôi phục, nếu là có thể để Phù Mân quy thuận Thiên Lan tông, bọn họ mới có thể hướng Đông Ly giới tăng binh.

“Có sữa chính là mẹ? Các ngươi cũng quá coi thường Phù mỗ, lão phu tự do tản mạn quen rồi, không muốn nghe người khác nói ba nói bốn.”

Phù Mân cười lạnh nói, vẻ mặt khinh thường.

Kẻ ngốc mới tin loại lời này, một khi lão từ bỏ phản kháng, chính là thịt trên thớt, mặc cho người ta xâm lược.

“Nói rất hay, Vương mỗ bày tỏ rất đồng ý.”

Một giọng nam tử tràn đầy trung khí chợt vang lên, chân trời xuất hiện một đạo độn quang màu lam.

“Tu sĩ Hóa Thần! Là Thanh Hoa lão tổ con rắn già kia?”

Thiên Ma Thượng Nhân khẽ biến sắc. Theo hắn biết, tu sĩ Hóa Thần của Đông Ly giới chỉ có một mình Phù Mân, Thanh Hoa lão tổ mất đi thân thể, không có khả năng nhanh như vậy khôi phục tu vi, chẳng lẽ Đông Ly giới lại phái người tới đây?

Độn quang màu lam tốc độ rất nhanh, không đến hai nhịp thở, độn quang màu lam đã đứng ở trước mặt bọn họ.

“Thanh Liên tiên lữ, là các ngươi, ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ rồi.”

Thiên Ma Thượng Nhân nhíu mày. Hơn tám mươi năm trước, Vương Trường Sinh chỉ Nguyên Anh đại viên mãn, nhiều năm trôi qua như vậy, Vương Trường Sinh thế mà tiến vào Hóa Thần kỳ rồi.

“Vương đạo hữu, ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ rồi! Ha ha, quá tốt rồi.”

Phù Mân cười hào sảng, ánh mắt lão lộ ra nét kinh ngạc, còn có vài phần ưu sầu, Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ thời gian không dài, trên tay không có thông thiên linh bảo, thực lực không mạnh đến đâu.

“Triệu sư muội, ngươi đi đối phó bọn hắn, ta đến đối phó Phù Mân, cũng không cần sốt ruột thủ thắng, Thượng Quan sư huynh đã ở trên đường, chỉ cần chúng ta bám trụ bọn hắn, chờ Thượng Quan sư huynh chạy tới, chính là lúc bọn họ phải chết.”

Thiên Ma Thượng Nhân truyền âm cho Triệu Hồng Tuyết, giọng điệu ngưng trọng.

Nơi này là địa bàn của Thiên Lan giới, bọn họ cũng không cần phải gấp gáp thủ thắng, áp dụng phương thức đóng vững đánh chắc, kéo dài một ít thời gian là được.

Triệu Hồng Tuyết gật gật đầu, bắt pháp quyết, hỏa linh khí phạm vi trăm dặm nhanh chóng hội tụ hướng tới nơi này, trên không toát ra vô số ánh lửa màu đỏ, hóa thành một đám mây lửa màu đỏ lớn mười mấy dặm, tản mát ra nhiệt độ cao kinh người, một ít cây to trên mặt đất tự bốc cháy.

Đám mây lửa màu đỏ kịch liệt quay cuồng, chợt hóa thành một con phượng hoàng lửa màu đỏ lớn vạn trượng, ở trong một tiếng phượng hót trong vắt vang dội, phượng hoàng lửa màu đỏ lao thẳng đến Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh không hề sợ hãi, bắt pháp quyết, không gian chấn động, toát ra hơi nước màu lam dày đặc, hóa thành một mảng đại dương mênh mông xanh thẳm, ở trong một tràng tiếng biển gầm thật lớn, đại dương mênh mông đón đỡ phượng hoàng lửa màu đỏ đối diện.

Vương Trường Sinh lần trước đấu pháp với Bát Dực Tuyết Hưu Thú, Bát Dực Tuyết Hưu Thú chiếm ưu thế địa lý, có thể thoải mái điều động linh khí thuộc tính băng. Một lần này hắn đấu pháp với Triệu Hồng Tuyết, hai người đều không chiếm ưu thế địa lý.

Triệu Hồng Tuyết tu luyện thần thông hệ hỏa, Vương Trường Sinh tu luyện thần thông hệ thủy, thủy hỏa bất dung, chỉ xem ai mạnh hơn.

Thiên Ma Thượng Nhân vỗ cái túi da màu đen nào đó bên hông, một tràng tiếng quỷ khóc thê lương vang lên, năm đạo hào quang màu máu bay ra, là năm bộ xương hình người, ngoài thân bộ xương hình người trải rộng mạch máu dày đặc, trong hốc mắt trống rỗng của chúng nó đều có một ngọn lửa màu máu.

Huyết Sát Đồng Tâm Ma, lợi dụng thi thể sinh năm luyện chế thành. Chỉ riêng tìm kiếm sinh năm, Thiên Ma Thượng Nhân đã hao phí hơn hai trăm năm thời gian, anh em sinh năm bị hắn lợi dụng bí pháp tra tấn hơn trăm năm, oán khí trên người ngút trời, như vậy Huyết Sát Đồng Tâm Ma luyện chế ra uy lực cực lớn.

Hắn tốn mấy trăm năm thời gian, lúc này mới bồi dưỡng Huyết Sát Đồng Tâm Ma đến Nguyên Anh kỳ, lần trước Phù Mân đã chịu thiệt nho nhỏ.

Lão không dám sơ ý, vừa vung Vạn Dân Bút, phát ra một mảng hào quang màu trắng nhu hòa, bao phủ toàn thân, ngoài thân hiện ra vô số phù văn huyền ảo, chợt hóa thành một màn hào quang linh quang bảy màu lưu chuyển không chừng.