Chapter 410
========================================

Trên trời chớp lóe sấm rền, từng tia chớp lục tục đánh xuống, Huyền Thủy cung bình yên vô sự, nhưng tốc độ giảm hẳn.

Một khắc đồng hồ sau, Huyền Thủy cung dừng lại, Vương Trường Sinh có thể nhìn thấy rõ ràng, một con rùa khổng lồ màu vàng lớn hơn mười trượng cùng một con cá voi toàn thân màu lam cùng nhau chém giết. Con rùa khổng lồ màu vàng có bốn cái đầu, một cái trong đó bị cắn đứt, máu thịt mơ hồ, ngoài thân cá voi màu lam chồng chất vết thương.

Con rùa khổng lồ màu vàng là bậc bốn trung phẩm, cá voi màu lam là bậc bốn hạ phẩm, chúng nó ở nơi này đấu pháp, trên mặt biển nhấc lên từng cơn sóng to kinh thiên.

“Cơ duyên tiến vào bậc bốn của ngươi đến rồi.”

Vương Trường Sinh cưng chiều xoa đầu Lân Quy, lật bàn tay phải, ánh sáng màu lam lóe lên, một cây trường đao màu lam linh khí bức người xuất hiện trên tay, thân đao rộng ba tấc, trên thân đao có bảy điểm sáng màu bạc to bằng ngón tay, mơ hồ tạo thành một hình thất tinh, linh bảo Thất Tinh Trảm Yêu Đao.

Liệt Hải Quyền Bộ bị hao tổn, Vương Trường Sinh tạm thời tìm không thấy tài liệu tu bổ thích hợp, Thất Tinh Trảm Yêu Đao vừa lúc bổ khuyết chỗ trống này.

Ngoài thân Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đồng thời sáng lên ánh sáng màu lam nhu hòa, khí tức Vương Trường Sinh tăng vọt, đạt tới tiêu chuẩn Hóa Thần kỳ. Trước đó, bọn họ thi triển bí thuật hợp kích, chỉ có thể khiến pháp lực một người tiếp cận Hóa Thần kỳ. Vương Trường Sinh tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn, bọn họ một lần nữa thi triển bí thuật hợp kích, có thể khiến pháp lực một người hoàn toàn đạt tới tiêu chuẩn Hóa Thần kỳ.

Vương Trường Sinh rót pháp lực mênh mông vào Thất Tinh Trảm Yêu Đao, đao kiếm chợt toát ra ánh đao màu lam dài mấy trượng, xa xa bổ về phía hai con yêu thú bậc bốn.

Ánh sáng màu lam lóe lên, không gian vặn vẹo biến hình, một ánh đao màu lam dài hơn ngàn trượng bắn ra, chưa tới gần, nước biển tách thành hai, không gian chấn động, thanh thế kinh người.

Hai con yêu thú bậc bốn cảm nhận được khí thế kinh người của ánh đao màu lam, không dám đón đỡ, tính tránh đi.

Đúng lúc này, một tiếng tỳ bà réo rắt vang lên, hai con yêu thú bậc bốn giống như rơi vào ảo cảnh, không nhúc nhích.

Ánh đao màu lam xẹt qua thân thể hai con yêu thú bậc bốn, một tiếng nổ thật lớn vang lên, nước biển cuộn ngược, tách thành hai, hai con yêu thú bậc bốn bị ánh đao màu lam chém thành hai nửa, một đòn giết chết hai con yêu thú bậc bốn.

“Đây là lực lượng của tu sĩ Hóa Thần sao!”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm, vẻ mặt có chút kích động.

Hắn tạm thời có được pháp lực Hóa Thần sơ kỳ, sử dụng linh bảo, một đòn đã giết chết hai con yêu thú bậc bốn, có thể thấy được Hóa Thần cùng Nguyên Anh chênh lệch to lớn. Nếu không phải nắm giữ bí thuật hợp kích, cộng thêm Huyền Thủy cung, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sớm đã chết.

Uông Như Yên lấy ra một cái bình ngọc màu đen, thu đi tinh hồn hai con yêu thú bậc bốn.

Xách hai con yêu thú bậc bốn nổi ở trên mặt biển, máu tươi nhuộm đỏ một khu vực lớn.

Lân Quy hóa thành một luồng ánh sáng màu lam xông ra, nó từ trong một mảng máu thịt móc ra yêu đan, nuốt vào.

Ăn xong yêu đan của hai con yêu thú bậc bốn, Lân Quy hóa thành một luồng ánh sáng màu lam, bay trở về bên người Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh thu hồi xác hai con yêu thú bậc bốn, giữ lại làm đồ ăn cho Lân Quy.

Nơi này có không ít tài nguyên thuộc tính lôi, đặc biệt yêu thú tính lôi thuộc, chẳng những vô cùng hữu ích đối với Lân Quy tiến cấp, đối với Trấn Hải Viên và Lôi Phượng tiến cấp cũng có lợi ích nhất định.

Vương Trường Sinh điều khiển Huyền Thủy cung bay về phía xa, tiếp tục tìm kiếm.

Nửa tháng sau, Huyền Thủy cung xuất hiện ở trên không một mảng hải vực mênh mông vô bờ, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đứng ở cửa Huyền Thủy cung, trên mặt bọn họ tràn đầy ý cười.


Ở trong nửa tháng qua, bọn họ lục tục giết chết mười con yêu thú bậc bốn, yêu thú thuộc tính lôi bậc bốn thượng phẩm có nhiều tới hai con, mấy thứ này nếu là cầm về gia tộc, có thể giúp Trấn Hải Viên cùng Lôi Phượng tiến cấp.

Bọn họ vài lần thiếu chút nữa chết ở dưới cấm chế thiên nhiên của hải vực Vạn Lôi, cũng may có Huyền Thủy cung bảo vệ bọn họ.

Phía trước là một mảng hải vực màu vàng nhạt, liếc một cái không nhìn thấy điểm cuối, trên trời thỉnh thoảng có nhất từng tia chớp màu vàng thô to lướt qua bầu trời, đánh lên mặt biển, bắt tung lên lượng lớn bọt sóng.

Tiếng sấm sét không ngừng, lôi quang màu vàng lục tục sáng lên, giống như biển sét màu vàng.

“Chúng ta nếu muốn rời khỏi nơi này, phải từ nơi này xuyên qua.”

Trong tay Uông Như Yên nắm một cái ngọc giản màu xanh, nhíu mày nói.

Hải vực Vạn Lôi rất lớn, bọn họ khẳng định không thể từ cửa vào rời khỏi. Trong túi trữ vật của Ly Hỏa Chân Nhân có một cái ngọc giản ghi lại chuyện tương quan hải vực Vạn Lôi.

Cửa vào hải vực Vạn Lôi ở Thanh Lý hải, nhưng lối ra ở nơi nào, ai cũng không biết, không có ai biết hải vực Vạn Lôi lớn bao nhiêu, có người nói năm ngàn vạn dặm, cũng có người nói mấy trăm triệu dặm.

Thiên Lan giới từng phái người vơ vét hải vực Vạn Lôi, thương vong thê thảm nặng nề, một vị tu sĩ Hóa Thần từng phái một phân thân xâm nhập hải vực Vạn Lôi, nhưng chết ở hải vực Vạn Lôi. Nghe nói Càn Lôi Chân Quân cũng từng xâm nhập hải vực Vạn Lôi, nhưng không biết nguyên nhân gì, Càn Lôi Chân Quân không qua bao lâu liền rời khỏi hải vực Vạn Lôi.