Chapter 461
========================================

Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh có lẽ còn có tác dụng lớn hơn nữa, chỉ là Vương Trường Sinh còn chưa phát hiện.

Công năng trước mắt đã biết là chiết xuất tài liệu, thay đổi tính kiêm dung của tài liệu, cái này đã rất lợi hại. Nguyên lý luyện khí cùng luyện đan không khác lắm, dung hợp nhiều loại tài liệu lại với nhau, nhưng có một số tài liệu trời sinh không thể dung hợp, Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh có thể thay đổi tính kiêm dung của tài liệu, đã tương đối lợi hại.

Có ba viên Minh Nguyệt Châu, Vương Trường Sinh có thể đi chỗ sâu trong Táng Ma Băng Nguyên tầm bảo rồi.

Hắn thu hồi Minh Nguyệt Châu và tài liệu luyện khí, lấy ra vật đưa tin liên hệ Uông Như Yên cùng Hoàng Phú Quý.

Không qua bao lâu, Uông Như Yên và Hoàng Phú Quý liền xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh.

Cân nhắc đến cấm chế ở sâu trong Táng Ma Băng Nguyên, Vương Trường Sinh không tính dẫn theo đám người Vương Thu Minh. Thiên Lan tông phái ra lượng lớn nhân thủ thăm dò Vẫn Tiên Băng Nguyên cũng tổn thất thê thảm nặng nề, đám người Vương Thu Minh đi không giúp được gì, sẽ chỉ là gánh nặng. Hắn mang theo hóa thân Vương Hâm, tầm bảo vừa lúc dùng tới.

“Đi thôi! Chúng ta đi Vẫn Tiên Băng Nguyên nhìn xem, hy vọng có thể đạt được một ít thứ tốt.”

Vương Trường Sinh vung tay áo, dẫn theo ba người bọn Uông Như Yên rời khỏi.

Có Hoàng Phú Quý dẫn đường, dọc đường đi đều chưa đụng phải phiền toái gì, yêu thú bậc ba cũng không có mấy con, yêu thú bậc bốn một con cũng không có.

Khi Vương Trường Sinh trùng kích Hóa Thần kỳ, nhục thân đàn hóa, đưa tới lượng lớn yêu thú, đều là bậc bốn hạ phẩm, căn bản không phải đối thủ của Uông Như Yên, bọn họ dọc đường tới đây tự nhiên thoải mái.

Bảy ngày sau, bọn họ xuất hiện ở trên một ngọn núi tuyết thấp, phía trước là một cánh đồng tuyết rộng lớn, nơi xa có một ngọn núi tuyết cao ngất trong mây, phụ cận có bốn ngọn núi tuyết không khác lắm, xa xa nhìn lên, giống như năm ngón tay.

“Vương tiền bối, vượn tuyết ở trong ngọn núi tuyết ở giữa kia, có mấy chục con vượn tuyết, vãn bối thiếu chút nữa chết ở trên tay chúng nó.”

Hoàng Phú Quý chỉ vào một ngọn núi tuyết ở giữa nói, trên mặt lộ ra biểu cảm còn sợ hãi.

Thần thức Vương Trường Sinh quét về phía ngọn núi tuyết ở giữa, hắn có thể cảm ứng được khí tức mấy chục con yêu thú, không có yêu thú bậc bốn thượng phẩm.

Vương Trường Sinh tâm niệm khẽ động, Vương Hâm hóa thành một độn quang màu vàng kim bay về phía núi tuyết.

Vương Hâm là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thực lực của hắn so với tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ còn mạnh hơn, đối phó vượn tuyết chưa mở ra linh trí không phải vấn đề.

Hoàng Phú Quý thở phào nhẹ nhõm một hơi, hắn còn lo lắng Vương Trường Sinh phái hắn đi.

Không qua bao lâu, theo một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một đạo hào quang màu vàng kim từ núi tuyết bay ra, mấy chục quả cầu tuyết màu trắng thật lớn từ trên núi tuyết lăn xuống, đánh về phía hào quang màu vàng kim.

Hào quang màu vàng kim rơi ở trên đất tuyết, chính là Vương Hâm, hắn vẻ mặt như thường, quanh thân nở rộ hào quang màu vàng kim, một con giao long màu vàng cỡ nhỏ chạy không ngừng ở ngoài thân, truyền ra từng đợt tiếng rồng gầm vang dội.

Mấy chục quả cầu tuyết màu trắng thật lớn lăn xuống, Vương Hâm há mồm phát ra một tiếng rống đinh tai nhức óc, một làn sóng âm màu vàng thổi quét ra.

Sư Tử Hống!

Sóng âm màu vàng và quả cầu tuyết màu trắng va chạm, quả cầu tuyết màu trắng vỡ tung ra, từng con vượn tuyết hiện thân, có bảy con vượn tuyết bậc bốn, cao nhất bậc bốn trung phẩm, còn lại đều là bậc ba.

Mấy chục con vượn tuyết cùng lúc phát ra một tiếng rống giận, đều phun ra một làn sóng âm trắng xoá, đón đỡ sóng âm màu vàng.

Ầm ầm ầm!

Sóng âm màu trắng và sóng âm màu vàng va chạm, bùng nổ ra một làn sóng khí mạnh mẽ, sóng âm màu vàng đánh tan hơn hai mươi làn sóng âm màu trắng, lúc này mới lỗ lã, hơn mười làn sóng âm màu trắng hướng thẳng đến Vương Hâm.

Ngoài thân Vương Hâm bùng lên hào quang màu vàng kim, một con giao long cỡ nhỏ từ ngoài thân bay ra, sau khi thoáng mơ hồ, hóa thành một con giao long màu vàng dài hơn trăm trượng.

Đại Uy Thiên Long!

Giao long màu vàng lắc đầu quẫy đuôi, đón đỡ mười mấy làn sóng âm màu trắng.

Ầm ầm ầm!

Mười mấy làn sóng âm màu trắng lục tục nổ tung, sóng khí cuồn cuộn.

Giao long màu vàng lao thẳng đến vượn tuyết, cái đuôi đột nhiên đảo qua, đập lên trên thân hai con vượn tuyết bậc ba, hai con vượn tuyết bậc ba nhất thời bay ngược đi, hộc máu không dừng.

Vẻ mặt Vương Trường Sinh bình tĩnh, hắn cũng không tính giết đàn vượn tuyết này, mà là tính hàng phục chúng nó.

So với yêu thú khác, yêu thú loại vượn linh trí rất cao, linh thú loại vượn cấp thấp có thể quản lý động phủ, linh thú loại vượn cấp cao thì càng không cần phải nói.

Trấn Hải Viên thần thông không nhỏ, rất hiểu nhân tính, nhưng Trấn Hải Viên là hộ tông linh thú của Trấn Hải tông, cần Khu Thú Hoàn điều khiển. Vương Trường Sinh tính hàng phục đám vượn tuyết này, thuần hóa thêm chút, xây dựng một mũi hộ vệ khỉ vượn, hắn khắc sâu ấn tượng đối với trận chiến Băng Viên nhất tộc.

Nếu là muốn giết đám vượn tuyết này, Uông Như Yên tiêu diệt chúng nó không tốn bao nhiêu sức.

Một con vượn tuyết cao ba trượng phát ra một tiếng rống trầm thấp, vượn tuyết khác đều tới gần nó. Chúng nó cùng lúc phun ra một làn sóng âm trắng xoá, mấy chục làn sóng âm màu trắng kết hợp một thể, hóa thành một làn sóng âm màu trắng đường kính ba trăm trượng, hướng thẳng đến Vương Hâm, nơi đi qua, không gian chấn động, vô số bông tuyết bị thổi tan.