Chapter 406
========================================

Vương Thanh Sơn hít sâu một hơi, lấy ra một cái túi trữ vật, thu hồi đầu của Diễm Tông, hắn tính lấy đầu Diễm Tông đi cúng Vương Thanh Thuân.

Vương Mạnh Bân từ nơi xa bay tới, khí tức của hắn yếu hơn Vương Thanh Sơn một chút, rõ ràng đã tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

Hai người bọn họ liên thủ, Diễm Tông căn bản không phải đối thủ, thần thông lôi đạo sắc sát thương rất lớn, cho dù là Man tộc Nguyên Anh kỳ cũng chịu không nổi.

Vương Mạnh Bân bay về phía thi thể Diễm Tông, lục soát lấy đi nhẫn trữ vật trên người hắn.

Theo một tràng tiếng chuông thật lớn vang lên, tu sĩ đang giao chiến rút lui có trật tự, yểm hộ cho nhau. Sau một trận chiến này, Thiên Lan tông lại ngã xuống mười mấy tu sĩ cấp cao.

Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Bân bay đi đảo Đông Ly, tu sĩ Thiên Lan tông bay đi đảo Thiên Lan.

Giao chiến mấy chục năm, vì tiện xưng hô, hòn đảo tu sĩ Đông Ly giới tụ tập đổi tên tành đảo Đông Ly, hòn đảo tu sĩ Thiên Lan giới tụ tập đổi tên thành đảo Thiên Lan…

Vương Thanh Sơn cầm thi thể Diễm Tông đi Chấp Sự điện, đổi lấy một lượng lớn điểm cống hiến, về tới chỗ ở.

“Cũng không biết cửu thúc cửu thẩm thế nào! Qua thời gian dài như vậy, không có lấy một tin tức.”

Vương Thanh Sơn thở dài nói.

Tính ra, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi Thiên Lan giới đã hơn bốn mươi năm.

“Chờ đánh lui tu sĩ Thiên Lan giới, lão tổ tông bọn họ nhất định có thể an toàn trở về.”

Vương Mạnh Bân tràn đầy tự tin nói.

Vương Thanh Sơn gật đầu nói: “Quả thật, được rồi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi!”


Trong nghị sự điện, mười mấy vị tu sĩ Hóa Thần bọn Tôn Thiên Hổ đang bàn bạc chiến sự.

Bọn họ vốn từ hậu phương triệu tập một đám tu sĩ Hóa Thần, nhưng tu sĩ Thiên Lan tông làm loạn khắp nơi, ép một ít tu sĩ Hóa Thần về cứu viện.

Số lượng tu sĩ cấp cao của Thiên Lan tông không ngừng giảm bớt, đặc biệt số lượng tu sĩ Nguyên Anh, bên tăng bên giảm, cứ thế mãi, tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan tông hướng bọn họ khuất phục chỉ là chuyện sớm hay muộn.

“Một trận chiến hôm nay, Thiên Lan tông lại tổn thất không ít nhân thủ, nhắm chừng không cần bao lâu, tu sĩ Thiên Lan tông sẽ khuất phục chúng ta.”

Đông Phương Ngọc Lân có chút hưng phấn nói.

“Phượng phu nhân, yêu thú phái đi hải vực Táng Tiên tập kích tu sĩ Thiên Lan giới thế nào rồi? Còn chưa có hồi âm?”

Tôn Thiên Hổ nhìn về phía Phượng Lệ, quan tâm hỏi.

“Có hồi âm, không phải tin tức tốt, đã tìm được thi thể một ít tu sĩ Thiên Lan giới, nhưng không có thi thể tu sĩ Hóa Thần. Ở lối vào thông đạo không gian, bọn họ xây dựng thành trì, bây giờ hải vực Táng Tiên tràn ngập lượng lớn tuyệt linh chi khí, vô luận là tu sĩ hay yêu thú đều không thể sử dụng pháp lực. Tường thành quá cao, không làm gì được bọn họ.”

Phượng Lệ thở dài nói.

Chuyện bọn họ có thể cân nhắc đến, tu sĩ Thiên Lan tông làm sao không nghĩ tới?

“Nếu bùng nổ tuyệt linh chi khí, bọn hắn liền thành người phàm, bọn họ sao có thể nán lại ở loại hoàn cảnh đó?”

Liễu Như Ý nhíu mày hỏi, từ trường ở sâu trong hải vực Táng Tiên có thể khiến thân thể tu tiên giả nổ tung.

“Bọn hắn bố trí trận pháp đặc thù nào đó, có thể suy yếu uy lực của từ trường, nhưng ta đã phái thêm một ít yêu cầm đi công kích bọn hắn, tận khả năng sát thương một ít tu sĩ Thiên Lan tông.”

Phượng Lệ nghiêm mặt nói. Bởi vì tình huống đặc thù của hải vực Táng Tiên, chỉ có yêu thú thân thể mạnh mẽ mới có thể tiến vào sâu trong hải vực Táng Tiên, ít nhất phải có bậc bốn mới được, chịu từ trường thiên nhiên ảnh hưởng, yêu thú rất dễ dàng lạc đường, yêu thú bậc bốn trước sau chết đi có nhiều tới trăm con.

Chính bởi vì như thế, vùng hải vực đó mới sẽ gọi là hải vực Táng Tiên.

“Có thể liên hệ được tu sĩ đi Thiên Lan giới của chúng ta hay không? Cũng không biết bọn họ thế nào rồi?”

Tôn Thiên Hổ nhìn về phía Lục Đao, nhíu mày hỏi.

Thiên Lan giới và Đông Ly giới là giới diện liền nhau, nhưng dù sao cách một giới diện, lực giới diện cũng không phải là nói giỡn, tu sĩ hai giới diện muốn thông tin cũng không dễ dàng.

Lục Đao lắc lắc đầu, nói: “Chúng ta từng thử nhiều loại biện pháp, không liên hệ được. Nếu Trấn Tiên Tháp mở ra, có thể đạt được một hai món thông thiên linh bảo, nói không chừng có thể hoàn toàn xoay chuyển thế cục.”

Trấn Tiên Tháp cùng Phi Tiên Khư đến từ linh giới, đây là nhận thức chung của tu sĩ Hóa Thần Đông Ly giới, từng có tu sĩ Hóa Thần muốn cướp đi Trấn Tiên Tháp, kết quả lọt vào cắn trả.

Toàn bộ Đông Ly giới, thứ quý giá nhất chính là Trấn Tiên Tháp, chỉ cần kẻ vượt ải lấy ra tài liệu đủ tốt, xông qua Trấn Tiên Tháp sẽ đạt được phần thưởng hậu hĩnh, cao nhất thông thiên linh bảo.

“Tuyệt linh chi khí đã duy trì ba mươi năm, dựa theo khoảng cách thời gian trước kia Trấn Tiên Tháp hiện thế, Trấn Tiên Tháp trong trăm năm sẽ mở ra, thời gian quá dài, nhắm chừng tu sĩ Thiên Lan tông bên trong hải vực Táng Tiên đều chết sạch. Phái người theo dõi gắt gao các hải vực đi! Một khi Trấn Tiên Tháp hiện thế, lập tức phái người đi vào vượt ải, nhất định phải đạt được vài món thông thiên linh bảo.”

Tôn Thiên Hổ trầm giọng nói, Trấn Tiên Tháp hiện thế không có thời gian chuẩn xác, chỉ có thể nói ở trong phạm vi thời gian nhất định hiện thế.

Bọn họ bàn bạc hơn nửa canh giờ, lúc này mới tan họp.