Chapter 480
========================================

“Minh Nguyệt Chi Thủy!”

Triệu Hồng Tuyết kinh hô, ngoài thân nở rộ ánh lửa, muốn thi triển hỏa độn thuật chạy trốn, nhưng lúc này, thức hải của nàng một lần nữa truyền đến một trận đau đớn.

Một mảng lớn Minh Nguyệt Chi Thủy rơi ở trên người Triệu Hồng Tuyết, thân thể Triệu Hồng Tuyết lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, tầng băng là màu đen.

Toàn thân nàng còn chưa bị đóng băng, thân thể chợt nổ tung ra, một cái Nguyên Anh nhỏ bé bay ra khỏi cơ thể, trên mặt Nguyên Anh nhỏ bé tràn đầy kinh hoảng.

Một tòa tháp khổng lồ màu đỏ từ trên trời giáng xuống, phun ra một quầng sáng màu đỏ, che kín Nguyên Anh nhỏ bé, thu nó vào.

Chất lỏng màu đen rơi ở trong nước biển, nước biển nhanh chóng kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, mảng thế giới này sụp đổ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lại thấy ánh mặt trời.

Trên tay Vương Trường Sinh nắm một cái nhẫn trữ vật màu đỏ, vẻ mặt đầy vui sướng. Quả nhiên, Minh Nguyệt Châu phối hợp khí lạnh của Càn Lam Tuyết Tinh sử dụng thích hợp nhất, trực tiếp tung ra Minh Nguyệt Châu không đạt được hiệu quả đánh lén.

Bọn họ đã hủy diệt thân thể Triệu Hồng Tuyết, đạt được hai linh bảo, một món linh bảo dính Minh Nguyệt Chi Thủy, đã hủy diệt, không thể không nói là một sự tiếc nuối.

Lúc này, Thiên Ma Thượng Nhân còn đang kịch liệt chiến đấu với Phù Mân. Huyết Sát Đồng Tâm Ma đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng chúng nó có thể liên thủ thi triển một ít thần thông huyết đạo, cho dù Phù Mân cũng không dám đón đỡ.

Phù Mân vung Vạn Dân Bút, từng phù văn huyền ảo bay ra, hóa thành đao thương côn bổng lửa… các loại công kích, đánh về phía Huyết Sát Đồng Tâm Ma…

Ngoài thân Huyết Sát Đồng Tâm Ma hiện ra vô số phù văn màu máu, toát ra sương mù máu cuồn cuộn, che kín toàn thân, công kích của Phù Mân nhập vào sương mù máu biến mất không thấy. Một lát sau, sương mù máu tan đi, ngoài thân Huyết Sát Đồng Tâm Ma có thêm một ít vết thương rõ ràng có thể thấy được, mặt ngoài bộ xương xuất hiện dấu vết xé rách.

Thiên Ma Thượng Nhân mặt đầy đắc ý, chỉ cần có thể giết chết Phù Mân, đạt được một món thông thiên linh bảo, cho dù Huyết Sát Đồng Tâm Ma bị hủy diệt, vậy cũng không thiệt thòi.

Đúng lúc này, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, trong lòng Thiên Ma Thượng Nhân cả kinh, nhìn về phía ngọn nguồn thanh âm, phát hiện Triệu Hồng Tuyết biến mất, Thanh Liên tiên lữ từ bên trong một mảng đại dương mênh mông bay ra.

Thiên Ma Thượng Nhân khẽ biến sắc, thần thức mở rộng, hắn kinh hãi phát hiện, hắn không thể cảm ứng được khí tức của Triệu Hồng Tuyết, hoặc là Triệu Hồng Tuyết đã bị giết chết, hoặc là Triệu Hồng Tuyết bị bắt rồi.

Hắn nhìn về phía bên dưới, thấy được Ly Diễm Thuẫn bị tầng băng màu đen bao trùm, tầng băng màu đen còn đang mở rộng, lạnh lẽo kinh người.

“Minh Nguyệt Chi Thủy!”

Thiên Ma Thượng Nhân nhíu mày. Minh Nguyệt Chi Thủy là vật chỉ Thiên Lan giới có, nghe nói đến từ Ma giới, lai lịch cụ thể không ai có thể chứng minh, nhưng Minh Nguyệt Chi Thủy có thể đóng băng vạn vật, trừ số ít tài liệu có thể chứa Minh Nguyệt Chi Thủy, cho dù linh bảo cũng không cách nào chứa được Minh Nguyệt Chi Thủy.

Thiên Lan giới điều động lượng lớn nhân lực vật lực, muốn lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện chế thành pháp bảo sử dụng, cũng chưa thể như nguyện.

Thiên Ma Thượng Nhân hoàn toàn không ngờ, hắn có thể ở nơi này nhìn thấy Minh Nguyệt Chi Thủy, chẳng lẽ Triệu Hồng Tuyết là bị Minh Nguyệt Chi Thủy giết chết? Hay là Triệu Hồng Tuyết phóng ra Minh Nguyệt Chi Thủy. Minh Nguyệt Chi Thủy không thể luyện chế thành pháp bảo, nhưng có thể dùng vật chứa đặc thù đựng Minh Nguyệt Chi Thủy, trực tiếp hắt ra đả thương địch thủ, nếu là biết Minh Nguyệt Chi Thủy lợi hại, không có khả năng thành công.

Hắn còn chưa nghĩ ra chuyện rốt cuộc là thế nào, trong hư không toát ra vô số hơi nước màu lam, nhanh chóng hóa thành những cây kim băng màu lam, nhiều tới mấy vạn cái.

Sau một chuỗi tiếng xé gió vang lên, hàng vạn cây kim băng màu lam hóa thành một lượt mưa băng màu lam bắn nhanh đến, nháy mắt đến trước mặt Thiên Ma Thượng Nhân, cho dù cách hộ thể linh quang, Thiên Ma Thượng Nhân cũng có thể cảm nhận được một cơn lạnh thấu xương.

Hắn vội vàng lấy ra một cây cờ phướn màu đen, trên mặt cờ có một hình lệ quỷ màu máu dữ tợn, âm khí ngút trời, đây là một món linh bảo.

Lệ quỷ màu máu giống như sống lại, nhe răng trợn mắt, phát ra một chuỗi tiếng quỷ khóc thê lương. Nó phun ra một ngọn lửa màu máu tanh hôi đến cực điểm, hóa thành một bức tường lửa màu máu cao hơn mười trượng, che ở trước người.

Kim băng màu lam dày đặc đánh lên tường lửa màu máu, tường lửa màu máu nhanh chóng kết băng, tầng băng là màu lam.

“Càn Lam Hàn Khí!”

Thiên Ma Thượng Nhân nhíu mày. Càn Lam Tuyết Tinh là một loại thiên tài địa bảo, khí lạnh mang theo là Càn Lam Hàn Khí, chỉ có số ít lửa có thể khắc chế Càn Lam Hàn Khí. Càn Lam Hàn Khí cùng Minh Nguyệt Chi Thủy có hiệu quả kỳ diệu như nhau, khác nhau là, Càn Lam Hàn Khí là có thể khống chế, còn có thứ có thể khắc chế, mà Minh Nguyệt Chi Thủy là không thể khống chế, trước mắt không biết cái gì có thể khắc chế Minh Nguyệt Chi Thủy.

Một lần trước gặp mặt, Vương Trường Sinh còn chưa luyện hóa Càn Lam Hàn Khí, liên tưởng đến Minh Nguyệt Chi Thủy, Thiên Ma Thượng Nhân đoán Vương Trường Sinh có thể từng đi Táng Ma Băng Nguyên.