Chapter 494
========================================

Trình Chấn Vũ vỗ nhẹ bàn tay Trịnh Nam một cái, an ủi: “Mặc kệ đánh bao lâu, chúng ta đều ở bên nhau, vợ chồng đồng lòng, tát Nam Hải cũng cạn.”

Câu này chống đỡ bọn họ nương tựa vào nhau, một đường đi đến bây giờ.

“Nói rất hay, vợ chồng đồng lòng, tát Nam Hải cũng cạn.”

Một giọng nam tử sang sảng chợt vang lên, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi đến, đám người Vương Thanh Sơn theo sát sau đó.

Bộ phận con cháu Vương gia là đệ tử Trấn Hải tông, Tử Nguyệt tiên tử cũng không chèn ép bọn họ, cho dù là Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam nắm giữ, bọn họ cũng không chèn ép con cháu Vương gia. Thứ nhất, con cháu Vương gia cũng không đối nghịch với bọn họ, thứ hai, không nể mặt tăng cũng nể mặt Phật, tu vi Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bày ở nơi đó, bọn họ cũng sẽ không đi chèn ép con cháu Vương gia.

“Vương đạo hữu, không, Vương tiền bối!”

Trình Chấn Vũ kinh ngạc phát hiện, Vương Trường Sinh mạnh hơn hắn nhiều lắm, loại tình huống này, chỉ từng xuất hiện trên người tu sĩ Hóa Thần.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam đứng dậy, vẻ mặt cung kính, trên mặt bọn họ tràn đầy chấn động. Gần trăm năm không gặp, Vương Trường Sinh thế mà đã tiến vào Hóa Thần kỳ.

“Đều là người quen, không cần phải khách khí như vậy, các ngươi tiến vào Nguyên Anh kỳ, chúc mừng.”

Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hoà nói. Hắn từng đáp ứng Nam Cung Miểu, sẽ xây dựng lại Trấn Hải tông.

Hắn đã có thực lực này, chờ tiêu diệt Long Tiêu Dao đám tu sĩ Hóa Thần ẩn núp trong bóng tối, chính là thời điểm di chỉ Trấn Hải tông hiện thế.

“Vương tiền bối quá khen rồi, vãn bối có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ, dựa hết vào các đệ tử đoàn kết một lòng.”

Trình Chấn Vũ khiêm tốn nói.

“Đúng vậy! Vương tiền bối trở về thì tốt rồi, chúng ta chỉ là người quản lý tông môn mà thôi.”

Trịnh Nam thật cẩn thận nói.

Vương Trường Sinh mỉm cười, trịnh trọng nói: “Các ngươi không cần khẩn trương, đại trưởng lão Trấn Hải tông có ân đối với vợ chồng chúng ta, tổ tiên ta cũng là đệ tử Trấn Hải tông, chúng ta từng đáp ứng đại trưởng lão, sẽ hỗ trợ xây dựng lại Trấn Hải tông. Nếu Trấn Hải tông do Vương gia chúng ta quản hạt, vậy không phải Trấn Hải tông, các ngươi tiếp tục quản lý thay Trấn Hải tông, chuyện tông môn, chúng ta sẽ không hỏi đến nửa câu. Một ngày chúng ta còn sống, chúng ta sẽ che chở Trấn Hải tông một ngày.”

Di chỉ Trấn Hải tông, Trấn Hải Đỉnh, công pháp bí tịch, Vương Trường Sinh đều sẽ trả lại cho Trấn Hải tông, sẽ tuyệt đối không chiếm lấy Trấn Hải tông, gia tộc tu tiên cùng tông môn tu tiên hệ thống truyền thừa không giống nhau, trong thời gian ngắn không có gì, thời gian dài sẽ xảy ra vấn đề.

Trong lòng Trịnh Nam thở phào nhẹ nhõm một hơi, nàng còn lo lắng Vương Trường Sinh trách bọn họ tham quyền cơ!

Đám người Vương Thanh Sơn rút khỏi đảo Thanh Liên, Trình Chấn Vũ phái một bộ phận nhân thủ trông coi đảo Thanh Liên, thẳng tới bây giờ, đệ tử Trấn Hải tông còn đang tọa trấn đảo Thanh Liên.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh phát hiện Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam đều rất khẩn trương, cũng liền không tán gẫu thêm, dặn dò vài câu, bọn họ liền rời khỏi.

Trở lại đảo Thanh Liên, hàng ngàn con em Vương gia tụ tập ở ngoài Thanh Tiên lâu, từ Luyện Khí đến Kết Đan kỳ đều có.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đáp ở trước mặt bọn họ, ánh mắt đảo qua tộc nhân ở đây.

“Cung nghênh lão tổ tông về nhà.”

Đám người Vương Anh Kiệt đều khom mình hành lễ, trăm miệng một lời, thanh âm quanh quẩn không dứt.

“Các ngươi vất vả rồi, chúng ta đã trở lại, các ngươi không cần lưu lạc khắp nơi nữa. Về sau an tâm tu luyện, cố gắng trùng kích cảnh giới cao hơn.”

Vương Trường Sinh cổ vũ. Chuyến đi Thiên Lan giới, trừ đạt được nhiều món linh bảo, hắn còn đạt được chín phần linh vật kết anh, gia tộc hẳn là có thể xuất hiện thêm vài vị tu sĩ Nguyên Anh.

“Vâng, lão tổ tông.”

Đám người Vương Anh Kiệt trăm miệng một lời đáp ứng.

Trở lại đỉnh Thanh Liên, Vương Trường Sinh thả ra Song Đồng Thử, mộc yêu, Lân Quy, Thôn Kim Nghĩ Hậu, để chúng nó tự do hoạt động, không được rời đảo Thanh Liên quá xa.

Song Đồng Thử đi thẳng đến dưới núi, Lân Quy theo sát sau đó.

Vương Trường Sinh đi vào tầng hầm ngầm, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật màu xanh.

Đây là nhẫn trữ vật Thanh Hoa lão tổ đưa, bên trong có không ít thứ tốt.

Mấy chục tấm da thú bậc bốn, một lô tài liệu luyện khí, hơn hai mươi khối thượng phẩm linh thạch, quý giá nhất là một bộ hài cốt yêu mãng bậc năm, nếu là trình độ luyện khí đủ cao, nói không chừng có thể luyện chế ra một con rối thú bậc năm.

Hắn lấy ra hài cốt yêu cầm bậc năm, lấy trình độ luyện khí của hắn trước mắt, cánh bộ hài cốt này có thể lấy để luyện chế linh bảo, có thể cho Vương Mạnh Bân sử dụng.

Đại kiếp nạn còn chưa kết thúc, Vương Trường Sinh luyện chế thêm vài món linh bảo, thực lực tộc nhân càng mạnh, tỷ lệ sống sót càng cao.

Hắn mở mồm, Huyền U Hàn Diễm bay ra, bao bọc cánh của yêu cầm.

Ở dưới Huyền U Hàn Diễm nung, tạp chất cánh xương chậm rãi bị loại trừ ra, vô số hồ quang màu bạc toát ra…

Nửa năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Vương Trường Sinh từ tầng hầm ngầm đi ra, mặt mày vui vẻ.

Hắn lấy ra vật đưa tin, bảo Vương Mạnh Bân tới đây một chuyến.

Không qua bao lâu, Vương Mạnh Bân đã tới.

Sắc mặt hắn ngưng trọng, nói: “Lão tổ tông, không biết ai phát tán tin tức, tin tức ngài tiến vào Hóa Thần kỳ đã truyền khắp tu tiên giới.”