Chapter 411
========================================

“Chúng ta không có đường lui, chỉ có thể tiếp tục xông về phía trước.”

Vương Trường Sinh trịnh trọng nói. Hải vực Vạn Lôi hoàn cảnh đặc thù, đừng nói ở nơi này trùng kích Hóa Thần kỳ, cho dù là ngồi thiền tu luyện bình thường cũng không làm được.

Những lôi điện kia hỗn loạn, không phải nhằm vào bất luận kẻ nào, tự nhiên hình thành, cũng không biết là cái gì gây ra.

Vương Trường Sinh không có khả năng từ lối ra rời khỏi, chỉ có thể tiếp tục xông về phía trước, hy vọng mượn dùng Huyền Thủy cung, tìm được một đường ra an toàn.

Hắn bắt pháp quyết, Huyền Thủy cung xoay vù vù, bay về phía trước.

Ầm ầm ầm!

Trên trời truyền đến một tràng tiếng sấm sét thật lớn, hơn trăm tia chớp màu vàng thô to cắt qua bầu trời, hướng thẳng đến Huyền Thủy cung.

Mặt ngoài Huyền Thủy cung chợt toát ra ánh sáng màu lam nhu hòa, hơn trăm tia chớp màu vàng bổ lên ánh sáng màu lam, lục tục bị đánh văng, nhưng tia chớp màu vàng vô cùng vô tận, không ngừng có tia chớp màu vàng bổ xuống.

Non nửa khắc đồng hồ sau, ánh sáng màu lam tán loạn, tia chớp màu vàng dày đặc bổ lên Huyền Thủy cung, Huyền Thủy cung bình yên vô sự.

Vương Trường Sinh biến đổi pháp quyết, Huyền Thủy cung chợt toát ra ánh sáng màu lam chói mắt, trên mái hiên toát ra vô số phù văn màu lam, một màn nước màu lam thật lớn bỗng dưng hiện lên, bao vây lấy cả tòa Huyền Thủy cung, Huyền Thủy cung độn tốc tăng vọt, bay về phía bầu trời.

Lục tục có tia chớp màu vàng bổ xuống, hơn nữa số lượng tia chớp màu vàng càng lúc càng nhiều, lục tục bổ lên Huyền Thủy cung, Huyền Thủy cung bình yên vô sự, không lưu lại chút dấu vết nào.

Một canh giờ sau, Huyền Thủy cung bay ra khỏi biển sét màu vàng, một mảng hải vực màu đen mênh mông vô bờ xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Bầu trời có chút u ám, nước biển là màu đen, nơi này cũng không có lôi điện bổ xuống, gió êm sóng lặng, nơi này cùng hải vực Vạn Lôi giống như là hai thế giới khác nhau.

Cách mười mấy dặm có một hòn đảo hoang lớn hơn trăm dặm, trên đảo thảm thực vật rậm rạp, thậm chí có thể nhìn thấy bóng dáng không ít yêu thú.

Vương Trường Sinh biến đổi pháp quyết, Huyền Thủy cung tăng vọt độn tốc, không qua bao lâu, Huyền Thủy cung đáp ở trên bờ cát.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên mở rộng thần thức, nhìn quét cả hòn đảo, bọn họ phát hiện không ít yêu thú cấp thấp, nhưng không có yêu thú bậc bốn.

“Ồ, tựa như có một tòa động phủ cổ tu sĩ! Nhắm chừng là động phủ tọa hóa của tu sĩ Hóa Thần.”

Vương Trường Sinh khẽ ồ một tiếng, trên mặt lộ ra biểu cảm kích động.

Thần thức của hắn khi quét đến góc tây bắc hòn đảo, cảm ứng được một làn trận pháp dao động mỏng manh, nếu không phải hắn đã tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn, thần thức tăng lên không ít, cũng sẽ không phát hiện khác thường.

Nếu không phải có Huyền Thủy cung, bọn họ căn bản không có khả năng tới nơi này, tu sĩ có thể xuất hiện ở nơi này, tự nhiên là tu sĩ Hóa Thần.

Huyền Thủy cung bay lên không trung, bay về phía góc tây bắc hòn đảo.

Một lát sau, Huyền Thủy cung đáp trên một ngọn núi xanh biếc cao hơn ngàn trượng, trên ngọn núi mọc đầy cỏ dại.

Mi tâm Uông Như Yên sáng lên một luồng ánh sáng đỏ, mơ hồ hiện ra một con mắt màu đỏ, chính là Ô Phượng Pháp Mục.

Nàng có thể nhìn thấy rõ ràng, vách đá cách mười mấy trượng mơ hồ tỏa ra ánh sáng xanh, như ẩn như hiện.

“Phu quân, ở nơi đó.”

Uông Như Yên đưa tay chỉ.

Vương Trường Sinh thả ra năm con rối thú, để chúng nó phân tán ra, hoạt động chung quanh, kỳ quái là cũng chưa có bất cứ điều gì khác thường.

“Động phủ của tu sĩ Hóa Thần, có thể sẽ có cấm chế mạnh mẽ, chúng ta cẩn thận một chút, đừng sơ ý.”

Uông Như Yên nhắc nhở.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, bắt pháp quyết, Huyền Thủy cung bay lên.

Vương Trường Sinh lật tay lấy ra Thất Tinh Trảm Yêu Đao, xa xa bổ về phía mặt đất.

Một ánh đao màu lam dài mấy trăm trượng bắn ra, bổ lên mặt đất.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, cửa hang bị ánh đao màu lam bổ vỡ nát, ở trong đống đá hỗn loạn, có thể nhìn thấy một cây cờ trận màu xanh nhạt.

Uông Như Yên phất tay áo, một đạo linh quang năm màu bay ra, hóa thành một thanh niên áo lam dáng người khôi ngô, hắn hai mắt vô thần, hiển nhiên là phù binh, chỉ là phù binh Kết Đan kỳ.

“Đi.”

Uông Như Yên đưa tay chỉ về phía hang núi, thanh niên áo lam bước vào hang núi.

Nửa khắc đồng hồ sau, phù binh đi ra.

“Kỳ quái, bên trong không có cấm chế gì mạnh mẽ, hình như là trống rỗng, nói đúng ra, giống như chỉ là một chỗ động phủ lâm thời.”

Uông Như Yên nhíu mày nói, loại tình huống này cũng không hiếm thấy, tu sĩ cấp cao đi hiểm địa thám hiểm, sẽ mở một cái động phủ lâm thời, ngồi thiền điều tức. Bọn họ có Huyền Thủy cung nơi tay, căn bản không cần mở động phủ lâm thời.

“Mặc kệ nói như thế nào, khẳng định là tu sĩ Hóa Thần để lại, chúng ta đi vào nhìn một cái.”

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi ra khỏi Huyền Thủy cung, sải bước đi về phía hang núi.

Vách đá gồ ghề, hình thành tự nhiên.

Sau khi đi hơn trăm bước, phía trước rộng rãi sáng sủa, bọn họ xuất hiện ở trong một cái hang đá thật lớn rộng hơn mười mẫu, bên trái hang đá có khắc một hàng chữ to …… Tứ Quý Kiếm Tôn đến đây một chuyến.

Trừ một hàng chữ to này, trên vách đá còn khắc lượng lớn phi kiếm, các phi kiếm đó ngoại hình khác nhau, vị trí phân bố cũng rất tản mạn, như là kiếm trận.