Chapter 422
========================================

Thượng Quan Vi khẽ nhíu lông mày lá liễu, phất tay áo, một bức tranh cuộn tròn đen bóng bay ra, đánh vào một pháp quyết, bức tranh cuộn tròn màu đen mở ra ở giữa không trung, có thể nhìn thấy rõ ràng, trên tranh là một mảng dãy núi màu đen liên miên không dứt, giữa dãy núi trùng điệp lan tràn một loại ngọn lửa màu đen.

Linh bảo Cửu U Đồ, chuyên môn thu pháp bảo khác.

Thượng Quan Vi bắt pháp quyết, Cửu U Đồ nhất thời nở rộ ra ô quang chói mắt, hình thể tăng vọt, vòng quanh nàng bay lượn không ngừng, phi kiếm màu lam rậm rạp lục tục nhập vào trong Cửu U Đồ, bên trong dãy núi màu đen trong Cửu U Đồ cắm phi kiếm màu lam rậm rạp.

Đúng lúc này, không gian trên đỉnh đầu Thượng Quan Vi nổi lên dao động, một chiếc ấn toàn thân lấp lánh ánh vàng kim bỗng dưng hiện lên, chiếc ấn màu vàng sáng lên ánh vàng kim chói mắt, nháy mắt phóng to, hóa thành kích cỡ một ngọn núi nhỏ. Chiếc ấn màu vàng buông xuống một mảng lớn quầng sáng màu vàng, bao phủ thân thể Thượng Quan Vi.

Thượng Quan Vi cảm giác thân thể nặng tựa vạn cân, không thể động đậy.

Ngoài thân nàng nở rộ hào quang màu đen, quanh thân chợt toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đen, quầng sáng màu vàng như mai rùa, chia năm xẻ bảy, Thượng Quan Vi bay ngược đi.

Cửu U Đồ nở rộ ra hào quang màu đen chói mắt, che kín chiếc ấn khổng lồ màu vàng, chiếc ấn khổng lồ màu vàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được thu nhỏ lại, bị hào quang màu đen cuốn vào bên trong Cửu U Đồ.

Một đạo kiếm quang màu lam bắn nhanh đến, khí thế kinh người, nơi đi qua, không gian chấn động vặn vẹo.

Thượng Quan Vi biến đổi pháp quyết, hình thể Cửu U Đồ một lần nữa tăng vọt, chợt toát ra một mảng lớn hào quang màu đen, kiếm quang màu lam nhập vào Cửu U Đồ, cắm lên một ngọn núi màu đen cao ngất.

Kiếm quang màu lam là một cây phi kiếm toàn thân xanh thẳm, trên chuôi kiếm có hình một đám mây màu lam, trên thân kiếm có một khuôn mặt người, chính là thanh niên áo lam. Hắn lợi dụng một món linh bảo phi kiếm, thi triển nhân kiếm hợp nhất bí thuật, bị Thượng Quan Vi lợi dụng linh bảo Cửu U Đồ vây khốn.

“Phá cho ta.”

Thanh niên áo lam quát to, mười tám cây phi kiếm màu lam từ nơi xa bay về phía hắn, mười chín cây phi kiếm màu lam kết hợp một thể, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ chống trời dài hơn trăm trượng, lấy thế lôi đình vạn quân, chém về phía dãy núi màu đen.

Ầm ầm ầm!

Nơi thanh kiếm khổng lồ chống trời đi qua, từng ngọn núi màu đen nổ tung, bề mặt Cửu U Đồ xuất hiện những vết nứt nhỏ.

“Để bọn hắn nội đấu, chúng ta xem chiến đấu trước.”

Thượng Quan Vi truyền âm cho Lôi Nhất Minh, mặt đầy sát khí, nàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua thời cơ tốt này tiêu diệt Thanh Liên tiên lữ, về phần tu sĩ Thiên Lan giới, ở trong mắt nàng không đáng giá nhắc tới.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, Cửu U Đồ chia năm xẻ bảy, một thanh kiếm khổng lồ chống trời bắn ra, hướng thẳng đến Thượng Quan Vi.

Thượng Quan Vi sớm có phòng bị, tay phải chợt toát ra linh quang bảy màu, vỗ về phía không trung, trên không thanh kiếm khổng lồ chống trời nổi lên một gợn sóng, một bàn tay to bảy màu lớn hơn trăm trượng bỗng dưng hiện lên, mặt ngoài bàn tay to bảy màu trải rộng phù văn, huyền ảo vô cùng. Bàn tay to bảy màu vừa xuất hiện, lập tức vang lên các loại thanh âm, có người khóc, có người cười điên cuồng, có người phát ra tiếng rống giận.

Tuyệt Tình Diệt Dục Thủ, bí thuật độc môn của 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》, chỉ cần có thất tình lục dục, sẽ lọt vào bị thương nặng.

Thanh kiếm khổng lồ chống trời có điều phát hiện, muốn tránh đi, một tiếng chim tước hót vang vọng thiên địa cất lên.

“Đánh đánh giết giết không thú vị, chúng ta vẫn là ngồi xuống uống trà nói chuyện phiếm đi!”

Thượng Quan Vi giọng nói ôn hòa, cho người ta một loại cảm giác thân thiết rất mạnh.

Tiếng chuông “keng keng keng” vang lên, thanh kiếm khổng lồ chống trời nhất thời không nhúc nhích, hai tu sĩ Nguyên Anh khác vẻ mặt hoảng hốt.

Thượng Quan Vi toàn lực sử dụng linh bảo Hắc Tước Chung, ba tu sĩ Nguyên Anh của Thiên Lan giới vẫn đã trúng chiêu. Lá bùa bậc bốn trên người bọn họ chỉ là suy yếu uy lực của ảo thuật, không phải hoàn toàn bỏ qua, nếu là một lá bùa bậc bốn có thể bỏ qua ảo thuật, 《 Cửu U Thiên Huyễn Bảo Điển 》 cũng không xứng làm công pháp trấn tông của Cửu U tông.

Bàn tay to bảy màu chuẩn xác vỗ trúng thanh kiếm khổng lồ chống trời, hét thảm một tiếng, thanh kiếm khổng lồ chống trời hóa thành mười chín cây phi kiếm lấp lánh ánh lam. Thanh niên áo lam ngã trên mặt đất, hắn vẻ mặt điên cuồng, khi thì cười điên cuồng, khi thì khóc lớn, khi thì vẻ mặt phẫn nộ, hỉ nộ vô thường, nhiều kiểu biến hóa.

Một làn sóng âm đen sì bắn nhanh tới, lướt qua thân thể thanh niên áo lam, thân thể thanh niên áo lam vỡ ra, hóa thành mưa máu đầy trời, ngay cả Nguyên Anh cũng chưa thể chạy ra.

Một tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang lên, mấy trăm tia chớp màu bạc thô to từ trên trời giáng xuống, bổ về phía hai tu sĩ Nguyên Anh khác.

Hai tiếng kêu thảm thiết thống khổ vang lên, lôi quang màu bạc chói mắt bao phủ thân thể hai tu sĩ Nguyên Anh.

Một bên khác, chỉ nghe một tiếng nam tử kêu thê thảm vô cùng vang lên, Triệu Tuấn Cảnh và Vân Kình Thú bị một ánh đao màu lam dài hơn ngàn trượng chém thành hai nửa, Nguyên Anh cũng chưa thể chạy ra.