Chapter 440
========================================

Bốn vị tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tông chết trận, Đông Phương Ngọc Lân của Đông Ly giới chết trận, Tần Thiên Long bọn ba vị tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn lợi dụng bí thuật cùng đan dược tăng lên cảnh giới, pháp lực tăng lên tới Hóa Thần sơ kỳ, sau cuộc chiến binh giải, bọn họ dâng hiến một phần lực lượng cuối cùng cho Đông Ly giới, nhiều vị tu sĩ Hóa Thần bị thương, thân thể Hắc Điệp bà bà bị Lôi Vân Bân hủy diệt, Thất Diễm Chân Quân mất một tay, bản mạng linh thú của Tôn Thiên Hổ bị thương nhẹ.

Lôi Vân Bân, Long Tiêu Dao, Lý Thước trốn vào hải vực Táng Tiên, bởi vì tuyệt linh chi khí tồn tại, không ai dám đuổi vào.

Một trận chiến này, Đông Ly giới lấy được chiến quả rất lớn, linh bảo thành bộ bị hao tổn, đặc biệt bộ linh bảo phi kiếm của Lưu Nghiệp hư hao hai thanh, uy lực giảm hẳn.

Bọn họ từ trên người tu sĩ Thiên Lan tông đạt được không ít bảo bối, không được hoàn mỹ là, đan dược tinh tiến pháp lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, chủ yếu là một ít tài liệu luyện khí. Cái này cũng không kỳ quái, đan dược có thể khiến tu sĩ Hóa Thần tinh tiến pháp lực vốn không nhiều, tu sĩ Thiên Lan tông nếu là có lượng lớn đan dược tinh tiến pháp lực, cũng không cần phải xâm nhập Đông Ly giới.

Một đạo độn quang từ nơi xa phi độn đến, đáp ở trước mặt Tôn Thiên Hổ, chính là Lưu Nghiệp, hắn sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt hưng phấn.

Bản mạng phi kiếm của hắn đã hủy diệt hai thanh, bản thân cũng chịu ảnh hưởng.

“Bọn Lôi Vân Bân đã trốn vào hải vực Táng Tiên, bọn hắn có lá bùa đặc thù, có thể tạm thời ngăn cách tuyệt linh chi khí.”

Lưu Nghiệp nhíu mày nói.

“Có thể ngăn cách tuyệt linh chi khí?”

Tôn Thiên Hổ có chút bất ngờ, hắn nghĩ lại một chút, nói: “Hẳn chỉ là tạm thời ngăn cách tuyệt linh chi khí, nếu không viện binh Thiên Lan tông đã sớm cuồn cuộn không ngừng tới đây, nhưng chúng ta cũng không thể khinh thường, cần phái người thủ ở nơi này, chờ tuyệt linh chi khí tan đi, lập tức tới ngăn chặn cửa vào.”

Lưu Nghiệp gật gật đầu, bổ sung nói: “Nhìn từ tình huống các tù binh kia khai ra, Thiên Lan tông có một bộ phận tu sĩ không rõ tung tích, có thể nấp ở nơi khác của Đông Ly giới, chúng ta cần tìm ra toàn bộ bọn hắn, diệt toàn bộ bọn hắn, đoạn tuyệt hậu hoạn.”

Tôn Thiên Hổ lộ vẻ mặt chần chờ. Đuổi tận giết tuyệt, tu sĩ Thiên Lan tông còn sót lại khẳng định sẽ chó cùng rứt giậu, hắn vốn muốn phản đối, nhưng bây giờ lấy được một trận thắng lớn, chiến ý các tu sĩ tăng vọt, nếu lúc này phản đối, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Hắn trái lại không để ý, dù sao hắn sẽ về Vạn Thú đảo tọa trấn, không cần lo lắng Thiên Lan tông tập kích Vạn Thú đảo.

“Chuyện này cần chúng ta đồng lòng hợp sức đi làm, trước thu nạp binh lực, phái trọng binh tọa trấn nơi đây. Nơi này mới là chỗ quan trọng nhất, các tu sĩ còn sót lại Thiên Lan tông kia chỉ là tôm tép mà thôi, không đủ gây sợ hãi.”

Tôn Thiên Hổ càng để ý thông đạo không gian ở sâu trong hải vực Táng Tiên hơn, chặn cửa vào, tu sĩ Thiên Lan tông rất khó tới đây.

Lưu Nghiệp gật gật đầu, bày tỏ rất đồng ý.

Một tháng sau, tin tức Đông Ly giới đánh bại tu sĩ Thiên Lan tông rất nhanh truyền lưu ra, các thế lực lớn đều tổ chức lễ mừng long trọng, chúc mừng việc này.

Đông Ly giới triệu tập trọng binh, bảy vị Hóa Thần, năm mươi vị tu sĩ Nguyên Anh và mấy trăm tu sĩ Kết Đan tọa trấn đảo Thiên Lan, chờ tuyệt linh chi khí tan đi, bọn họ sẽ lập tức giết vào hải vực Táng Tiên, chặn thông đạo không gian, đoạn tuyệt hậu hoạn.

Cùng lúc đó, các thế lực lớn của Đông Ly giới đều dán bố cáo, bỏ số tiền lớn treo thưởng tu sĩ Thiên Lan tông.


Đông Hoang, Thanh Liên sơn trang.

Phòng nghị sự, bốn người Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Linh, Vương Mạnh Bân, Thải Liên tiên tử đang nói cái gì.

“Chưởng môn sư bá hy vọng chúng ta đi qua Thái Nhất tiên môn tránh đầu sóng ngọn gió một phen. Thiên Lan tông còn có không ít cao thủ còn sống, tu sĩ Hóa Thần còn có nhiều tới mấy vị, nếu tu sĩ Hóa Thần ra tay, chúng ta căn bản không ngăn được.”

Vẻ mặt Vương Thanh Sơn ngưng trọng, tu sĩ Thiên Lan tông chưa chết hết, chính là một tai hoạ ngầm rất lớn.

Lúc này quay về đảo Thanh Liên cũng không an toàn, Đông Ly giới gióng trống khua chiêng truy bắt tu sĩ Thiên Lan tông, làm không tốt tu sĩ Thiên Lan tông chó cùng rứt giậu, diệt vài thế lực thị uy.

“Trương đạo hữu cân nhắc không phải không có đạo lý, nhưng chúng ta không phải đệ tử Thái Nhất tiên môn, thất ca đi là được, chúng ta đi di chỉ Trấn Hải tông đi! Nơi đó là địa bàn của chúng ta, chúng ta nợ Thái Nhất tiên môn quá nhiều ân tình rồi.”

Vương Thanh Linh tỏ vẻ phản đối. Thanh Liên sơn trang phái người trú đóng là được, trước mắt loại tình huống này, di chỉ Trấn Hải tông trở thành một chỗ chỗ tị nạn không tệ.

Trấn Hải tông xây dựng lại, nhưng thực lực Trấn Hải tông quá yếu, không giữ được di chỉ Trấn Hải tông. Vương gia tạm thời tiếp quản di chỉ Trấn Hải tông, ngày sau thực lực Trấn Hải tông đề cao, Vương gia sẽ trả lại di chỉ Trấn Hải tông cho Trấn Hải tông.

Vương Mạnh Bân và Thải Liên tiên tử đều không phản đối, Vương Mạnh Bân bị thương nặng, hắn cần một chỗ an toàn bế quan điều dưỡng.

“Cũng được, nhưng các ngươi đừng lập tức xuất phát, qua một đoạn thời gian rồi nói sau, bên ngoài vẫn là rất loạn. Đúng rồi, Thiên Văn thế nào rồi?”

Vương Thanh Sơn hỏi tình huống của Vương Thiên Văn.