Chapter 445
========================================

Kim Vân đánh về phía cái kéo màu vàng một pháp quyết, cái kéo màu vàng bùng nổ ra ánh vàng kim chói mắt, hình thể tăng vọt, cắt về phía hư không.

Cái kéo màu vàng mở ra khép lại, mạnh mẽ xé rách một lỗ thủng dài hơn mười trượng, một làn cương phong thổi ra.

Kim Vân phất tay áo, một con rối thú phi ưng bay ra, nhập vào bên trong lỗ thủng.

Một lát sau, Kim Vân thở phào nhẹ nhõm một hơi, nói: “Thần niệm ta bám vào trên con rối thú chưa bị diệt, hẳn là không có vấn đề, đi thôi! Chúng ta đã không còn đường lui.”

Bọn họ thi triển phòng ngự cho bản thân, bay về phía lỗ thủng.

Bọn họ vừa tới gần thông đạo lâm thời cách trăm trượng, liền cảm nhận được một lực hấp dẫn mạnh mẽ, thân thể không chịu khống chế bị hút vào bên trong lỗ thủng.

Sau một phen trời đất xoay chuyển, ba người bọn Tư Đồ Mị nhanh chóng rơi về phía mặt đất.

Bọn họ nhanh chóng ổn định thân thể, chậm rãi đáp trên mặt đất.

Bọn họ lúc này ở một đồng cỏ màu xanh mênh mông vô bờ, phụ cận không có tu sĩ khác.

“Phát hiện một vị tu sĩ Trúc Cơ, ta đi chút là về.”

Kim Vân hóa thành một đạo độn quang màu vàng, bay về phía Tây Bắc.

Một lát sau, Kim Vân đã trở lại, nhíu mày.

“Thế nào? Kim sư huynh, nơi này là Thiên Hồ giới sao?”

Lưu Phượng Nhi có chút khẩn trương hỏi.

“Nơi này là Thiên Hồ giới, nhưng hơn tám trăm năm trước, nơi này đã bị ma tộc đoạt được, toàn bộ tu sĩ sửa tu công pháp ma đạo, gieo trồng Thiên Ma thụ. Thiên Ma thụ không ngừng phóng ra ma khí, cải tạo hoàn cảnh nơi này, bọn họ nếu là phi thăng, cũng là phi thăng Ma giới.”

Kim Vân chậm rãi nói, sắc mặt càng thêm khó coi.

Ma tộc tu luyện cần là ma khí, ma tu cũng có thể lợi dụng ma khí tu luyện, nhưng bọn họ không phải ma tộc, cũng không phải ma tu, bọn họ cần là linh khí, đầy cõi lòng hy vọng tới Thiên Hồ giới, kết quả Thiên Hồ giới đã bị ma tộc đoạt được.

“Vậy chúng ta mau trở về đi! Nơi đây không nên ở lâu.”

Trên mặt Tư Đồ Mị tràn đầy khẩn trương.

“Chúng ta chỉ có một tấm Phá Giới Phù, không có Phá Giới Phù, chỉ có Liệt Thiên Tiễn không thể phá vỡ giới diện, trước tìm nơi yên ổn đã rồi nói tiếp.”

Kim Vân trầm giọng nói. Bọn họ bây giờ cũng không có lựa chọn khác, ai có thể ngờ được, Thiên Hồ giới thế mà bị ma tộc đoạt được, ma tộc còn đang cải tạo Thiên Hồ giới.

Ba người hóa thành ba đạo độn quang xé gió chạy đi, biến mất ở phía chân trời.


Thiên Lan giới, Táng Ma Băng Nguyên.

Một ngọn núi tuyết dốc đứng, hang đá bí ẩn nào đó.

Uông Như Yên ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu lam, nhắm chặt hai mắt, quanh thân có vô số âm phù màu lam lơ lửng, tạo thành một khúc nhạc vui tai.

Một lát sau nhi, âm phù màu lam quanh thân Uông Như Yên tan đi, nàng chợt mở đôi mắt ra, khẽ thở ra một ngụm khí đục, mặt như hoa đào.

“Nguyên Anh đại viên mãn, một chuyến này không đến uổng.”

Uông Như Yên lẩm bẩm, vui vẻ vô cùng.

Nàng đứng dậy đi ra ngoài, mới vừa đi ra khỏi chỗ ở, một tràng tiếng sấm sét thật lớn chợt truyền vào bên tai của nàng.

Nơi xa mây đen dày đặc, đám mây sấm sét cuồn cuộn, chớp lóe sấm rền.

“Linh thú tiến cấp!”

Uông Như Yên có chút thất vọng, nàng còn tưởng là Vương Trường Sinh trùng kích Hóa Thần kỳ chứ!

Ngoài mấy chục dặm, tòa cung điện nào đó do vô số khối băng màu trắng tạo thành.

Ầm ầm ầm!

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, khối băng của băng cung tan vỡ, lượng lớn bụi gai màu xanh chui ra, bao lấy cả tòa cung điện băng màu lam, chính là mộc yêu.

Ngoài mười mấy dặm, một tòa băng cung khác chợt vỡ ra, Lân Quy từ trong băng vụn bò ra, hình thể nó so với trước kia lớn hơn không chỉ gấp đôi, khí tức cũng mạnh hơn không ít.

Ầm ầm ầm!

Đỉnh đầu Lân Quy chợt xuất hiện một đám mây sấm sét thật lớn, đám mây sấm sét kịch liệt quay cuồng, hồ quang màu bạc rậm rạp tuôn trào ra, giống như dòng sông cuồn cuộn, sinh sôi không thôi.

Rống!

Lân Quy phát ra một tiếng rống trầm thấp, tựa như đã chuẩn bị tốt đối kháng lôi kiếp.

Nó có được huyết mạch Thủy Kỳ Lân, bản thể là rùa, linh thú loại rùa tỷ lệ tiến cấp vẫn là khá lớn.

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, hai tia chớp màu bạc thô to cắt qua chân trời, bổ về phía một tòa băng cung và Lân Quy.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, băng cung chia năm xẻ bảy, trên đất tuyết xuất hiện bụi gai màu xanh dày đặc, bụi gai màu xanh tụ thành một đmá, giống như một cái cây to chống trời.

Một tia chớp màu bạc bổ lên mai rùa của Lân Quy, chỉ như gãi ngứa.

Đám người Vương Anh Kiệt ngay lập tức bị kinh động, bọn họ ùn ùn lao ra khỏi chỗ ở, nhìn thấy một màn trước mắt, bọn họ nhìn nhau.

“Các ngươi đừng quấy nhiễu chúng nó độ kiếp, đến chỗ ta, ta có lời hỏi các ngươi.”

Tiếng Uông Như Yên chợt vang lên.

Đám người Vương Thu Minh ùn ùn bay về phía núi tuyết, không qua bao lâu, bọn họ xuất hiện trước mặt Uông Như Yên.

“Thế nào? Tu sĩ Thiên Lan tông có động tĩnh gì lạ không?”

Uông Như Yên hỏi thế cục.

“Không có, tất cả đều tốt, chúng ta trải qua tầng tầng trở ngại, mới đến nơi đây, tu sĩ Thiên Lan tông cũng chưa tiến vào tra xét.”

Vương Thu Minh nói theo sự thật. Bọn họ đi vội mấy trăm vạn dặm mới dừng lại, Táng Ma Băng Nguyên lớn như vậy, không có ai dẫn đường, tu sĩ Thiên Lan tông căn bản không có khả năng biết vị trí bọn họ.