Chapter 403
========================================

Đúng lúc này, một lá bùa truyền âm bay vào, Lôi Vân Bân cầm lấy lá bùa truyền âm, dùng sức bóp, lá bùa truyền âm tự bốc cháy, một giọng nam tử thất kinh chợt vang lên: “Việc lớn không ổn rồi, Lôi sư bá, hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh chi khí, phong kín đường lui của chúng ta rồi.”

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều chấn động, trong đại điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Sắc mặt đám người Lôi Vân Bân đều trở nên khó coi. Bọn họ đã sớm cân nhắc đến tuyệt linh chi khí, không ngờ nhanh như vậy đã bùng nổ tuyệt linh chi khí.

Hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh chi khí, không biết duy trì thời gian bao lâu, ở trước khi tuyệt linh chi khí tan đi, bọn họ đã không còn đường lui, nhưng bọn họ đã sớm làm tốt thi thố phòng bị.

“Không cần hoảng, lối vào thông đạo không gian thành lập thành trì, hơn nữa đặt lượng lớn Tích Cốc Đan cùng lương thực, tu sĩ trong thành sống một trăm năm không phải vấn đề. Nhưng như vậy, chúng ta ngược lại không thể khơi mào chiến sự, một khi bị tu sĩ Đông Ly giới phát hiện khác thường, vậy thì phiền toái.”

Lôi Vân Bân vẻ mặt ngưng trọng. Hắn không phải quá lo lắng tu sĩ Đông Ly giới, dù sao bọn họ bề ngoài có mười hai vị tu sĩ Hóa Thần, hơn hai trăm vị tu sĩ Nguyên Anh, Đông Ly giới muốn tiêu diệt bọn họ cũng không dễ dàng.

“Muốn giấu tin tức căn bản không có khả năng, chỉ cần kéo dài một đoạn thời gian, nhắm chừng tuyệt linh chi khí tan đi, Thượng Quan sư huynh cũng có thể tới đây. Đến lúc đó, lấy Đông Ly giới chỉ là vấn đề thời gian.”

“Không sai, căn cứ tình huống chúng ta nắm giữ, tuyệt linh chi khí sẽ không tồn tại thời gian quá dài.”

Tu sĩ Hóa Thần khác đều tự cổ vũ bản thân, chặt đứt đường lui mà thôi, Đông Ly giới muốn tiêu diệt bọn họ cũng không dễ dàng.

Ở trước khi tuyệt linh chi khí tan đi, bọn họ không thể thường xuyên khơi mào chiến sự, bởi vì không có quá nhiều nhân thủ bổ sung.

“Đông Ly giới có thể muốn tiêu diệt hết chúng ta. Long sư đệ, Lý sư đệ, Triệu sư muội, ba người các ngươi lập tức đưa một ít nhân thủ rời khỏi nơi này, đừng lộ diện. Nếu Đông Ly giới muốn tiêu diệt hết chúng ta, vậy các ngươi liền xuống tay đối với tu sĩ cấp thấp Đông Ly giới, giết sạch tu sĩ cấp thấp, ta xem Đông Ly giới duy trì vận chuyển như thế nào. Cá chết lưới rách, ai cũng không dễ chịu.”

Lôi Vân Bân trầm giọng phân phó.

“Vâng, Lôi sư huynh.”


Hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh chi khí, tu sĩ Hóa Thần Đông Ly giới rất nhanh đã đạt được tin tức.

Trong nghị sự điện, mười mấy vị tu sĩ Hóa Thần đám Tôn Thiên Hổ đang bàn bạc chiến sự tiếp theo.

“Cơ hội trời ban, chúng ta nên chủ động khơi mào chiến sự, giao thủ với bọn họ, tận khả năng suy yếu lực lượng của bọn họ, tốt nhất có thể tiêu diệt mấy tu sĩ Hóa Thần.”

Đông Phương Ngọc Lân uể oải nói, vẻ mặt kích động.

Hắn bị Lôi Vân Bân đánh trọng thương, hận không thể diệt Lôi Vân Bân.

“Chó cùng rứt giậu, chúng ta nếu ép quá sát, bọn Lôi Vân Bân liều mạng với chúng ta, ai có thể ngăn cản? Bọn họ mỗi người một món linh bảo, còn là nguyên bộ, chúng ta đấu với bọn họ như thế nào? Theo ta thấy, chúng ta đàm phán với bọn họ, dừng binh đao, chúng ta mở ra thông đạo lâm thời, đưa bọn họ về Thiên Lan giới là được rồi. Chờ tuyệt linh chi khí tan đi, ngay lập tức phong kín thông đạo không gian.”

Ngưu Khôn đề nghị. Hắn cũng không muốn tiếp tục đánh, nếu chiến sự mở rộng, Vạn Yêu cốc khẳng định sẽ bị cuốn vào.

Kết quả tốt nhất, chính là đưa người Thiên Lan giới trở về, tử chiến đối với ai cũng không có lợi.

“Hừ, đánh nhiều năm như vậy, tu sĩ Nguyên Anh cũng ngã xuống mấy chục vị, tu sĩ Hóa Thần cũng xuất hiện thương vong, cứ thế dừng tay, chúng ta chẳng phải là bận việc vô ích một hồi? Theo ta thấy, toàn bộ chúng ta lấy ra thủ đoạn áp đáy hòm, diệt các tu sĩ Thiên Lan giới kia, sau đó xâm nhập trái lại Thiên Lan giới.”

Thất Diễm Chân Quân bừng bừng hứng thú đề nghị. Nếu là có thể tiêu diệt hết đám người Lôi Vân Bân, Thiên Lan giới khẳng định sẽ bị thương nặng, đến lúc đó, bọn họ có thể quay lại xâm nhập Thiên Lan giới.

“Ta đồng ý, chúng ta chịu thiệt lớn như vậy, chúng ta có thể để bọn họ an toàn rời khỏi, đây là cơ duyên của chúng ta đến rồi, đại kiếp nạn cũng là đại cơ duyên, diệt bọn họ, chúng ta nói không chừng có thể tiến một bước nữa, nơi này là sân nhà của chúng ta, chúng ta có thể điều động các loại tài nguyên.”

Liễu Như Ý phụ họa, vẻ mặt có chút hưng phấn.

“Liễu tiên tử nói rất đúng, diệt bọn hắn, để bọn hắn nếm thử sự lợi hại của chúng ta.”

Đông Phương Ngọc Lân bày tỏ rất đồng ý.

Ngưu Khôn cùng Chu Hưng Quốc nhìn thấy đại đa số tu sĩ Hóa Thần đều đồng ý, bọn họ nhíu mày.

Nếu là có thể tiêu diệt đám người Lôi Vân Bân, bọn họ quả thật có hi vọng tiến một bước nữa, đến lúc đó, bọn họ có thể đánh vào Thiên Lan giới, đoạt lấy tài nguyên tu tiên của Thiên Lan giới.

“Chó cùng rứt giậu, chúng ta ép quá sát, bọn họ buông tay ra chân, trực tiếp ra tay tiêu diệt tu sĩ cấp thấp, chúng ta ngăn được sao?”

Chu Hưng Quốc nhíu mày nói. Thiên Lan giới ít nhất có mười vị tu sĩ Hóa Thần ở bên ngoài hải vực Táng Tiên, nếu là mười vị tu sĩ Hóa Thần phân tán ra, ra tay khắp nơi đối với tu sĩ cấp thấp, giết sạch đồ tử đồ tôn của bọn họ, lại tìm chỗ trốn đi, bọn họ căn bản không có cách nào, tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan giới cũng sẽ không tụ tập lại với nhau, cho bọn họ cơ hội tiêu diệt hết.