Chapter 423
========================================

Triệu Hằng Giang thấy một màn như vậy, sợ tới mức chết khiếp, thực lực Thanh Liên tiên lữ vượt quá hắn tưởng tượng.

Thời gian không đến mười hơi thở, chỉ còn lại hắn cùng giao long màu xanh.

Một làn sóng âm màu xanh càn quét tới, đánh lên tấm khiên màu lam trước người Triệu Hằng Giang, Triệu Hằng Giang tính cả tấm khiên màu lam bay ngược đi, sắc mặt hắn đỏ bừng, phun ra một ngụm tinh huyết lớn.

“Muốn giết ta? Lão phu hôm nay chết cũng phải kéo một cái đệm lưng.”

Triệu Hằng Giang cười dữ tợn, hóa thành một đạo độn quang bay về phía giao long màu xanh.

Thượng Quan Vi lật bàn tay, một cái bát tròn bảy màu xuất hiện trên tay, linh khí bức người.

Thất Thải Lưu Ly Bát, pháp bảo vây địch.

Nàng phất cổ tay, Thất Thải Lưu Ly Bát bắn ra, hình thể tăng vọt, bay về phía trên không của Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Trong lòng Vương Trường Sinh và Uông Như Yên thầm kêu không ổn, đang muốn tránh đi, một tiếng sấm sét thật lớn vang lên, hơn trăm tia chớp màu bạc thô to từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Trường Sinh và Uông Như Yên.

Thất Tinh Trảm Yêu Đao trong tay Vương Trường Sinh bổ về phía bầu trời, một tiếng đao ngân đau đớn màng tai vang lên, hơn trăm ánh đao màu lam càn quét ra, nghênh đón.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, hơn trăm ánh đao màu lam đồng quy vu tận với hơn trăm tia chớp màu bạc.

Một mảng linh quang bảy màu từ trên trời giáng xuống, che kín khu vực phạm vi mười dặm, bao phủ Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Cửu U Tước, giao long màu xanh cùng Triệu Hằng Giang ở trong.

Triệu Hằng Giang nhập vào trong cơ thể giao long màu xanh, giao long màu xanh chợt phát ra một tiếng rống quái dị, ngoài thân nở rộ ánh sáng xanh, trên đầu nó xuất hiện một khuôn mặt người mơ hồ không rõ, khí tức tăng vọt.

Một lát sau, khuôn mặt Triệu Hằng Giang xuất hiện ở trên đầu giao long màu xanh, khí tức giao long màu xanh vô hạn tiếp cận Hóa Thần kỳ, bí thuật nhân thú hợp nhất. Sau khi thi triển thuật này, Triệu Hằng Giang chỉ còn đường chết, đáng tiếc giao long màu xanh không phải bản mạng linh thú của hắn, nếu không phẩm giai giao long màu xanh có thể tăng lên tới bậc năm, bản mạng linh thú của hắn đã chết ở trên tay Thượng Quan Vi.

“Thanh Liên tiên lữ, Thượng Quan Vi, hừ, lão phu phải nuốt toàn bộ bọn ngươi.”

Triệu Hằng Giang cười điên cuồng nói, vẻ mặt điên cuồng.

“Hừ, chờ ngươi nuốt Thanh Liên tiên lữ rồi nói sau.”

Thượng Quan Vi duỗi cái lưng mỏi, có chút thích ý nói, mặt đầy sát ý.

Mặc kệ ai chết ai bị thương, nàng đều là người thắng lớn nhất. Nếu là đưa tới tu sĩ Thiên Lan giới, nàng phủi mông chạy lấy người là được, một lần này, nàng nhất định phải giải quyết Thanh Liên tiên lữ mối họa trong lòng này.

“Thượng Quan đạo hữu, ngươi đây là ý tứ gì?”

Vương Trường Sinh mặt âm trầm hỏi, Thượng Quan Vi làm như vậy, hiển nhiên là xé rách da mặt, muốn giải quyết ân oán giữa bọn họ.

Vương Trường Sinh cũng muốn giết Thượng Quan Vi, nhưng điều kiện tiên quyết là giải quyết tu sĩ Thiên Lan giới trước, hành động này của Thượng Quan Vi là tọa sơn quan hổ đấu.

“Hừ, các ngươi cho rằng giả trang thành Thanh Liên tiên lữ, chúng ta liền không nhận ra được sao? Nghe nói Thiên Lan tông có một loại bí phù, có thể huyễn hóa ra bộ dáng tu sĩ đặc biệt, các ngươi gạt được người khác, không gạt được ta.”

Thượng Quan Vi cười lạnh nói, vẻ mặt đầy châm chọc.

Nàng đương nhiên biết, Thanh Liên tiên lữ trước mắt không phải giả trang, Thiên Lan tông không cần làm nhiều trò như vậy.

Nàng cần một cái cớ, cho dù tin tức truyền ra, nàng cũng có thể qua loa. Thiên Lan tông quả thật có một loại bí phù, có thể huyễn hóa ra bộ dáng tu sĩ đặc biệt, nhưng không thể phát huy ra thần thông của bản thể, chỉ là bề ngoài giống nhau mà thôi.

Chỉ cần nàng còn sống, Thanh Liên tiên lữ đã chết, cho dù người khác hoài nghi vậy lại làm sao. Nàng làm việc chỉ để ý kết quả, không để ý quá trình, càng không để ý cái nhìn của người khác.

Sắc mặt Vương Trường Sinh và Uông Như Yên trầm xuống, bọn họ đều không ngờ, Thượng Quan Vi sẽ bịa ra loại lời nói dối này.

“Lợi dụng một món linh bảo vây khốn chúng ta? Muốn ngư ông đắc lợi?”

Vương Trường Sinh cười lạnh một tiếng, mặt đầy sát ý, ngoài thân hắn và Uông Như Yên chợt toát ra ánh sáng màu lam chói mắt, một đám mây màu lam bỗng dưng hiện lên, bao phủ thân thể bọn họ.

Giao long màu xanh phát ra tiếng rống giận, quanh thân chợt toát ra một cơn cuồng phong, cuồng phong tàn sát bừa bãi, vô số đá vụn bị thổi bay, đất mặt cũng bị xốc lên.

Giao long màu xanh lượn rất nhanh trên bầu trời, hình thành một làn sóng khí mạnh mẽ, hóa thành một lốc xoáy màu xanh cao hơn ngàn trượng, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Cửu U Tước sải đôi cánh, phát ra tiếng chim tước hót vang dội, quanh thân chợt toát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đen, nó lượn không ngừng trên trời, nhấc lên từng đợt sóng lửa màu đen.

Thời gian không đến năm hơi thở, một đám mây lửa màu đen lớn mấy dặm xuất hiện trên trời, mây lửa màu đen kịch liệt quay cuồng, giống như sông ngòi chảy cuồn cuộn, sinh sôi không thôi, khí thế kinh người.

Một tiếng chim tước hót vang tận mây xanh cất lên, một quả cầu lửa màu đen to bằng căn phòng bay ra, trên trời giống như rơi xuống mưa sao sa màu đen.