Chapter 453
========================================

Hoàng Phú Quý tung người bay tới, cúi người hành lễ, dùng một loại giọng điệu nịnh nọt nói: “Vãn bối chúc mừng Vương tiền bối tiến vào Hóa Thần kỳ. Vãn bối đã sớm nói, tiền bối thiên tư hơn người, khẳng định có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, quả nhiên bị vãn bối nói trúng rồi.”

Vương Trường Sinh đã tiến vào Hóa Thần kỳ, nay đã khác xưa, Hoàng Phú Quý cũng không dám chậm trễ.

Ánh mắt Vương Trường Sinh lướt qua trên thân đám người Uông Như Yên, vui mừng gật gật đầu, nói: “Các ngươi nên để gì thì đi làm cái đó đi! Phu nhân, ta có lời nói với nàng.”

Đám người Vương Thu Minh trăm miệng một lời đáp ứng, đều tự đi làm việc.

Uông Như Yên tung người bay tới đáp ở cạnh Vương Trường Sinh, vẻ mặt quan tâm. Nàng cẩn thận đánh giá thân thể Vương Trường Sinh, kinh ngạc phát hiện ngoài thân Vương Trường Sinh không có chút vết thương.

Vương Trường Sinh khẽ thở ra một ngụm khí đục, cười nói: “Tâm đắc của tiền nhân cùng tự mình trải qua vẫn là không giống nhau, không uổng công ta lợi dụng Địa Sát khí Trúc Cơ, Thiên Cương khí Kết Đan.”

Mấu chốt của nhục thân đàn hóa là dẫn vào một ít lực lượng lôi điện, rèn luyện thân thể, tu sĩ có thể dựa vào lực lượng thân thể cứng rắn chống đỡ, cũng có thể mượn dùng bản mạng pháp bảo hoặc bản mạng linh thú. Có một số tu sĩ thân thể không đủ mạnh, nhục thân không cách nào đàn hóa, cái này cần linh vật trợ lực.

Lực lượng lôi điện rèn luyện thân thể càng mạnh, đàn hóa càng dễ thành công. Vương Trường Sinh dùng một viên Thanh Nguyệt Ngọc Thần Đan, bằng vào lực lượng thân thể đỡ được ba đạo lôi kiếp, thân thể thành công đàn hóa, tiến vào giai đoạn kế tiếp. Căn cứ điển tịch Trấn Hải tông ghi lại, có không ít tu sĩ trùng kích Hóa Thần thất bại chính là thân thể không thể đàn hóa.

Muốn thân thể thành công đàn hóa, hoặc là có đủ nhiều linh đan diệu dược, hoặc là bản mạng pháp bảo có thể suy yếu uy lực của lôi kiếp, khiến tu sĩ có thể dẫn vào một ít lực lượng lôi điện rèn luyện thân thể.

Bản mạng pháp bảo Định Hải Châu của Vương Trường Sinh cũng không chống đỡ được lôi kiếp, thiếu chút nữa đã hủy diệt, là hắn dựa vào lực lượng thân thể đối kháng ba đạo lôi kiếp, lại thêm một viên Thanh Nguyệt Ngọc Thần Đan, thân thể thành công đàn hóa.

Linh vật phụ trợ trùng kích Hóa Thần kỳ quá quý giá, nếu không phải giết Ly Hỏa Chân Nhân, Vương Trường Sinh cũng không cách nào đạt được ba phần linh vật. Trong tay hắn còn có một trái Kim Nguyệt Linh Đào cùng một viên Thanh Nguyệt Ngọc Thần Đan, có thể để lại cho Uông Như Yên trùng kích Hóa Thần kỳ.

Hắn nói chi tiết về tình huống cùng tâm đắc trùng kích Hóa Thần kỳ của mình, đây là hắn tự mình trải qua, so với trên điển tịch ghi lại càng thêm chân thật.

“Phu quân, chàng chỉ dùng một viên Thanh Nguyệt Ngọc Thần Đan quá mạo hiểm.”

Trong mắt Uông Như Yên tràn đầy nhu tình. Vương Trường Sinh chỉ dùng một viên Thanh Nguyệt Ngọc Thần Đan đã cứng rắn đối kháng lôi kiếp, tự nhiên là vì giữ lại hai phần linh vật cho Uông Như Yên.

“Ta đã làm đầy đủ chuẩn bị, nếu là thân thể không chống đỡ được, sẽ vận dụng Định Hải Châu, ta cũng không tính liều mạng chống đỡ.”

Vương Trường Sinh nhẹ nhàng an ủi. Hắn quả thật muốn để lại cho Uông Như Yên hai phần linh vật, ngoài ra, hắn cũng muốn lợi dụng lôi kiếp rèn luyện cơ thể, cường hóa lực lượng thân thể. Địa Sát khí và Thiên Cương khí vẫn luôn cường hóa thân thể hắn, không ra ngoài Vương Trường Sinh dự liệu, hắn thuận lợi chống đỡ qua ba đạo lôi kiếp.

Thần thức hắn cao nhất có thể phóng ra ngoài ngàn dặm, trong tám trăm dặm cảm ứng tương đối rõ ràng, ngoài tám trăm dặm thì tương đối mơ hồ. Căn cứ điển tịch Trấn Hải tông ghi lại, thần thức tu sĩ Hóa Thần cao nhất có thể phóng ra ngoài tám trăm dặm, so với Vương Trường Sinh ít hơn hai trăm dặm, không biết có liên quan với Vương Trường Sinh chống đỡ ba đạo lôi kiếp hay không.

Bọn họ là vợ chồng già, có những lời không cần phải nói ra, một ánh mắt đã có thể hiểu.

“Phu quân, chàng củng cố cảnh giới trước, chữa trị tốt Định Hải Châu, chúng ta lại tính toán tiếp.”

Uông Như Yên đề nghị.

Vương Trường Sinh cũng là tính toán này, chuyện hắn phải làm rất nhiều, củng cố cảnh giới, chữa trị Định Hải Châu, sau đó lại hội hợp với tu sĩ khác của Đông Ly giới.

“Cũng không biết gia tộc thế nào rồi, nếu là có thể hội hợp với Phù tiền bối thì tốt rồi, tìm được hắn, chúng ta mới có hi vọng quay về Đông Ly giới.”

Vương Trường Sinh thở dài nói. Bọn họ đến Thiên Lan giới sắp trăm năm rồi, không liên hệ được tu sĩ Đông Ly giới, căn bản không biết tình huống Đông Ly giới.

Uông Như Yên nói: “Có Thanh Sơn, ta tin tưởng nó sẽ thủ hộ tốt gia tộc. Về phần Phù tiền bối, Thiên Lan giới lớn như vậy, chúng ta muốn tìm được hắn cũng không dễ dàng, chàng củng cố tu vi trước đi! Chuyện khác từ từ sẽ đến.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, dặn dò vài câu, khoanh chân ngồi xuống ngồi thiền điều tức. Uông Như Yên hộ pháp cho Vương Trường Sinh, mộc yêu và Lân Quy ở một bên thủ hộ.


Thiên Hồ giới, hải vực Thanh Long ở đông bắc bộ Thiên Hồ giới, phạm vi mấy ngàn vạn dặm, có hơn vạn hòn đảo lớn nhỏ.

Đảo Kim Quy ở góc hải vực Thanh Long, phạm vi hơn ba mươi dặm, không bắt mắt.

Một gia tộc họ Tôn chiếm cứ hòn đảo này, tu sĩ cả tộc cộng lại không đến năm mươi người, Tôn Hữu Vượng là tu sĩ tu vi cao nhất của Tôn gia, Trúc Cơ tầng ba.