Chapter 417
========================================

Ầm ầm ầm!

Không gian chợt nổ tung ra, Triệu Si từ trong hư không ngã xuống, vẻ mặt hoảng hốt.

Linh quỷ cùng luyện thi của hắn bị giết, thần thông suy yếu không ít, đối mặt Thiên Lan giới đệ nhất nhân Thượng Quan Thiên Hoành, hắn căn bản không phải đối thủ.

Triệu Si bắt pháp quyết, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu lam, trên người truyền ra một tràng tiếng quỷ khóc sói tru, có tiếng nữ nhân khóc, tiếng trẻ con kêu thảm, tiếng người già hò hét.

Hắn hóa thành hơn trăm luồng ánh sáng màu đen xé gió chạy đi, phương hướng mỗi một đạo ánh sáng màu đen đều không giống nhau.

“Nếu như để ngươi chạy thoát, tên lão phu viết đảo lại.”

Sắc mặt Thượng Quan Thiên Hoành lạnh lùng, bắt pháp quyết, bề mặt chín tấm gương nhỏ màu đỏ chợt toát ra vô số phù văn màu đỏ, mấy ngàn tia sáng đỏ mảnh khảnh bắn ra, lao vút đi bốn phương tám hướng.

Ánh sáng màu đỏ dày đặc xuyên thủng hơn trăm đạo hào quang màu đen, chỉ nghe một tiếng hét thảm, một đạo hào quang màu đen trong đó hiện ra bóng người Triệu Si. Hắn sắc mặt tái nhợt, ngực đầm đìa máu tươi, máu chảy không dừng, nhìn qua cực kỳ chật vật.

Triệu Si vừa lộ diện, không gian trên đỉnh đầu nổi lên dao động, một bàn tay to màu vàng lớn hơn trăm trượng bỗng dưng hiện lên, bàn tay to màu vàng bị một mảng lớn ngọn lửa màu vàng bao vây lấy, tản mát ra một nhiệt độ cao kinh người.

Bàn tay to màu vàng lấy thế lôi đình vạn quân vỗ xuống, đánh trúng Triệu Si.

Triệu Si phát ra một tiếng kêu thê thảm, bị một mảng lớn ngọn lửa màu vàng đốt thành tro bụi.

Thượng Quan Thiên Hoành nhíu mày, trong mắt tràn đầy sự hoang mang, tu sĩ Hóa Thần không dễ tiêu diệt như vậy.

Đúng lúc này, không gian phía sau gã sáng lên một đạo hào quang màu đen, Triệu Si chợt hiện thân, sắc mặt hắn tái nhợt, một bộ dáng nguyên khí đại thương.

Hắn biết mình không chạy thoát, hắn không muốn quy thuận Thiên Lan giới, cho dù là chết, hắn cũng phải ghê tởm Thượng Quan Thiên Hoành.

Thân thể Triệu Si lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bành trướng, ngoài thân Thượng Quan Thiên Hoành nở rộ ánh sáng màu vàng.

Ầm ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, bầu trời chợt xuất hiện một mặt trời màu đen lớn vô cùng, bao phủ một khu vực lớn.

Một làn sóng khí mạnh mẽ khuếch tán ra bốn phương tám hướng, mười mấy đỉnh núi bị sóng khí chấn động vỡ nát, vô số cát bay đá chạy bắn tung tóe ra chung quanh, mặt đất cũng bị hất bay, phạm vi trăm dặm là một mảng hỗn độn.

Thời gian năm hơi thở qua đi, mặt trời màu đen tan đi, ngoài thân Thượng Quan Thiên Hoành tráo một màn hào quang lấp lánh ánh vàng kim, vẻ mặt lạnh lùng.

Hắn bắt pháp quyết, màn hào quang màu vàng hóa thành một cái khóa ngọc màu vàng nhạt, dừng ở ngực hắn, mặt ngoài khóa ngọc màu vàng có khắc một hình kỳ lân cỡ nhỏ, linh khí bức người.

Thông thiên linh bảo Kim Lân Tỏa, pháp bảo phòng ngự, dùng Kim Lân mộc mười vạn năm làm tài liệu chính, luyện vào hơn một ngàn loại tài liệu luyện chế thành.

Trừ ba đại hiểm địa, Thiên Lan tông vơ vét hết bí cảnh cùng cấm địa Thiên Lan giới đã biết, linh mộc, khoáng sản, hài cốt yêu thú bên trong mang đi toàn bộ, luyện chế thành những món pháp bảo.

Thượng Quan Thiên Hoành là cao thủ số một Thiên Lan tông, thông thiên linh bảo có nhiều tới ba món, công kích, phòng ngự, phi hành đều một món. Thiên Lan tông thống nhất Thiên Lan giới, hắn là kẻ đề xướng đầu tiên, cũng là kẻ được lợi lớn nhất.

“Có chút cốt khí, thà chết không hàng, con rắn già kia chưa chắc có cốt khí này.”

Thượng Quan Thiên Hoành sắc mặt lạnh lùng, cười khẩy nói.

Con rắn già trong miệng hắn, là chỉ Thanh Hoa lão tổ.

Lưng hắn sáng lên ánh lửa chói mắt, hiện ra một đôi cánh lông vũ màu đỏ lớn năm trượng, mặt ngoài cánh lông vũ tràn ngập lượng lớn lửa màu đỏ cùng một cơn cuồng phong, sau một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, Thượng Quan Thiên Hoành biến mất.

Cách mấy chục vạn dặm, một đồng cỏ màu xanh rộng lớn khôn cùng, Kim Nguyệt Kiếm Tôn đứng ở trên một quả đồi thấp, nhíu mày.

Mặt đất phân tán hơn trăm miếng vảy màu xanh, còn có mười mấy cái rãnh to dài, giống mãng xà khổng lồ lưu lại, trên mặt đất có một bộ da rắn thật dài.

Trên không sáng lên một mảng ánh sáng đỏ, không gian nổi lên dao động, Thượng Quan Thiên Hoành hiện ra.

“Kim sư đệ, con rắn già kia chạy mất rồi?”

Thượng Quan Thiên Hoành nhíu mày hỏi.

“Ả thi triển bí thuật đặc thù nào đó, tương tự kim thiền thoát xác, để ả chạy mất rồi.”

Kim Nguyệt Kiếm Tôn nói theo thực tế.

“Đuổi theo, ta không tin, ả có thể chạy so với ta còn nhanh hơn.”

Thượng Quan Thiên Hoành mặt đầy sát khí.

Kim Nguyệt Kiếm Tôn hơi do dự, nhíu mày nói: “Thượng Quan sư huynh, ta thấy vẫn là chiêu an là chính, thanh trừ là phụ đi! Ép bọn họ nóng lên, nếu bọn họ đại khai sát giới, chúng ta tổn thất cũng không nhỏ.”

Sơn môn Thiên Lan tông căn bản không thể chứa mấy trăm vạn tu sĩ, cho dù phân công đến mấy chỗ phân đà quan trọng, cũng không thừa nhận nổi nhiều người như vậy. Có không ít đệ tử lưu thủ một ít phân đà không quan trọng, như vậy bọn họ có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

“Hừ, làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, ta cũng đã hạ lệnh, để các đệ tử di chuyển đến tổng đàn, kẻ trái lệnh chết chưa hết tội, Đông Ly giới cho rằng phái một ít tu sĩ cấp cao đến Thiên Lan giới thì có thể uy hiếp chúng ta? Hừ, ta ghét nhất chính là bị người ta uy hiếp.”

Thượng Quan Thiên Hoành giọng điệu lạnh như băng. Bản thể Thanh Hoa lão tổ là một con yêu mãng bậc năm, thi thể của bà ta có thể dùng để luyện chế một món thông thiên linh bảo, hắn sẽ không bỏ qua cho Thanh Hoa lão tổ.