Chapter 426
========================================

Thượng Quan Vi phất tay áo, một tấm gương nhỏ màu đen tinh xảo linh lung bay ra, mặt tấm gương nhỏ màu đen sáng lên vô số phù văn màu đen phun ra một mảng quầng sáng màu đen, bao phủ giao long màu xanh.

Giao long màu xanh như bị cố định, không thể động đậy.

Thừa dịp cơ hội này, trong miệng Thượng Quan Vi lẩm bẩm, đánh vào Diệt Tiên Phù một đạo pháp quyết.

Diệt Tiên Phù sáng lên ánh vàng chói mắt, hóa thành một mặt trời màu vàng lớn vạn trượng, đánh về phía vách đá.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, vách đá vỡ tan ra, xuất hiện một lỗ thủng to bằng nắm tay.

Thượng Quan Vi thu hồi tấm gương nhỏ màu đen, hóa thành một độn quang màu đen bay về phía cái hố.

Rống!

Giao long màu xanh phát ra một tiếng rống giận, quầng sáng màu đen che kín nó tan vỡ, đuôi nó đột nhiên đảo qua, đập trúng Thượng Quan Vi.

Thượng Quan Vi phát ra một tiếng kêu thảm thiết thống khổ, theo cái hố bay ra khỏi Liệt Dương Thần Tháp, giao long màu xanh theo sát sau đó.

Thượng Quan Vi kinh ngạc phát hiện, mình ở trên không một cái hồ nước cỡ nhỏ, nước biển kịch liệt cuồn cuộn, hóa thành một màu lam bàn tay to lớn mấy trăm trượng, bổ về phía Thượng Quan Vi.

Cùng lúc đó, trên mặt biển chợt sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, kéo nàng về phía nước biển.

Thượng Quan Vi nhíu mày, cổ tay lắc Hắc Tước Chung một cái, một làn sóng âm đen sì càn quét ra, đón đỡ bàn tay to màu lam.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ qua đi, bàn tay to màu lam chia năm xẻ bảy, hóa thành sóng nước đầy trời.

Lúc này, giao long màu xanh cũng thoát vây, nó vừa lộ mặt, không gian trên đỉnh đầu nổi lên dao động, một đại bàn tay to bảy màu lớn hơn trăm trượng bỗng dưng hiện lên, nhanh chóng vỗ xuống.

Giao long màu xanh phát ra tiếng rống phẫn nộ, thân thể khổng lồ vặn vẹo biến hình.

Ngay sau đó, thân thể nó xuất hiện từng vết máu khủng bố, tựa như sắp tan xác.

“Không…”

Triệu Hằng Giang phát ra tiếng rống giận không cam lòng, giao long màu xanh không phải là linh thú của hắn, chỉ là linh thú hắn từng chăn nuôi, hắn cưỡng ép dung hợp, chỗ thiếu hụt rất lớn.

Giao long màu xanh hóa thành một mảng lớn máu thịt, rơi xuống biển, tinh hồn cũng chưa thể chạy ra.

Bầu trời truyền đến một tràng tiếng sấm sét thật lớn, một đám mây sấm sét màu đen lớn mười mấy dặm xuất hiện trên trời, chớp lóe sấm rền, trong đám mây sấm sét chợt toát ra vô số hồ quang màu bạc, giống như dòng sông chảy cuồn cuộn, sinh sôi không thôi.

Thượng Quan Vi ngay từ đầu muốn tọa sơn quan hổ đấu, sau đó lại muốn bố trí trận pháp đối phó Thanh Liên tiên lữ, Vương Trường Sinh gậy ông đập lưng ông.

Nàng nhìn về phía xa, kinh ngạc phát hiện Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đứng ở trong một tòa cung điện màu lam, ngoài thân Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bao phủ mấy đạo linh quang.

Thần thông của Thượng Quan Vi quá lợi hại, pháp bảo bình thường chưa chắc chống đỡ được, Vương Trường Sinh trực tiếp lấy ra Huyền Thủy cung, lại thi triển cho mình mấy lớp phòng ngự, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Thượng Quan Vi là Nguyên Anh đại viên mãn, nhưng Vương Trường Sinh coi nàng là tu sĩ Hóa Thần để đối đãi.

Bọn họ tu luyện là công pháp địa phẩm, Nhật Nguyệt Song Thánh và Thượng Quan Vi tu luyện đều là công pháp thiên phẩm, thực lực của bọn hắn đều rất mạnh.

“Các ngươi trái lại cũng để mắt ta, làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không sợ đưa tới tu sĩ Thiên Lan giới.”

Thượng Quan Vi cười điên cuồng nói, trên mặt lộ ra một loại vẻ mặt thong dong.

Nàng biết mình dữ nhiều lành ít rồi, ảo thuật nàng lấy làm kiêu ngạo không có hiệu quả đối với Thanh Liên tiên lữ, Thanh Liên tiên lữ một hơi dùng ra mấy lớp phòng ngự, nàng không thể nào xuống tay.

“Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi nghĩ xem mình chết như thế nào đi!”

Vương Trường Sinh giọng điệu lạnh nhạt, mặt đầy sát ý, hắn đánh lên trận bàn mấy pháp quyết.

Ầm ầm ầm!

Bầu trời truyền đến một chuỗi tiếng sấm sét thật lớn, hơn trăm tia chớp màu bạc thô to từ bên trong đám mây sấm sét bay ra, bổ về phía Thượng Quan Vi.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên hơn trăm lốc xoáy màu lam, hướng thẳng đến Thượng Quan Vi.

Vương Trường Sinh lấy mười tám viên Định Hải Châu bày trận, lại ở ngoại vi bố trí một bộ trận pháp bậc bốn thuộc tính lôi, hai tầng bảo đảm.

Công kích dày đặc đến, thanh thế kinh người.

Thượng Quan Vi cười ha ha, mặt lạnh hỏi: “Diệp Lâm thật sự ở Vương gia các ngươi? Cửu U Lệnh ở trên tay các ngươi?”

Vương Trường Sinh chưa trả lời, vẻ mặt lạnh lùng.

“Đó là các ngươi tự tìm, nếu không phải Diệp sư huynh tranh với ta, Cửu U tông sẽ lọt vào các thế lực lớn vây công? Ta sẽ bị thương nặng điều dưỡng trăm năm? Các ngươi nếu không phải thu lưu Diệp Lâm, ta sẽ phái người đối phó các ngươi? Ta không sai, sai chính là các ngươi, hôm nay ta ngã ở trên tay các ngươi, tính ta vận khí không tốt, ta có thể chết, nhưng ta sẽ không lợi cho các ngươi.”

Thượng Quan Vi lộ vẻ mặt điên cuồng, khuôn mặt vặn vẹo, thân thể của nàng cấp tốc bành trướng lên.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, Thượng Quan Vi tự bạo, hóa thành mưa máu đầy trời, Nguyên Anh cũng không lưu lại.

Vương Trường Sinh nhíu mày, Thượng Quan Vi không hổ là tông chủ một phái, thà chết cũng không để đối thủ dễ chịu.

Thượng Quan Vi tự bạo, bản mạng pháp bảo, linh bảo toàn bộ tự bạo, chẳng những cái gì cũng không để lại cho Vương Trường Sinh, Định Hải Châu cũng bị tổn thương nhất định.