Chapter 446
========================================

Uông Như Yên thở phào nhẹ nhõm một hơi, nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: “Đúng rồi, Hoàng đạo hữu đâu!”

“Hoàng đạo hữu nửa tháng trước đến chỗ sâu trong Táng Ma Băng Nguyên tầm bảo, hắn mời cháu đi cùng, cháu không đáp ứng, hắn liền tự đi.”

Vương Thu Minh có chút không hiểu Hoàng Phú Quý, trốn ở chỗ này yên lành không được sao? Cứ phải đi tầm bảo, nếu xúc động cấm chế mạnh mẽ, vậy thì phiền toái.

Có lẽ Hoàng Phú Quý có chỗ dựa gì, mới dám đi tầm bảo, Vương Thu Minh phụng mệnh hộ pháp cho Vương Trường Sinh, hắn tự nhiên sẽ không rời khỏi.

“Đi tầm bảo, gan hắn to như vậy?”

Uông Như Yên có chút hoang mang. Lấy hiểu biết của nàng đối với Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý không phải người tài cao mật lớn.

Nàng cũng không nghĩ nhiều, Hoàng Phú Quý lấy thân phận tán tu tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ, có thể nói là một kỳ tích, chỉ có thể nói vận khí của hắn quá tốt, vận khí cũng là một thứ rất quan trọng.

Hoàng Phú Quý nhát gan sợ phiền phức, hắn dám đi vào sâu trong Táng Ma Băng Nguyên tầm bảo, hẳn là có chỗ dựa.

“Mặc kệ hắn, các ngươi đừng tùy tiện rời khỏi nơi này, thủ vững cương vị.”

Uông Như Yên trầm giọng phân phó, giọng điệu nghiêm khắc.

“Vâng, tổ mẫu (lão tổ tông).”

Đám người Vương Thu Minh đáp ứng.

Ầm ầm ầm!

Nơi xa chớp lóe sấm rền, từng tia chớp màu bạc thô to cắt qua bầu trời, bổ về phía mộc yêu cùng Lân Quy. Một vùng thiên địa này cuồng phong gào thét, thổi bay vô số bông tuyết màu trắng, trên trời mây đen áp đỉnh, giống như tận thế.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, hai đám mây sấm sét tan đi.

Trên đất tuyết phân tán lượng lớn bụi gai đứt gãy, mặt ngoài bụi gai cháy đen một mảng, đều bốc cháy hết.

Uông Như Yên tung người bay đi đáp trước mặt bụi gai, nàng nhíu mày, lẩm bẩm: “Thất bại rồi sao?”

Đúng lúc này, một bụi gai màu đen dài hơn một trượng chợt nở rộ ánh sáng xanh, mọc ra chồi, rất nhanh đã hóa thành một cây bụi gai màu xanh cao hơn trăm trượng, mặt ngoài bụi gai màu xanh trải rộng gai nhọn, còn có một chút hoa nhỏ màu tím.

Uông Như Yên thở phào nhẹ nhõm một hơi. Mộc yêu thuận lợi tiến vào bậc bốn, điều này cũng không kỳ quái, nó trước sau đã cắn nuốt không ít tinh hạch mộc yêu.

Rống!

Một tràng tiếng gào rống trầm thấp vang lên, bên người Uông Như Yên chợt sáng lên nhiều đốm sáng màu lam, hóa thành bộ dáng Lân Quy.

Mai rùa của Lân Quy có chút cháy đen, khí tức so với trước kia đã mạnh hơn rất nhiều, hiển nhiên cũng đã tiến vào bậc bốn, trên đầu nó có một chút máu tươi.

Lân Quy có huyết mạch Thủy Kỳ Lân, còn có một cái mai rùa, nó tiến vào bậc bốn là chuyện đương nhiên.

Lân Quy dùng đầu cọ cọ ống quần Uông Như Yên, phát ra tiếng rống trầm thấp.

“Phu quân nếu là biết các ngươi tiến vào bậc bốn, khẳng định rất vui vẻ, các ngươi điều dưỡng cho tốt trước đi!”

Uông Như Yên cười nói.

Móng vuốt phải của Lân Quy vỗ mặt đất, trên trời chợt truyền đến một tiếng nổ thật lớn, một đám mây đen thật lớn xuất hiện ở trên trời, trên trời chợt đổ mưa to.

Nước mưa tập trung rơi ở một phương hướng, biến thành một bức tường nước màu lam cao hơn mười trượng, tường nước màu lam rất nhanh đã kết băng, biến thành tường băng.

Thời gian không đến hai mươi nhịp thở, một tòa băng cung đơn sơ liền xuất hiện ở trên đất tuyết, Lân Quy và mộc yêu trốn vào nghỉ ngơi.

Uông Như Yên dặn dò đám người Vương Thu Minh vài câu, trở về tu luyện.


Ở sâu trong Táng Ma Băng Nguyên, một vùng đất tuyết rộng lớn, lượng lớn bông tuyết màu trắng từ trên cao bay xuống, từng cơn gió lạnh gào thét mà qua…

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, ngọn núi tuyết nào đó nổ tung, một luồng ánh sáng màu vàng bắn ra, chính là Hoàng Phú Quý, trong mắt Hoàng Phú Quý tràn đầy nét hoảng sợ.

Hắn hóa thành một độn quang màu vàng xé gió chạy đi, độn tốc đặc biệt nhanh.

Mấy chục quả cầu tuyết màu trắng to bằng căn phòng từ trên đỉnh núi tuyết ngã nhào, hướng thẳng đến Hoàng Phú Quý. Thể tích quả cầu tuyết màu trắng càng lúc càng lớn, nếu như bị nhiều quả cầu tuyết màu trắng như vậy đập trúng, Hoàng Phú Quý không chết cũng tàn phế.

Hoàng Phú Quý bị dọa giật mình, độn thuật tăng vọt.

Đúng lúc này, một tràng tiếng gào rống bén nhọn chói tai vang lên, giống thú rống, cẩn thận nghe, lại có chút giống tiếng trẻ con khóc nỉ non.

Đầu Hoàng Phú Quý choáng váng nặng nề, tốc độ chậm lại.

Một quả cầu tuyết nện ở trên người Hoàng Phú Quý, Hoàng Phú Quý như diều đứt dây, bay ngược đi, phun ra một ngụm máu tươi lớn, bề mặt áo giáp màu vàng ngoài thân Hoàng Phú Quý có thêm mấy vết cào khủng bố, tựa như là mãnh thú để lại.

Hoàng Phú Quý vội vàng lấy ra một lá bùa màu vàng nhạt, ném về phía sau.

Lá bùa màu vàng hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng, đánh thẳng về phía mấy chục quả cầu tuyết màu trắng.

Rống!

Từng quả cầu tuyết màu trắng chợt nổ tung ra, hóa thành một con vượn màu trắng cao hai trượng, mồm đầy răng nhọn, toàn thân mọc đầy lông tơ màu trắng, phần đuôi có một cái đuôi thật dài, tròng mắt của nó là màu trắng, con vượn tuyết màu trắng này chỉ bậc ba thượng phẩm.

Vượn tuyết màu trắng há mồm phun ra một cơn gió lạnh trắng xoá, đánh về phía ánh sáng màu vàng.

Gió lạnh màu trắng còn chưa tiếp xúc đến ánh sáng vàng kim, ánh sáng vàng kim chợt nổ tung ra, hóa thành một vầng mặt trời màu vàng đường kính vạn trượng, che kín phạm vi vạn trượng.