Chapter 420
========================================

Uông Như Yên siết chặt hai nắm tay, ngực hơi phập phồng, mối thù giết con không đội trời chung, nàng đã sớm muốn tìm Thượng Quan Vi tính sổ.

Vương Trường Sinh vẻ mặt như thường, trong lòng nổi sóng mãnh liệt, trong lòng hắn tràn ngập sát ý. Nhật Nguyệt cung và bọn họ không có thù sâu hận lớn, Thượng Quan Vi lại khác. Thượng Quan Vi gián tiếp giết một lượng lớn tộc nhân Vương gia, nếu không phải kiêng kị thực lực của Thượng Quan Vi, bọn họ đã sớm quang minh chính đại giết lên Cửu U tông.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên che giấu khí tức, lừa gạt tu sĩ Nguyên Anh bình thường không có vấn đề, muốn lừa gạt Thượng Quan Vi cùng Triệu Hằng Giang Nguyên Anh đại viên mãn, căn bản không có khả năng.

Đúng lúc này, chân trời nơi xa lại xuất hiện một độn quang màu xanh, mơ hồ kèm theo một tiếng rồng gầm thật lớn.

Thượng Quan Vi cũng chưa nhận ra thân phận Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, nàng chỉ biết tiếng, vẫn chưa thật sự gặp Thanh Liên tiên lữ. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cũng tương tự, bọn họ từng thấy bức tranh Thượng Quan Vi, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy người thật.

Thần thức của Vương Trường Sinh có thể cảm ứng được, có ba tu sĩ Nguyên Anh tới đây, tốc độ đặc biệt nhanh.

Hắn nhìn mặt đất đầy hỗn độn, nhíu mày. Thực lực Thượng Quan Vi quả thật kinh người, Thiên Lan giới điều động nhiều tu sĩ như vậy tiêu diệt Thượng Quan Vi, cũng không làm gì được nàng.

Triệu Hằng Giang nhíu mày, ánh mắt đặt ở trên người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, mặt lạnh hỏi: “Các ngươi là ai? Vì sao phải xen lẫn trong tu sĩ Kết Đan.”

Nếu là tu sĩ Thiên Lan tông, không cần thiết che giấu tu vi, đáp án chỉ có một, đối phương là tu sĩ Đông Ly giới.

Trần Giang vẻ mặt khẩn trương, thầm kêu không ổn. Hắn tự nhiên biết lai lịch đối phương, nhưng hắn không dám nói ra tình hình thực tế, khoảng cách gần như vậy, đối phương muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

Đúng lúc này, một giọng nữ tử ôn hòa chợt vang lên: “Đệ tử Thiên Lan tông nghe lệnh, còn không mau giết chết tu sĩ Đông Ly giới.”

Trần Giang cảm giác trước mắt hoa lên, dụi dụi mắt. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ở đối diện hắn, trong lòng dâng lên một ý chí giết chóc cuồng bạo, không nói hai lời, triệu ra pháp bảo, công kích Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hắn nhìn thấy.

Triệu Hằng Giang nhìn thấy ba tu sĩ Kết Đan ra tay đối phó mình, kinh ngạc giân dữ đan xen.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nghe được tiếng của Thượng Quan Vi, trong lòng cũng sinh ra một ý chí giết chóc cuồng bạo, đúng lúc này, Long Phượng Tỏa bọn họ đeo ở trên người sáng lên linh quang nhu hòa, ý chí giết chóc kia nhất thời biến mất.

Bọn họ giả bộ trúng ảo thuật, lấy ra pháp bảo, công kích Triệu Hằng Giang cùng Triệu Tuấn Cảnh.

Lúc này, độn quang màu xanh cũng dừng lại, độn quang màu xanh là một con giao long màu xanh dài hơn trăm trượng, hai nam một nữ đứng ở trên lưng giao long màu xanh, cầm đầu là một thanh niên áo lam ngũ quan tuấn lãng, thanh niên áo lam có tu vi Nguyên Anh đại viên mãn, hai người khác đều là Nguyên Anh hậu kỳ, giao long màu xanh là giao long bậc bốn, lực lượng này đã rất mạnh.

“Lục sư đệ, cẩn thận, yêu nữ này ảo thuật rất lợi hại, bọn Lý sư đệ trúng ảo thuật của ả, toàn bộ tự bạo rồi.”

Triệu Hằng Giang lớn tiếng nói, giọng điệu dồn dập.

Hắn bắt pháp quyết, đáy Thiên Yêu tháp phun ra một mảng quầng sáng màu vàng, bao phủ về phía năm người bọn Trần Giang. Hắn không có thời gian phân rõ lai lịch hai tu sĩ Nguyên Anh, hắn tính vây bọn họ ở Thiên Yêu tháp trước, giải quyết Thượng Quan Vi nói sau.

Ngoài thân Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nở rộ ánh sáng màu lam, bay ngược đi, tránh được quầng sáng màu vàng, ba người bọn Trần Giang bị quầng sáng màu vàng che kín, bay về phía Thiên Yêu tháp.

Thượng Quan Vi sắc mặt lạnh lùng, lắc nhẹ Hắc Tước Chung một cái, giọng điệu lạnh như băng: “Chết cũng đừng để tu sĩ Đông Ly giới bắt sống, tự bạo đi!”

Một màn kinh người xuất hiện, ba người bọn Trần Giang ngũ quan vặn vẹo, bày ra một loại vẻ mặt điên cuồng, một bộ dáng thấy chết không sờn.

Thân thể bọn họ nhanh chóng bành trướng lên, ầm ầm ầm nổ tung, ba người tự bạo, quầng sáng màu vàng tan vỡ.

Triệu Hằng Giang nhíu mày, nhìn về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, mặt lạnh nói: “Các ngươi không phải tu sĩ Thiên Lan tông, các ngươi là tu sĩ Đông Ly giới.”

“Đã là tu sĩ Đông Ly giới, vậy không có gì để nói, giết bọn hắn.”

Triệu Tuấn Cảnh sắc mặt lạnh lùng, vỗ túi linh thú, một tiếng rống trầm thấp vang lên, một luồng ánh sáng đỏ bay ra, hóa thành một con cá voi màu đỏ dài hơn ba mươi trượng, trên lưng cá voi có một chút hoa văn màu vàng nhạt, tròng mắt là màu vàng, đuôi khá ngắn, đây là một con Vân Kình Thú bậc bốn hạ phẩm, sở trường thần thông thuộc tính hỏa.

Vân Kình Thú phát ra một tiếng rống trầm thấp, quanh thân chợt toát ra một đám lửa màu đỏ, như một quả cầu lửa thật lớn. Nó hóa thành một độn quang màu đỏ, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Một bên khác, ba người bọn thanh niên áo lam cũng làm phép đối phó Thượng Quan Vi cùng Lôi Nhất Minh.

Thượng Quan Vi lắc nhẹ cổ tay một cái, Hắc Tước Chung truyền ra tiếng chuông du dương, kèm theo từng đợt tiếng chim tước hót trong vắt.

“Tu sĩ Đông Ly giới hiếm khi đến một chuyến, chiêu đãi bọn hắn cho tốt.”

Thượng Quan Vi giọng điệu ôn hòa, tràn ngập một loại lực lượng đặc thù.