Chapter 489
========================================

Đông Ly giới có sáu vị tu sĩ có đại khí vận, trừ Thanh Liên tiên lữ, bốn người khác hoặc là xuất thân tu tiên đại phái, hoặc là sau lưng có tu sĩ Hóa Thần chống lưng, chính bởi vì như thế, bọn họ không cần đi Thiên Lan giới mạo hiểm. Thanh Liên tiên lữ chẳng những từ Thiên Lan giới còn sống trở lại, Vương Trường Sinh còn tiến vào Hóa Thần kỳ.

Lưu Nghiệp ở ngoài kinh ngạc, cũng có chút hối hận, sớm biết như vậy, mang Hàn Thiên Tuyền cũng phái đi Thiên Lan giới cho xong. Thái Nhất tiên môn cũng không có bao nhiêu linh vật trùng kích Hóa Thần kỳ, tu sĩ khác nhau cần linh vật khác nhau.

Tới nghị sự điện, Lưu Nghiệp ngồi ở chủ tọa, Vương Trường Sinh và Phù Mân sát với Lưu Nghiệp, Uông Như Yên ngồi ở bên người Vương Trường Sinh, Hoàng Phú Quý cùng Trầm Thiên Nhạc đứng ở một bên.

“Các ngươi thế mà mang về một vị tu sĩ Thiên Lan tông, Vương đạo hữu, người này có tác dụng rất lớn sao?”

Lưu Nghiệp nhìn về phía Trầm Thiên Nhạc, Trầm Thiên Nhạc rùng mình một cái, vội vàng quỳ xuống, khom người nói: “Tiền bối tha mạng, vãn bối rất hiểu biết Thiên Lan tông, vãn bối chưa bao giờ giết tu sĩ Đông Ly giới!”

Trầm Thiên Nhạc thật không dễ gì mới tiến vào Nguyên Anh kỳ, hắn không có đạo lữ, cũng không có sư phụ, hắn càng thêm tiếc tính mạng của mình.

Cho dù là Thiên Lan tông nhất thống Thiên Lan giới, có xương cứng, cũng có loại nhu nhược.

“Trước giữ hắn lại, nói không chừng ngày nào đó có thể phát huy công dụng.”

Vương Trường Sinh khẽ cười nói. Nếu hắn có thể luyện chế ra một lượng lớn Minh Nguyệt Châu, tương lai có thể phản công Thiên Lan giới, đến lúc đó, để Trầm Thiên Nhạc dẫn đội thích hợp nhất.

Lưu Nghiệp nghe xong lời này, không nói cái gì nữa.

“Đúng rồi, Vương đạo hữu, ngươi tính xử trí Thanh Hoa lão tổ như thế nào?”

Phù Mân dời đi đề tài.

Về công, Thanh Hoa lão tổ đi Thiên Lan giới quấy rối là vì Đông Ly giới, nếu nhân cơ hội giết Thanh Hoa lão tổ, vậy thì quá đáng quá, về sau ai còn dám làm việc cho Đông Ly giới?

Về tư, Thanh Hoa lão tổ là thủ lãnh Đông Hoang Yêu tộc, ở trong mấy trăm năm qua, Đông Hoang Yêu tộc vài lần xâm nhập địa bàn sáu đại tiên môn khống chế, tạo thành lượng lớn tu sĩ thương vong, nếu cứ như vậy thả Thanh Hoa lão tổ, đây là một cái hậu hoạn.

Nhân yêu hai tộc từ xưa đến nay đã không hợp, nhiều lần đánh nhau to.

Thanh Hoa lão tổ là Vương Trường Sinh dùng Triệu Hồng Tuyết Nguyên Anh đổi lấy, Vương Trường Sinh có quyền xử trí, nhưng Phù Mân hy vọng Vương Trường Sinh có thể tha Thanh Hoa lão tổ một mạng, dù sao Thanh Hoa lão tổ vì Đông Ly giới mới đi Thiên Lan giới quấy rối.

“Vương đạo hữu, Hoa đạo hữu ở trên tay ngươi? Bà ta làm sao vậy?”

Lưu Nghiệp hơi sửng sốt, hắn còn không biết thân thể Thanh Hoa lão tổ bị hủy.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Hoa đạo hữu là vì Đông Ly giới mới đi Thiên Lan giới quấy rối, ta sẽ không làm khó bà ta, nhưng ta dùng Nguyên Anh của một tu sĩ Hóa Thần đổi bà ta về, bà ta nên cho chúng ta một khoản bồi thường, cái này cũng là hứa hẹn của bà ta.”

Vương Trường Sinh cũng không tính giết Thanh Hoa lão tổ, để Thanh Hoa lão tổ cắt nhường một ít địa bàn, lại lấy ra một ít tài nguyên tu tiên, hắn có thể buông tha Thanh Hoa lão tổ. Đối với Thanh Hoa lão tổ mà nói, chỉ là chuyện nói mấy câu, không đến mức thương cân động cốt.

Thanh Hoa lão tổ là có công, Đông Ly giới sẽ cho thưởng, đó không phải chuyện Vương Trường Sinh quan tâm.

Uông Như Yên lấy ra Liệt Dương Thần Tháp, đánh vào một pháp quyết, một con mãng xà màu xanh mình đầy thương tích bay ra.

“Vương đạo hữu, Phù đạo hữu, Lưu đạo hữu, đa tạ, lão thân nhất định báo đáp hậu hĩnh.”

Mãng xà màu xanh nói tiếng người, giọng điệu uể oải.

“Hoa đạo hữu, chúng ta cũng không làm khó dễ ngươi, chúng ta sẽ đưa ngươi về Yêu tộc, ngươi dù sao cũng là vì Đông Ly giới xuất chinh Thiên Lan giới, chúng ta cũng không đòi nhiều, cắt nhường một ít địa bàn cho Nhân tộc chúng ta, ngươi lại lấy ra vài món bảo vật hoặc là một ít tài liệu luyện khí, yêu cầu này không quá phận chứ!”

Phù Mân trầm giọng nói. Thanh Hoa lão tổ là thủ lãnh Đông Hoang Yêu tộc, động phủ của bà ta bảo vật khẳng định rất nhiều.

“Không thành vấn đề, tất cả đều có thể nói chuyện, nhưng các ngươi cần phối hợp ta, mới có thể lấy được địa bàn. Nếu để bọn Trình đạo hữu biết được tình huống ta bây giờ, các ngươi căn bản không lấy được địa bàn, nói không chừng Yêu tộc còn có thể lập tức công kích các ngươi.”

Thanh Hoa lão tổ giọng điệu ngưng trọng. Hơn bốn ngàn năm trước, Thiên Lang Chân Quân là thủ lãnh Đông Hoang Yêu tộc, sau khi hắn mất tích, Thiên Lang nhất tộc mất đi địa vị thống trị. Thanh Hoa lão tổ thống trị Yêu tộc hơn một ngàn năm, không ngờ Thiên Lang nhất tộc xuất hiện Trình Trảm Tiên tên bán yêu này, Trình Trảm Tiên tiến vào Hóa Thần kỳ, Thiên Lang nhất tộc một lần nữa quật khởi.

Nếu để Trình Trảm Tiên cùng Hắc Hổ lão tổ biết tình huống bây giờ của Thanh Hoa lão tổ, làm không tốt sẽ giết Thanh Hoa lão tổ, giá họa ở trên người Nhân tộc, chiếm lấy bảo vật Thanh Hoa lão tổ tích góp, mượn dùng chiến sự thanh trừ nhân thủ của Thanh Hoa lão tổ, do đó khống chế Đông Hoang Yêu tộc.

“Hoàng tiểu hữu, các ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước, Trương sư điệt, sắp xếp chỗ ở cho bọn họ.”

Lưu Nghiệp phân phó, Trương Triển Phong đáp một tiếng, dẫn theo Hoàng Phú Quý cùng Trầm Thiên Nhạc đi xuống.