Chapter 432
========================================

“Chúng ta nán lại ở nơi này một đoạn thời gian đi! Tu sĩ Thiên Lan tông muốn đuổi đến nơi đây, cũng có khó khăn nhất định.”

Vương Trường Sinh trầm giọng nói, nơi này vị trí địa lý không tệ, hắn tính ở đây trùng kích Hóa Thần kỳ.

Hoàng Phú Quý run bần bật, cho dù hắn là tu sĩ Nguyên Anh, hắn cũng có chút không khoẻ, nhưng nhìn từ một góc độ khác, nơi này quả thật là nơi ẩn nấp tốt.

“Hoàng mỗ không quấy rầy Vương đạo hữu nữa, ta ở nơi đó tu luyện đi!”

Hoàng Phú Quý biết điều rời khỏi, bay về phía Bắc, nếu có cường địch đến xâm phạm, hắn có thể trốn vào sâu trong Táng Ma Băng Nguyên, có thể tiến có thể lui.

“Thu Minh, các ngươi dẫn mấy người tọa trấn phía đông, Vương Hâm tọa trấn phía nam, phu nhân theo ta ở lại chỗ này.”

Vương Trường Sinh phân phối nhiệm vụ cho tộc nhân, hắn có hai phần linh vật, lại thêm Thái âm Chi Thủy, hắn có tỷ lệ rất lớn tiến vào Hóa Thần kỳ. Khi tu tiên giả tiến vào Hóa Thần kỳ, nhục thân sẽ xuất hiện hiện tượng đàn hóa, quá trình này tương đối dài, dễ đưa tới yêu thú khác.

Bởi vậy, tu tiên giả trùng kích Hóa Thần kỳ cần có người hộ pháp.

Đám người Uông Như Yên tự nhiên không có ý kiến gì, Vương Thu Minh dẫn theo tộc nhân bay đi hồ băng màu lam phía đông, ở phụ cận hồ nước bố trí trận pháp.

Vương Anh Kiệt lợi dụng pháp thuật kiến tạo cung điện băng màu lam, dùng để làm động phủ.

Hoàn cảnh nơi này không thích hợp bọn họ tu luyện, nhưng quả thật là một chỗ an toàn.

Mộc yêu và Lân Quy đều lâm vào ngủ say, chúng nó thức tỉnh rất có thể tiến vào bậc bốn, Vương Trường Sinh an trí chúng nó ở núi tuyết cách năm mươi dặm, bảo đám người Vương Anh Kiệt xây dựng động phủ cho chúng nó, tránh cho chúng nó cùng mình đồng thời đưa tới lôi kiếp, tăng thêm lực lượng lôi kiếp.

Tu tiên giả trùng kích Hóa Thần kỳ, sẽ đưa tới ngũ cửu lôi kiếp, uy lực cực lớn, nếu là vừa lúc có tu sĩ hoặc yêu thú đưa tới lôi kiếp, uy lực ngũ cửu lôi kiếp sẽ lớn hơn nữa.

Vương Trường Sinh xem xét tâm đắc trùng kích Hóa Thần kỳ của tiền bối Trấn Hải tông, có một chút dẫn dắt.

Sư Lân Thú của Uông Như Yên cũng lâm vào ngủ say, cũng an trí ở núi tuyết cách năm mươi dặm. Nàng ở chân núi, hộ pháp cho Vương Trường Sinh, đồng thời cũng là bế quan tu luyện.

Vương Trường Sinh dùng Thất Tinh Trảm Yêu Đao mở ra một căn phòng đá đơn sơ lớn hơn trăm trượng, hắn một hơi bố trí năm bộ trận pháp bậc bốn.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một lô tài liệu luyện khí cùng mười tám viên Định Hải Châu, hắn tính tu bổ Định Hải Châu, nếu không lúc độ kiếp, Định Hải Châu chưa chắc chống đỡ được.

Tính ra, sau khi đến Thiên Lan giới, tu sĩ Nguyên Anh Vương Trường Sinh và Uông Như Yên giết vượt qua mười vị, thấp nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ, đạt được lượng lớn tài vật cùng tài liệu luyện khí.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, mười tám viên Định Hải Châu bay lên, xoay quanh Vương Trường Sinh không ngừng.

Hắn há mồm, phun ra một mảng ngọn lửa màu lam, bao lấy mười tám viên Định Hải Châu.


Chân núi, một hang đá đơn sơ lớn hơn trăm trượng.

Uông Như Yên ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu lam, hai mắt nhắm nghiền.

Một lần này đến Thiên Lan giới, nàng và Vương Trường Sinh đã trải qua rất nhiều chuyện, một sự kiện quan trọng nhất là giết Thượng Quan Vi kẻ thù giết con này, chấm dứt một chuyện ăn năn trong lòng nàng.

Quanh thân Uông Như Yên chợt toát ra nhiều đốm sáng màu lam, hóa thành những âm phù huyền ảo, một tiếng tiên âm dễ nghe vang lên.


Hoàng Phú Quý đứng ở trên đất tuyết, nhìn dãy núi màu trắng xa xa, trên mặt lộ ra bộ dạng suy tư.

Táng Ma Băng Nguyên là một trong ba đại hiểm địa của Thiên Lan giới, tu sĩ Hóa Thần cũng không dám xâm nhập, Hoàng Phú Quý trái lại muốn xông vào một lần. Công pháp hắn tu luyện tương đối đặc thù, tốc độ tu luyện chậm chạp, nhưng từng bước tu luyện, tiến vào cảnh giới cao hơn chỉ là vấn đề thời gian, nhưng thần thông không mạnh, bởi vậy, hắn cần pháp bảo uy lực thật lớn.

Hoàng Phú Quý không dám sinh tử đấu với tu sĩ cùng cấp, lá gan tầm bảo trái lại có, đây là nghề cũ của hắn.

“Quan sát trước một đoạn thời gian rồi nói, việc này không vội.”

Hoàng Phú Quý lẩm bẩm, hắn có thể tu luyện tới hôm nay, tự nhiên không phải dựa vào lỗ mãng, mà là ổn trọng.


Đông bắc bộ Thiên Lan giới, đồng cỏ Vạn Mã.

Đồng cỏ Vạn Mã hoàn cảnh địa lý độc đáo, thích hợp thuần dưỡng linh mã, nơi này là trường ngựa lớn nhất Thiên Lan tông, thuần dưỡng mấy vạn con linh mã.

Một mảng mặt cỏ liên miên phập phồng, mặt đất tràn đầy hỗn độn, có không ít hố thật lớn, có mười mấy thi thể nằm đó.

Phương Mộc thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, chỗ ngực trái có một lỗ máu to bằng nắm tay, chân phải một mảng máu thịt mơ hồ. Vẻ mặt hắn cuồng nhiệt, chín luyện thi Nguyên Anh kỳ bao vây một thanh niên áo vàng ngũ quan thanh tú, vóc dáng cao gầy, thanh niên áo vàng đầu đội ngọc quan màu vàng, hông thắt đai lưng bạch ngọc, một bộ dạng công tử nhà giàu.

Thượng Quan Minh, hậu nhân của Thượng Quan Thiên Hoành.

Thượng Quan Minh sắc mặt tái nhợt, trên quần áo dính không ít vết máu, thoạt nhìn có chút chật vật.

Bề mặt chín luyện thi máu thịt mơ hồ, chúng nó có cái hình người, có cái hình thú, tròng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Thượng Quan Minh.

“Ha ha, mấy món linh bảo, thật sự là tài đại khí thô, ngươi quá nửa là hậu nhân của Hóa Thần lão quái nào đó nhỉ!”

Phương Mộc cười ha ha, ánh mắt cuồng nhiệt.