Chapter 492
========================================

“Trấn Tiên tháp có thông thiên linh bảo, có người liên hệ nó với linh giới, cho rằng linh giới xuất hiện biến cố lớn, dẫn tới phải tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ mới có thể phi thăng linh giới.”

Lưu Nghiệp chậm rãi nói, mặt lộ vẻ khát khao, ai không muốn phi thăng linh giới?

Vương Trường Sinh như có chút suy nghĩ gật gật đầu, chuyển hướng, hỏi: “Chiến sự tạm có một cái kết, Thái Nhất tiên môn các ngươi tương lai có tính toán gì không? Đối với Bắc Cương có ý tưởng gì không?”

“Bắc Cương? Vương đạo hữu có lời gì không ngại nói thẳng.”

Lưu Nghiệp thành khẩn nói.

“Bắc Cương Cửu U tông từng giết tộc nhân của ta, con trai ta chết ở trên tay Cửu U tông. Tông chủ Cửu U tông đã chết, em rể ta là trưởng lão Cửu U tông, hắn đã mất, ta muốn nâng đỡ cháu gái ta làm tông chủ Cửu U tông, Lưu đạo hữu có nguyện ý giúp ta một tay hay không?”

Vương Trường Sinh nheo đôi mắt lại. Thái Nhất tiên môn bây giờ thực lực không kém, nếu là có Thái Nhất tiên môn giúp, tỷ lệ Vương Trường Sinh nâng đỡ Diệp Hải Đường lên làm Cửu U tông tông chủ khá lớn.

“Cháu gái ngươi? Tông chủ Cửu U tông?”

Lưu Nghiệp nhíu mày, Cửu U tông không ít địa bàn, cho dù là Lưu Nghiệp cũng có chút động lòng.

“Thiên Lan tông còn có không ít tu sĩ cấp cao hoạt động bên ngoài, lúc này đấu tranh nội bộ không thích hợp. Với lại, Diệp đạo hữu bọn họ sẽ không đồng ý, chúng ta nhiều lắm được chia một ít địa bàn, vô luận nơi nào, đều sẽ bài ngoại.”

Lưu Nghiệp nói ý vị sâu xa.

Đối đầu kẻ địch mạnh, tiêu diệt Cửu U tông đúng là không sáng suốt, còn có thể dẫn tới thế lực khác bất mãn.

Vương Trường Sinh từng thiết tưởng, để Diệp Hải Đường làm tông chủ Cửu U tông, cũng không cần khống chế toàn bộ địa bàn của Cửu U tông, khống chế một bộ phận địa bàn, vậy cũng không tệ rồi.

“Lưu mỗ đồng ý quan điểm của ngươi, nhưng bây giờ không nên xử trí Cửu U tông, đối đầu kẻ địch mạnh, lui địch trước rồi nói sau.”

Diệp Diễm cùng Thất Diễm Chân Quân đều bị thương, lúc này đi Bắc Cương bàn bạc với bọn họ xử trí Cửu U tông, có chút không thích hợp.

Vương Trường Sinh cũng không tính lập tức đi Bắc Cương xử trí Cửu U tông, chỉ là đưa ra một câu, để Lưu Nghiệp có sự chuẩn bị trong lòng.

Có lợi ích chung, Vương gia cùng Thái Nhất tiên môn có không gian hợp tác lớn hơn nữa.

“Vương đạo hữu, ngươi là tính tới Nam Hải hay ở lại Đông Hoang? Tu sĩ cấp cao Thiên Lan tông làm loạn khắp nơi, nếu các ngươi đồng ý ở lại Đông Hoang, lão phu có thể làm chủ, cho các ngươi địa bàn ba nước, cho gia tộc các ngươi phát triển.”

Giọng điệu Lưu Nghiệp thân cận hơn không ít. Vương Trường Sinh tiến vào Hóa Thần kỳ, Vương gia nay đã khác xưa, nếu là Vương gia ngụ lại Đông Hoang, không thể nghi ngờ sẽ gia tăng lực lượng Đông Hoang Nhân tộc.

“Đa tạ ý tốt của Lưu đạo hữu, chúng ta tâm lĩnh, chúng ta tính quay về Nam Hải.”

Vương Trường Sinh uyển chuyển từ chối. Tài nguyên của Đông Hoang chủ yếu là nắm ở trên tay sáu đại tiên môn, cho dù cho địa bàn ba nước, diện tích còn không bằng mấy trăm hòn đảo ngoài biển đâu! Nếu là ở lại Đông Hoang, nguồn thu nhập của gia tộc phải dựa vào gieo trồng linh dược, tài nguyên yêu thú cũng không nhiều. Một điểm quan trọng nhất, xuất hiện nguy cơ trọng đại, muốn chạy cũng khó.

Thẩm gia một trong mười đại thế gia tu tiên Nam Hải chính là đẩy sào huyệt vào đáy biển, tránh thoát một kiếp, Trấn Hải tông cũng tương tự. Nói tới, Đông Hoang Kim Dương môn cũng tương tự, nhưng muốn làm được một điểm này, cần một loại tài liệu bày trận đặc thù tên là Không Nguyệt Thần Tinh.

Nếu gia tộc an thân ở Nam Hải, chạy trốn càng thêm dễ dàng, khoảng cách giữa các hòn đảo rất xa, rất khó xuất hiện hiện tượng toàn diệt. Thẩm gia, Đông Phương gia đều là như thế, cho dù tu sĩ Hóa Thần ra tay, cũng khó giết sạch toàn bộ tộc nhân.

Cân nhắc từ góc độ tiền cảnh phát triển cùng tị nạn của gia tộc, Vương Trường Sinh vẫn tính đi Nam Hải tu tiên giới. Nếu hắn lúc trước một mực ở lại Đông Hoang, đừng nói tiến vào Hóa Thần kỳ, kết anh cũng đủ mệt. Bọn Lý Hải Phong, Quảng Đông Nhân đều là đi Nam Hải phát triển một đoạn thời gian, mới có cơ hội tiến vào Nguyên Anh kỳ. Về phần Hoàng Phú Quý, trời nam đất bắc chạy khắp nơi, không biết đạt được bao nhiêu tài nguyên tu tiên, lúc này mới tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Lưu Nghiệp có chút thất vọng, cũng không cố giữ lại, dưa hái xanh không ngọt.

“Vương đạo hữu, ngươi muốn tổ chức Hóa Thần đại điển? Nếu ngươi tổ chức đại điển, có thể sẽ đưa tới tu sĩ Thiên Lan tông trả thù, Trung Nguyên tu tiên giới Hạo Ngọc Chân Nhân chính là bị đám người Long Tiêu Dao tập kích, bị thương nặng, nếu không hắn có thể đã tiến vào Hóa Thần kỳ.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Ta tạm thời không tính tổ chức đại điển, xây dựng lại gia tộc trước.”

Chờ Uông Như Yên tiến vào Hóa Thần kỳ, cho dù Long Tiêu Dao đánh tới tận cửa quấy rối, bọn họ cũng không e ngại.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cáo từ, dẫn theo Thẩm Thiên Nhạc rời khỏi.

“Lưu sư thúc, ngài nói Thiên Cầm tiên tử có thể tiến vào Hóa Thần kỳ không?”

Trương Triển Phong có chút tò mò nói.

“Khó nói, khí vận loại này rất khó nói rõ. Lần sau nếu lại bùng nổ giới diện đại chiến, phái Hàn sư điệt đi một chuyến đi! Cơ duyên loại này, thật sự là quá khó nói.”

Lưu Nghiệp thở dài nói.