Chapter 416
========================================

“Tin tức mới nhất, cao tầng Thiên Lan tông phát hiện tu sĩ Đông Ly giới, đang triệu tập nhân thủ bao vây tiễu trừ. Chúng ta cẩn thận một chút, đều đừng chạy lung tung, ở lại chỗ ở, vừa có gió thổi cỏ lay, chúng ta lập tức lợi dụng truyền tống trận rời khỏi.”

Hoàng Phú Quý trịnh trọng đề nghị. Hắn thờ phụng lý niệm đại ẩn ẩn ở thành thị, dẫn theo tu sĩ Vương gia tránh ở thành trì người phàm, nhiều năm như vậy vẫn luôn tường an vô sự. Hoàng Phú Quý cũng không chậm trễ tu luyện, bố trí tụ linh trận tu luyện. Hắn đã tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, nói tới, vẫn là được lợi bởi hắn những năm qua tích góp tài nguyên tu tiên.

Hắn kết anh sắp hơn hai trăm năm, hơn hai trăm năm từ Nguyên Anh sơ kỳ tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, tốc độ tu luyện này cũng không nhanh.

Công pháp thần thông hắn tu luyện thiên hướng độn thuật, lấy tu vi Nguyên Anh trung kỳ của hắn, lại thêm pháp bảo phi hành, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bình thường cũng đuổi không kịp hắn.

“Hoàng đạo hữu, tin tức là thật sao?”

Vương Thu Minh nhíu mày hỏi, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

“Vô cùng chính xác, quận thủ đại nhân bắt đầu thanh tra dân cư quận Ninh Viễn, do tu sĩ Kết Đan chủ trì, may mà ta đoán được, đã sớm kiếm thân phận giả, có thể lừa gạt qua được, các ngươi trốn kỹ là được.”

Hoàng Phú Quý đắc ý nói. Mấy năm nay, Thiên Lan tông không ngừng tăng thêm lực độ truy bắt tu sĩ Đông Ly giới, nghe nói có không ít tu sĩ Đông Ly giới đền tội.

Nếu tìm một chỗ linh mạch tu luyện, tất nhiên thuận tiện bớt việc, nhưng như vậy rất dễ dàng bị tu sĩ Thiên Lan tông tìm được, Thiên Lan tông đã sớm thăm dò nơi có linh mạch của Thiên Lan giới.

“Hoàng đạo hữu, có tin tức tổ phụ tổ mẫu không?”

Vương Thu Minh nhíu mày hỏi.

Hoàng Phú Quý trực tiếp lắc đầu, nói: “Không có, ngươi yên tâm đi! Lấy bản lãnh bọn họ, hẳn là không có việc gì.”

Trong lòng hắn cũng không dám xác định. Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lưu lại ngăn địch, dữ nhiều lành ít, nhưng nếu không phải đám người Vương Trường Sinh kéo dài thời gian, bọn họ căn bản không có cách nào chạy trốn.

Vương Thu Minh gật gật đầu, thở dài nói: “Hy vọng thế! Nếu sớm một chút hội hợp với bọn họ thì tốt rồi.”

“Núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đốt, chỉ cần chúng ta an ổn, thì có cơ hội hội hợp với bọn họ.”

Hoàng Phú Quý tràn đầy tự tin nói, muốn nói giữ mạng, hắn rất có tâm đắc.


Tây nam bộ Thiên Lan giới, dãy núi Thiên Dương.

Một vùng đất rộng rãi, mấy chục tu sĩ đang đấu pháp, tiếng nổ không ngừng, mặt đất gồ ghề, có mười mấy thi thể nằm đó.

Mấy vạn trượng trên bầu trời, Thượng Quan Thiên Hoành đứng ở trên một đám mây màu vàng lớn mấy trượng, vẻ mặt lạnh lùng.

Ở không trung đối diện hắn ngoài ngàn trượng, Triệu Si đứng ở trên một đám mây màu đen, hắn khí tức uể oải, cánh tay trái không cánh mà bay.

Triệu Si là thái thượng trưởng lão âm Thi tông, Hóa Thần sơ kỳ.

Hải vực Táng Tiên bùng nổ tuyệt linh chi khí, Thiên Lan tông không thể liên hệ được đồng môn Đông Ly giới, toàn bộ tu sĩ phái đi Đông Ly giới một đi không trở lại. Bọn họ đoán được chân tướng sự việc, Thượng Quan Thiên Hoành rảnh tay, an tâm bao vây tiễu trừ tu sĩ Đông Ly giới.

Triệu Si cùng Thanh Hoa lão tổ dẫn một đội ngũ đánh vào Thiên Lan giới, bọn họ một đội ngũ này bảo tồn hoàn hảo nhất, thực lực mạnh nhất, ngay từ đầu cướp bóc không ít tài vật, giết chết không ít tu sĩ Thiên Lan tông, nhưng sau khi Thiên Lan tông rảnh tay chuyên tâm đối phó bọn họ, bọn họ tổn thất thê thảm nặng nề.

“Linh quỷ cùng luyện thi của ngươi đã bị lão phu diệt, cho ngươi một lần cơ hội, quy thuận Thiên Lan tông chúng ta, lão phu có thể tha cho ngươi không chết.”

Thượng Quan Thiên Hoành vẻ mặt lạnh lùng, mặt đầy sát khí.

“Ha ha, lão phu không phải chính nhân quân tử gì, nhưng lão phu cũng rõ, từ xưa đến nay, phản đồ đều không có kết cục tốt, muốn giết lão phu? Lão phu không ngại kéo một cái đệm lưng.”

Triệu Si cười khà khà nói, thân thể nhanh chóng bành trướng lên, lao thẳng đến Thượng Quan Thiên Hoành, tựa như là muốn tự bạo đả thương địch thủ.

“Cứng đầu mất khôn, tự tìm đường chết.”

Sắc mặt Thượng Quan Thiên Hoành lạnh lùng, há mồm, chín luồng ánh sáng màu đỏ bay ra, là chín tấm gương màu đỏ tinh xảo linh lung, đều phun ra một luồng ánh sáng màu đỏ, hướng thẳng đến Triệu Si.

Thân thể Triệu Si chợt nổ tung, hóa thành một mảng lớn sương mù màu đen.

“Độn thuật! Hừ, đấu độn thuật với lão phu, không biết sống chết.”

Thượng Quan Thiên Hoành vẻ mặt lạnh lùng, ở lưng sáng lên một mảng ánh lửa chói mắt, hiện ra một đôi cánh lông vũ màu đỏ lớn năm trượng, mặt ngoài cánh lông vũ tràn ngập lượng lớn lửa màu đỏ cùng một cơn cuồng phong.

Thông thiên linh bảo Phong Hỏa Sí, hao phí trăm năm thời gian, lấy cánh Phong Hỏa Thú Hóa Thần hậu kỳ làm tài liệu chính luyện chế thành. Có bảo vật này trong tay, tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng đuổi không kịp Thượng Quan Thiên Hoành.

Cuồng phong nổi lên bốn phía, ngoài thân Thượng Quan Thiên Hoành chợt toát ra vô số ánh lửa màu đỏ, che kín chín tấm gương nhỏ màu đỏ.

Sau một lát, ánh lửa màu đỏ tan đi, Thượng Quan Thiên Hoành biến mất.

Cách ba trăm dặm, không gian chợt sáng lên một luồng ánh sáng màu đỏ, Thượng Quan Thiên Hoành cùng chín tấm gương nhỏ màu đỏ hiện ra.

Đôi mắt hắn sáng lên ánh lửa chói mắt, nhìn về phía không trung.

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ châm chọc, bắt pháp quyết, chín tấm gương nhỏ màu đỏ đều phun ra một cột sáng màu đỏ, đánh về phía mảng hư không nào đó.