Chapter 457
========================================

Hắn bây giờ có Băng Nguyệt Hoàn, Long Tỏa, Thất Tinh Trảm Yêu Đao, Liệt Hải Quyền Sáo, Bình Hải Phủ cùng Thất Thải Lưu Ly Bát sáu món linh bảo. Uông Như Yên có Thiên Huyễn Tỳ Bà, Liệt Dương Thần Tháp, Phượng Tỏa ba món linh bảo, còn có một món linh bảo Đãng Hải Kiếm, bọn họ chưa có linh bảo phòng ngự cùng linh bảo phi hành.

Bộ hài cốt yêu cầm bậc năm kia có thể luyện chế linh bảo, thậm chí có thể luyện chế thành thông thiên linh bảo. Lấy trình độ luyện khí cùng tài liệu trên người Vương Trường Sinh bây giờ, hắn có thể luyện chế thành linh bảo, nhưng hắn cũng không vội, một bộ hài cốt yêu cầm bậc năm thuộc tính lôi giá trị không thể đo lường, hắn sẽ không dễ dàng lấy để luyện khí. Nếu là vận dụng tốt, có thể luyện chế thành con rối thú bậc năm, tăng cường thực lực của mình.

Định Hải Châu là bộ pháp bảo, muốn tấn thăng thành linh bảo cần lượng lớn tài liệu quý hiếm, chỉ có Thái âm Thần Tinh còn chưa đủ, Vương Trường Sinh tính tiến một bước đề cao trình độ luyện khí, thu thập được đủ nhiều tài liệu luyện khí, lại tấn thăng Định Hải Châu thành linh bảo.

Theo hắn biết, cho dù là tu sĩ Hóa Thần cũng không nhất định có thông thiên linh bảo, có được một bộ linh bảo đã rất không tệ rồi.

Hắn đứng dậy đi ra ngoài. Uông Như Yên ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu lam, trước người bày lượng lớn da thú, trên da thú là bản đồ địa hình, đây là bản đồ bọn họ từ trên người tu sĩ Thiên Lan giới thu được, cũng không hoàn chỉnh, ít nhất bọn họ không cần giống như ruồi bọ không đầu chạy lung tung khắp nơi nữa.

“Phu quân, ta sửa sang lại một phen bản đồ chúng ta thu được, nếu chúng ta rời khỏi nơi này, chỉ có thể từ cửa vào rời khỏi, như vậy, muốn tìm một chỗ an thân không dễ dàng.”

Uông Như Yên lộ vẻ mặt khó xử. Bọn họ không có khả năng nán lại mãi nơi này, nhưng bên ngoài tương đối nguy hiểm, tiến thối lưỡng nan.

“Rời khỏi nơi này? Ta không có tính toán đó, ta tính luyện chế thêm một ít bảo vật rồi lại rời khỏi nơi này, kém nhất cũng phải luyện chế ra một món linh bảo phi hành cùng linh bảo phòng ngự.”

Vương Trường Sinh khẽ cười nói. Toàn bộ Thiên Lan giới, ba đại hiểm địa tương đối an toàn, Huyền Thủy cung ngay cả linh bảo thành bộ cùng yêu thú bậc năm công kích cũng có thể đỡ, Vương Trường Sinh tính tiến vào sâu trong Táng Ma Băng Nguyên tầm bảo, thu thập tài liệu quý hiếm luyện chế linh bảo.

Đặc biệt Minh Nguyệt Chi Thủy, có thể luyện chế thành đại sát khí.

Uông Như Yên gật đầu nói: “Hoàng Phú Quý xâm nhập Táng Ma Băng Nguyên tầm bảo, toàn thân trở ra, có thể bảo hắn dẫn đường.”

“Bây giờ không vội tầm bảo, sát khí trên tay ta quá ít, đụng tới yêu thú bậc năm hoặc tu sĩ Hóa Thần, ta chưa chắc là đối thủ, đi bên ngoài trước, dùng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện chế vài món đại sát khí.”

Vương Trường Sinh ánh mắt kiên định. Hắn tiêu diệt Ly Hỏa Chân Nhân đạt được một tấm ngọc phù bậc năm, là ngọc phù công kích, có thể sử dụng nhiều lần, muốn tiêu diệt tu sĩ Hóa Thần quá khó rồi.

Lấy đặc tính đóng băng vạn vật của Minh Nguyệt Chi Thủy, nếu có thể luyện chế thành pháp bảo, tuyệt đối là đại sát khí.

Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh có thể chiết xuất tài liệu luyện khí, Vương Trường Sinh cũng không dám cam đoan Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh có thể thu Minh Nguyệt Chi Thủy. Hắn muốn ở bên hồ luyện khí, xem xem có thể thành công hay không.

“Minh Nguyệt Chi Thủy! Thái âm Thần Tinh có lẽ có thể bao dung loại tài liệu này, nhưng lò luyện khí bình thường không thể chứa Minh Nguyệt Chi Thủy nhỉ! Nếu là ở bên hồ luyện khí, độ khó luyện khí tương đối cao.”

Uông Như Yên nhíu mày nói.

“Độ khó quả thật cao, nhưng cũng chính bởi vậy, tu sĩ Thiên Lan giới cũng không thể lợi dụng Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí. Ta tính thử một lần, thất bại cũng không có gì, nếu là thành công, chúng ta rời khỏi nơi này cũng có chỗ dựa.”

Vẻ mặt Vương Trường Sinh nghiêm túc. Hắn lấy ra tấm đưa tin, liên hệ Hoàng Phú Quý, bảo hắn đến một chuyến.

Không qua bao lâu, một giọng nói nịnh nọt từ bên ngoài truyền đến: “Vãn bối Hoàng Phú Quý cầu kiến Vương tiền bối.”

“Vào đi! Hoàng tiểu hữu.”

Một tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, Hoàng Phú Quý đi đến. Hắn cúi người hành lễ với Vương Trường Sinh, nói: “Không biết Vương tiền bối có gì phân phó? Vãn bối nguyện vì tiền bối dốc sức khuyển mã. Đương nhiên, ngài cũng biết vãn bối thực lực thấp kém, không làm được bao nhiêu việc.”

Hoàng Phú Quý rất tự mình hiểu lấy, mình sở trường là chạy trốn, hắn biết Vương Trường Sinh chướng mắt mình, nhưng hắn vẫn lo lắng Vương Trường Sinh bảo hắn làm vật hi sinh, đi tra xét cấm chế của Táng Ma Băng Nguyên.

Hắn tốn thời gian rất lâu, vài lần thiếu chút nữa chết, mới phát hiện một khối thi thể tu sĩ Nguyên Anh, đạt được một khoản tài vật.

“Lúc ta trùng kích Hóa Thần kỳ, ngươi cũng hỗ trợ hộ pháp, Huyền Dương Tán này tặng cho ngươi.”

Vương Trường Sinh lật bàn tay, hào quang màu vàng lóe lên, một cái ô nhỏ màu vàng dài hơn ba thước xuất hiện trên tay, trên mặt ô lóe lên phù văn.

Đôi mắt Hoàng Phú Quý sáng ngời, pháp bảo trên người hắn không ít, cũng không thiếu một món pháp bảo phòng ngự, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, Hoàng Phú Quý cùng sợ, đừng nói một món pháp bảo phòng ngự, cho hắn một tấm phù bảo, hắn cũng sẽ không từ chối.

“Vương tiền bối thật sự là quá khách khí rồi, đây là chuyện vãn bối nên làm.”

Vẻ mặt Hoàng Phú Quý đầy nịnh nọt, nhận Huyền Dương Tán.