Chapter 407
========================================

Đông Hoang, Ngụy quốc, Thanh Liên sơn trang.

Một sân vườn yên tĩnh, Vương Thanh Kỳ nằm ở trên giường, trên tay ôm một cái lò luyện đan màu đỏ, hắn đầu đầy tóc bạc, mặt đầy nếp nhăn, mắt cũng sắp không mở ra được.

Đám người Vương Thanh Linh, Vương Thiên Văn, Vương Trường Kiệt, Vương Anh Hạo, Vương Hữu Vi vây quanh ở trước giường, vẻ mặt bọn họ đau thương.

Vương Thanh Kỳ là thật sự vì gia tộc trả giá cả đời, một mình hắn gánh vác lá cờ lớn đan đạo của gia tộc, dạy tộc nhân luyện đan, nghiên cứu đan phương mới, hơn phân nửa luyện đan sư của gia tộc là hắn trực tiếp dẫn dắt ra, phẩm hạnh hắn được tộc nhân kính trọng.

“Tứ ca, có lời gì, ngươi dặn dò đi! Ta nhất định hoàn thành thay ngươi.”

Đôi mắt Vương Thanh Linh ửng đỏ, nức nở nói.

Nàng và Vương Thanh Kỳ cùng nhau lớn lên, cùng nhau ở Giảng Đạo đường học tập, hai người đi là con đường khác nhau, Vương Thanh Kỳ trầm mê thuật luyện đan, muốn cho tộc nhân đều có thể dùng đan dược nhà mình luyện chế.

“Ta đời này hy vọng lớn nhất, chính là gia… gia tộc chúng ta xuất hiện luyện đan sư bậc bốn, ta là không nhìn thấy… Không nhìn thấy một ngày đó. Trường Kiệt thúc, nếu thúc về sau trở thành luyện đan sư bậc bốn, nhớ rõ đến trước bia mộ của ta nói cho ta biết, đây là… Là một cái lò luyện đan ta thích nhất, chờ gia tộc… Gia tộc xuất hiện luyện đan sư bậc bốn, lại mang cái lò luyện đan này chôn… Chôn cùng ta.”

Vương Thanh Kỳ nói đứt quãng, thanh âm uể oải.

‘Ta sẽ, ta nhất định sẽ cố gắng, trở thành vị luyện đan sư bậc bốn đầu tiên của gia tộc chúng ta.

Vương Trường Kiệt trịnh trọng tiếp nhận lò luyện đan, nén đau thương nói.

Đám người Vương Hữu Vi vẻ mặt đau thương, trước khi mất, Vương Thanh Kỳ vẫn nghĩ cho gia tộc.

Vương Thanh Kỳ nắm chặt bàn tay Vương Thanh Linh, hắn hít sâu một hơi, nói: “Nói cho cửu thúc cửu thẩm, ta đi rồi, nếu có kiếp sau, ta vẫn hy vọng sinh ra ở Vương gia. Ta không thể tiếp tục góp sức cho gia tộc, trong trữ vật châu của ta có đan phương bậc bốn ta nghiên cứu nhiều năm, Trường Kiệt thúc, thúc phải tiếp tục nghiên cứu, hy vọng gia tộc chúng ta cũng có bí dược độc môn, đan dược người khác có, gia tộc chúng ta phải có, đan dược người khác không có, chúng ta cũng phải có, chuyện ta không làm được, giao cho các ngươi, tương lai gia tộc, kính nhờ các ngươi.”

Nói xong lời này, Vương Thanh Kỳ chậm rãi nhắm mắt, hoàn toàn tắt thở.

Vương Thanh Kỳ vị người mở đường đan đạo Vương gia này cứ thế tọa hóa, hắn đã đi hết cuộc đời của hắn, gia tộc còn đang tiếp tục phát triển.

“Tứ ca!”

Vương Thanh Linh dị thường đau thương, nước mắt chảy xuống gò má, làm ướt vạt áo. Tộc huynh chơi cùng từ nhỏ tới lớn đi rồi, tâm tình của nàng dị thường đau thương.

Đám người Vương Trường Kiệt vẻ mặt đau thương, trong mắt có nước mắt lóe lên.

Một lát sau, Vương Thanh Linh lau nước mắt, nghiêm mặt nói: “Hậu sự của Tứ ca phải lo liệu long trọng, Hữu Vi, do ngươi phụ trách, khắc di ngôn của Tứ ca lên tấm bia đá, dựng tấm bia đá ở cửa vào Luyện Đan viện, để toàn bộ luyện đan sư đều có thể nhìn thấy.”

Vương Hữu Vi liên thanh đáp ứng. Trước mắt đại chiến còn chưa kết thúc, rất nhiều tộc nhân đều không thể chạy về tham gia lễ tang Vương Thanh Kỳ, đây cũng là chuyện không có cách nào.

Nửa tháng sau, Vương gia tổ chức lễ tang long trọng cho Vương Thanh Kỳ, rất nhiều thế lực ở Đông Hoang đều phái người tham gia, linh bài Vương Thanh Kỳ cung phụng ở Thanh Tiên lâu, Vương Thanh Linh phái tộc nhân viết sự tích của Vương Thanh Kỳ thành tự truyện, toàn bộ luyện đan sư trước khi học tập luyện đan, đều phải bái đọc tự truyện của Vương Thanh Kỳ.


Thiên Lan giới, Thanh Ly hải, ngoại vi hải vực Vạn Lôi, có thể nhìn thấy lượng lớn tu sĩ tuần tra trên bầu trời.

Cách hải vực Vạn Lôi mười mấy dặm, có một hòn đảo nhỏ hơn trăm dặm, trên đảo đồn trú ba mươi vị tu sĩ Nguyên Anh, hai tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, bố trí trận pháp bậc năm Vạn Hải Diệt Linh Trận, chính là vì phòng ngừa Thanh Liên tiên lữ chạy ra.

Ly Hỏa Chân Nhân Nguyên Anh đại viên mãn cũng không phải đối thủ của Thanh Liên tiên lữ, tu sĩ Hóa Thần lại lo lắng ngã xuống, bất đắc dĩ, chỉ có thể phái trọng binh trông coi cửa vào hải vực Vạn Lôi.

Ở sâu trong hải vực Vạn Lôi, chớp lóe sấm rền, thỉnh thoảng có từng tia chớp màu bạc thô to cắt qua bầu trời.

Ở dưới đáy biển mấy vạn trượng, trên thềm biển gập ghềnh nơi nào đó dựng sừng sững một tòa cung điện lấp lánh ánh lam, trên bảng hiệu cung điện viết ba chữ “Huyền Thủy cung”.

Trong Huyền Thủy cung, gian mật thất nào đó.

Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, ngoài thân bị một mảng quầng sáng màu lam che kín, sắc mặt hồng hào.

Một lát sau, quầng sáng ngoài thân Vương Trường Sinh tan đi, mở đôi mắt ra, trong cơ thể truyền ra tiếng xương vang “rắc rắc”, đôi mắt có tinh quang lóe lên.

“Nguyên Anh đại viên mãn, Thiên Lan giới không đến uổng.”

Vương Trường Sinh khẽ thở ra một ngụm khí đục, vẻ mặt có chút kích động.

Dựa vào đan dược trong túi trữ vật của Ly Hỏa Chân Nhân, hắn rất nhanh đã khỏi hẳn, hơn nữa tu vi lại tiến một bước, đạt tới Nguyên Anh đại viên mãn. Hắn có hai phần linh vật trùng kích Hóa Thần kỳ, có thể cân nhắc trùng kích Hóa Thần kỳ, nhưng hoàn cảnh hải vực Vạn Lôi tương đối ác liệt, ở nơi này trùng kích Hóa Thần kỳ, phiêu lưu quá lớn, uy lực độ kiếp tăng thêm gấp mười.

Hắn tính tìm kiếm một chỗ hoàn cảnh tốt một chút, trùng kích Hóa Thần kỳ.