Chapter 462
========================================

“Chiến trận!”

Uông Như Yên có chút kinh ngạc. Bình thường mà nói, yêu thú không hiểu chiến trận, hoặc là có người từng huấn luyện, hoặc chính là chúng nó tự mình mò mẫm ra, nếu là thứ sau, linh trí của đàn vượn tuyết này không thấp, nếu có thể cho mình dùng, vậy không còn gì tốt hơn.

Giao long màu vàng va chạm với sóng âm màu trắng, thân thể nhanh chóng kết băng, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hóa thành tượng băng.

Sóng âm màu trắng đến trước mặt Vương Hâm, Vương Hâm cảm giác không gian căng thẳng, thân thể giống như bị giam cầm, hít thở cũng trở nên khó khăn.

Hắn lấy ra một cây thiền trượng màu xanh linh quang lấp lánh, đánh về phía sóng âm màu trắng.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, bùng nổ ra một làn sóng khí mạnh mẽ, Vương Hâm bay ngược ra ngoài, hắn vừa rơi xuống đất, mấy chục cơn lốc trắng xoá thổi quét đến.

Hai cánh tay Vương Hâm hành động, quyền ảnh màu vàng dày đặc bay ra, đánh vỡ nát mấy chục cơn lốc màu trắng, sóng khí cuồn cuộn, vô số bông tuyết màu trắng bay múa khắp nơi.

Viên vương (vua vượn) phun ra một cơn gió lạnh trắng xoá, thổi bay vô số bông tuyết màu trắng, bông tuyết màu trắng thoáng mơ hồ, hóa thành những cây cọc băng màu trắng, đón đỡ quyền ảnh màu vàng.

Vượn tuyết khác đều noi theo, hàng ngàn cọc băng màu trắng đánh về phía quyền ảnh màu vàng.

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, quyền ảnh màu vàng và cọc băng màu trắng đồng quy vu tận.

Trên không toát ra nhiều đốm sáng màu lam, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh.

Hắn nhìn về phía Viên Vương, giọng điệu bình tĩnh nói: “Có chút bản lãnh, nếu nguyện ý thần phục, có thể miễn chết, ta còn có thể giúp các ngươi tu hành.”

Trên người Vương Trường Sinh toát ra một luồng linh áp mạnh mẽ vô cùng, đánh về phía vượn tuyết bên dưới.

Trừ Viên Vương, vượn tuyết khác căn bản không chịu nổi luồng linh áp mạnh mẽ này, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống.

Rống!

Viên Vương phát ra một tiếng rống giận không cam lòng, hai chân run lên, sắc mặt đỏ bừng.

Vương Trường Sinh vươn một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái về phía không gian bên dưới, vô số hơi nước màu lam toát ra, bao bọc lấy thân thể Viên Vương.

Viên Vương bị một quả cầu nước màu lam thật lớn bao bọc lại, thân thể kịch liệt giãy dụa.

Vượn tuyết cảm giác thân thể sắp xé rách ra, chống đỡ một lát, nó vẫn quỳ xuống, cúi đầu, tỏ vẻ thần phục.

Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, sự cao ngạo của nó không đáng giá nhắc tới, nó thật không dễ dàng gì đi đến một bước này, không muốn chết.

Vương Trường Sinh hạ cấm chế cho vượn tuyết bậc bốn, sự sống chết của chúng nó chỉ ở một ý niệm của Vương Trường Sinh.

Nhìn thấy Vương Trường Sinh nhẹ nhàng như vậy hàng phục đám vượn tuyết này, Hoàng Phú Quý mặt đầy hâm mộ, ánh mắt càng thêm cung kính.

“Đi, xem xem sào huyệt của các ngươi.”

Vương Trường Sinh phân phó, Viên Vương thành thật dẫn đường.

Một lát sau, bọn họ xuất hiện ở bên trong một cái hang băng lớn trăm mẫu, vách đá bên trái là màu lam nhạt, giống như tinh thể đặc thù nào đó, tản mát ra một luồng hàn ý kinh người.

“Nhiều Càn Lam Tuyết Tinh như vậy!”

Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, chỗ Càn Lam Tuyết Tinh này vô luận lấy để luyện khí hay tu luyện đều không có vấn đề.

Viên Vương tiếp tục ở phía trước dẫn đường, sau khi xuyên qua một thông đạo uốn lượn, một hang băng lớn trăm mẫu xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trong hang băng có một cái cây ăn quả màu trắng cao năm trượng, trên cây treo hơn mười trái cây màu trắng, ngoại hình trái cây giống nhân sâm màu trắng, giống như nhân sâm treo ở trên cây.

“Tuyết Sâm Quả, thế mà là loại kỳ quả này, ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, qua ngàn năm nữa mới chín.”

Hoàng Phú Quý kinh ngạc nói, ánh mắt nóng rực nhìn cây Tuyết Sâm Quả này.

Theo hắn biết, chỉ có sông băng vạn năm trở lên mới có thể xuất hiện cây Tuyết Sâm Quả, loại cây ăn quả này yêu cầu đặc biệt cao đối với hoàn cảnh, không thể tùy tiện dời trồng.

Ánh mắt Vương Trường Sinh lộ ra vài phần vui mừng, hắn cho dù là dùng sống, pháp lực cũng có thể tăng tiến không ít.

Linh quả ba ngàn năm, dùng để luyện chế đan dược bậc năm cũng không có vấn đề, nhưng Tuyết Sâm Quả chỉ là dược liệu chính, còn cần tìm linh dược khác.

Chỉ riêng nơi này đã có linh quả ba ngàn năm, tiếp tục tầm bảo, thu hoạch có thể lớn hơn nữa.

“Loại cây ăn quả này dời trồng rất dễ chết héo, xem tuổi, cây Tuyết Sâm Quả này ít nhất đã vạn năm, dùng để luyện chế một bộ linh bảo cũng không có vấn đề.”

Uông Như Yên vui vẻ nói. Chịu giới hạn bởi trình độ luyện khí, trước kia có linh mộc vạn năm, Vương Trường Sinh cũng không luyện chế ra được linh bảo, bây giờ đã khác, trình độ luyện khí của Vương Trường Sinh nâng cao rất nhiều, chỉ cần có tài liệu đủ tốt, Vương Trường Sinh có thể luyện chế linh bảo.

Tổng cộng mười hai trái Tuyết Sâm Quả. Vương Trường Sinh thật cẩn thận hái xuống mười hai trái Tuyết Sâm Quả, cho Viên Vương một trái, Tuyết Sâm Quả còn lại phân biệt đựng vào bên trong mười một cái hộp ngọc.

Vương Trường Sinh thả ra mộc yêu, phân phó: “Dời trồng cái cây ăn quả này ra, đừng tổn hại đến rễ cây.”

Mộc yêu rất am hiểu dời trồng linh dược cùng cây linh quả quý hiếm, nó có thể bảo đảm rễ cây linh thực không tổn hao gì.

Mộc yêu mọc ra lượng lớn rễ cây, đâm vào trong tầng băng, tầng băng vỡ tan.