Chapter 419
========================================

“Chúng ta phát hiện tung tích tu sĩ Đông Ly giới, nhân thủ không đủ, tính điều ngươi đi qua, ba vị này là?”

Thanh niên áo vàng nói một câu đơn giản, ánh mắt đặt ở trên thân ba người bọn Trần Giang. Tu sĩ Kết Đan của Thiên Lan tông có nhiều tới mấy vạn, hắn chỉ biết một bộ phận nhỏ tu sĩ Kết Đan.

“Đây là Trần sư đệ, bọn họ là phụng mệnh trợ giúp một chỗ phân đà này của chúng ta, vừa mới đến nhận chức.”

Kim Quang đạo nhân giải thích.

“Vậy vừa lúc, các ngươi theo ta đi trợ giúp thất sư tổ, thời gian cấp bách, trên đường lại giải thích đi!”

Thanh niên áo vàng thúc giục, giọng điệu dồn dập. Hắn phất tay áo, một con thuyền bay màu vàng nhạt bắn ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên hơi sửng sốt, bọn họ vốn là muốn tìm một chỗ an ổn, bế quan tiềm tu, mông còn chưa ngồi nóng đâu! Đã phải đi bao vây tiễu trừ tu sĩ Đông Ly giới.

Bọn họ cũng không chối từ, đáp ứng, nói không chừng tu sĩ Thiên Lan tông bao vây tiễu trừ chính là tộc nhân Vương gia.

Mặc kệ là ai, chỉ cần là tu sĩ Đông Ly giới, bọn họ đều sẽ ra tay giúp.

Thanh niên áo vàng bắt pháp quyết, con thuyền bay màu vàng sáng lên ánh vàng kim chói mắt, hóa thành một dải cầu vồng màu vàng, bay về phía bầu trời.

Một đồng cỏ màu xanh mênh mông vô bờ, mấy chục tu sĩ đang chém giết, tiếng nổ không ngừng, mặt đất gồ ghề, có thể nhìn thấy lượng lớn cái hố khổng lồ, trong hố bốc lên ngọn lửa hừng hực.

Thượng Quan Vi ngồi ở trên lưng Cửu U Tước, vẻ mặt lạnh lùng, trong tay cầm một cái chuông nhỏ màu đen tinh xảo linh lung. Chuông nhỏ màu đen linh khí bức người, mặt ngoài có khắc hình một con khổng tước màu đen, hiển nhiên là một món linh bảo.

Lôi Nhất Minh đứng ở một bên, mặt đầy sát ý, ngoài thân bị vô số đạo hồ quang màu bạc bao lấy.

Mấy chục tu sĩ đang tàn sát lẫn nhau, căn bản không có ai để ý tới Thượng Quan Vi cùng Lôi Nhất Minh.

Một ông lão áo bào vàng tóc bạc mặt hồng hào ngoài thân bao phủ một tầng ánh vàng kim mơ hồ, trên ngực đeo một cái ngọc bội màu vàng tinh xảo linh lung, xem khí tức của hắn, rõ ràng là một tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn.

Triệu Hằng Giang, xuất thân Triệu gia núi Thiên Linh.

Một nam tử áo bào đỏ mặt tròn tai to đứng ở bên cạnh Triệu Hằng Giang, xem khí tức của hắn, là một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Triệu Tuấn Cảnh, cháu Triệu Hằng Giang.

“Các ngươi mau tỉnh lại, các ngươi trúng ảo thuật của yêu nữ này, còn không mau tỉnh lại chút?”

Triệu Hằng Giang quát lớn, thanh âm tràn đầy trung khí, chấn động không gian vặn vẹo.

Mấy chục tu sĩ không chút dao động, bọn họ vẻ mặt điên cuồng, nhìn là biết không bình thường.

“Châu chấu đá xe, tiễn bọn hắn lên đường.”

Thượng Quan Vi sắc mặt lạnh lùng, quát lớn.

Lôi Nhất Minh đáp một tiếng, trên trời vang lên một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc, tiếng sấm sét vang to, cuồng phong nổi lên.

“Thôi, bọn họ không có bảo vật đặc thù, căn bản không phòng ngự được ảo thuật của yêu nữ này, ra tay vây khốn bọn họ, bắt bọn họ lại cũng được.”

Triệu Hằng Giang truyền âm nói, hắn lật bàn tay phải, một tòa tháp nhỏ lấp lánh ánh vàng kim xuất hiện trên tay, trên thân tháp có khắc ba chữ to “Thiên Yêu tháp”, đây là một trong ba đại trấn tộc chi bảo của Triệu gia, cũng là một món linh bảo.

Hắn vung cổ tay, chỉ nghe một tràng tiếng rồng hổ gầm rú vang lên, hình thể Thiên Yêu tháp tăng vọt tới kích thước hơn trăm trượng, linh quang lấp lánh, cực kỳ bắt mắt.

Đáy Thiên Yêu tháp phun ra một mảng lớn linh quang màu vàng, bao phủ về phía tu sĩ khác.

“Tu sĩ Đông Ly giới dụng tâm hiểm ác, liều mạng với bọn hắn, tự bạo cũng đừng để bọn hắn bắt lấy.”

Thanh âm tràn Thượng Quan Vi ngập dụ hoặc, nàng lắc nhẹ Hắc Tước Chung trong tay.

Một màn kinh người xuất hiện, mấy chục tu sĩ đều lộ ra vẻ mặt phát điên, thân thể cấp tốc bành trướng.

Ầm ầm ầm!

Theo một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, linh quang đủ mọi màu sắc bao phủ bóng dáng hai người Triệu Hằng Giang cùng Triệu Tuấn Cảnh, khói đặc cuồn cuộn.

Sau thời gian ba hơi thở, linh quang tan đi, Triệu Hằng Giang và Triệu Tuấn Cảnh bình yên vô sự, một cái bát nhỏ màu vàng to bằng bàn tay lơ lửng ở đỉnh đầu bọn họ, mặt ngoài cái bát nhỏ màu vàng có một con giao long màu vàng trông rất sống động, giao long màu vàng giống như vật còn sống, chạy không ngừng trên mặt bát, phát ra từng đợt tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc.

Một màn hào quang màu vàng nhạt bao phủ Triệu Hằng Giang cùng Triệu Tuấn Cảnh, cái bát nhỏ màu vàng là Kim Giao Oản một trong ba đại trấn tộc chi bảo của Triệu gia, cũng là một món linh bảo.

“Linh bảo phòng ngự! Có chút thú vị, vậy ta liền xin vui lòng nhận lấy.”

Thượng Quan Vi thiển cười khanh khách, một bộ dáng tràn đầy tự tin.

“Tông chủ, có người tới đây, hình như là mấy tên tu sĩ Kết Đan.”

Lôi Nhất Minh khẽ nhíu mày, nhìn về phía chân trời nơi xa.

Phía chân trời nơi xa xuất hiện một tia sáng vàng, nhanh chóng bay về phía nơi này.

“Tu sĩ có sâu xa trà trộn ở bên trong, tu sĩ Nguyên Anh tự bạo uy lực hẳn là lớn một chút.”

Thượng Quan Vi cười lạnh nói.

Không qua bao lâu, độn quang màu vàng dừng lại, là một con thuyền bay lấp lánh ánh vàng kim, năm người bọn Vương Trường Sinh đứng trên con thuyền bay.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nhìn thấy Thượng Quan Vi cùng Lôi Nhất Minh, nhíu mày. Bọn họ không ngờ, thế mà là Thượng Quan Vi cùng Lôi Nhất Minh, bọn họ cũng đến Thiên Lan giới, thật sự là oan gia ngõ hẹp.