Chapter 469
========================================

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, tầng băng trên mặt đất tan vỡ, Bát Dực Tuyết Hưu Thú phá băng chui ra, xuất hiện ở trong nước biển, nước biển thanh thế to lớn đánh vào trên thân nó, chỉ như gãi ngứa.

Ngoài thân Bát Dực Tuyết Hưu Thú toát ra vô số khí lạnh màu lam, nước biển lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, một lần này, tầng băng cũng chưa dễ dàng hòa tan.

Hầu như là cùng lúc Bát Dực Tuyết Hưu Thú hiện thân, thức hải nó truyền đến một trận đau đớn khó có thể chịu được, thần thức công kích.

Thần thức cùng pháp lực Vương Trường Sinh và Uông Như Yên có thể chồng chất, tự nhiên là có thời gian hạn chế, trước mắt pháp lực bọn họ chồng chất có thể duy trì thời gian một chén trà nhỏ. Thi triển loại bí thuật này bản thân cũng cần hao tổn lượng lớn pháp lực, không cân nhắc thần thức khống chế pháp bảo tiêu hao, nhiều nhất có thể thi triển mười lăm lần thần thức công kích, nếu cân nhắc thần thức khống chế pháp bảo tiêu hao, bọn họ một lần đấu pháp nhiều nhất có thể thi triển bảy lần. Thần thức bọn họ càng mạnh, số lần thần thức công kích có thể thi triển càng nhiều, uy lực cũng càng lớn.

Bọn họ thi triển thần thức công kích cũng cần tiêu hao thần thức, không phải là thi triển không hạn chế một thần thông này.

Lưng Uông Như Yên chợt toát ra một mảng ánh lửa chói mắt, Lôi Hỏa Sí hiện ra. Lôi Hỏa Sí hung hăng vỗ một cái, một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, một mảng lớn hồ quang màu vàng cùng ngọn lửa màu đỏ thổi quét ra, đánh lên trên thân Bát Dực Tuyết Hưu Thú.

Ngọn lửa hừng hực bao phủ thân thể Bát Dực Tuyết Hưu Thú, sóng nhiệt kinh người khiến lượng lớn bông tuyết hóa thành sương mù màu trắng.

Vương Trường Sinh phất cổ tay, một viên Minh Nguyệt Châu bắn ra, đánh về phía Bát Dực Tuyết Hưu Thú.

Minh Nguyệt Châu đến trên không biển lửa, biển lửa chợt kịch liệt quay cuồng, nhanh chóng dập tắt. Bát Dực Tuyết Hưu Thú phun ra một làn khí lạnh trắng xoá, đánh về phía Minh Nguyệt Châu.

Minh Nguyệt Châu lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, biến thành băng châu màu trắng.

“Rắc!”

Một tiếng vang trầm nặng, băng châu màu trắng chia năm xẻ bảy, một mảng lớn chất lỏng màu đen lạnh thấu xương rải xuống, chính là Minh Nguyệt Chi Thủy.

“Minh Nguyệt Chi Thủy!”

Bát Dực Tuyết Hưu Thú kinh hô, thanh âm mang theo một tia bối rối.

Ngoài thân nó chợt toát ra vô số khí lạnh màu trắng, thân thể khổng lồ chợt kết băng, biến thành một khối băng màu trắng thật lớn.

Minh Nguyệt Chi Thủy rơi trên khối băng màu trắng, mặt ngoài khối băng màu trắng xuất hiện một mảng lớn tầng băng màu đen, tầng băng màu đen nhanh chóng lan tràn.

Một tràng tiếng đao ngân đau đớn màng tai vang lên, đao khí màu lam dày đặc từ trên trời giáng xuống, bổ về phía khối băng màu đen.

Ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang lên, khối băng màu đen chia năm xẻ bảy, Bát Dực Tuyết Hưu Thú chợt biến mất không thấy.

Tầng băng ở ngoài nghìn trượng chợt tan vỡ, Bát Dực Tuyết Hưu Thú phá băng chui ra, trong tròng mắt của nó lộ ra một chút kiêng kị.

“Ngươi vậy mà có thể thu Minh Nguyệt Chi Thủy luyện khí, ngươi không phải tu sĩ Thiên Lan tông, các ngươi rốt cuộc là ai!”

Bát Dực Tuyết Hưu Thú giọng điệu trầm trọng. Nó là rất rõ đặc tính của Minh Nguyệt Chi Thủy, nếu là tu sĩ Thiên Lan tông, tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ không có khả năng có loại đại sát khí này, muốn nói đối phương là vì đánh giết nó, vậy càng không thể, thật muốn giết nó, không có khả năng chỉ có một vị tu sĩ Hóa Thần.

Vương Trường Sinh không nói gì, lật bàn tay phải, hai viên Minh Nguyệt Châu xuất hiện trên tay.

Bát Dực Tuyết Hưu Thú tinh thông thần thông hệ băng, ở Táng Ma Băng Nguyên loại địa phương này, muốn vây khốn nó không dễ dàng, càng đừng nói tiêu diệt Bát Dực Tuyết Hưu Thú, khó trách tu sĩ Thiên Lan tông tổn binh hao tướng, nếu không phải có Minh Nguyệt Châu loại đại sát khí này, Bát Dực Tuyết Hưu Thú vừa rồi nhắm chừng đã nuốt chửng bọn họ.

Lấy thân thể mạnh mẽ của nó, nhắm chừng thông thiên linh bảo cũng không cách nào một đòn đánh chết Bát Dực Tuyết Hưu Thú.

“Hừ, ngươi ngay cả thông thiên linh bảo cũng không có, chỉ dựa vào một bộ pháp bảo bình thường, nào phải đối thủ của ta? Không bằng ở lại làm người hầu cho ta, ta cung cấp cho các ngươi tài nguyên tu tiên để tu luyện.”

Thanh âm Bát Dực Tuyết Hưu Thú trở nên ôn hòa, làm người ta nghe xong rất thoải mái.

Không biết vì sao, trong đầu Vương Trường Sinh và Uông Như Yên xuất hiện ý niệm thuận theo Bát Dực Tuyết Hưu Thú, tính ở lại làm người hầu.

Đúng lúc này, Long Phượng Tỏa ở ngực bọn họ nở rộ ra linh quang chói mắt, tiếng rồng gầm phượng hót cất lên cao vút, hai người lúc này mới khôi phục tỉnh táo.

“Mị hoặc thuật!”

Trong đôi mắt phượng của Uông Như Yên lộ ra một chút kinh hãi, Bát Dực Tuyết Hưu Thú thế mà hiểu được loại thần thông kỳ lạ này, điều này trái lại ra ngoài dự kiến của bọn họ.

Ngoài thân Bát Dực Tuyết Hưu Thú sáng lên hào quang màu trắng chói mắt, chợt biến mất không thấy.

Vương Trường Sinh mở rộng thần thức, nhưng thần thức hắn chịu hạn chế nhất định, không thể phóng ra ngoài quá xa.

“Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta lập tức rời khỏi nơi này.”

Vương Trường Sinh trầm giọng nói, hắn giao thủ với Bát Dực Tuyết Hưu Thú chưa chiếm được ưu thế gì, nếu không phải có Minh Nguyệt Châu đại sát khí này, Bát Dực Tuyết Hưu Thú không dễ dàng rời khỏi như vậy. Như Bát Dực Tuyết Hưu Thú nói, không có thông thiên linh bảo, Vương Trường Sinh rất khó tiêu diệt con thú này.