Chapter 441
========================================

“Chúng ta đã tìm một thi thể thích hợp để hắn đoạt xá, hắn đang tu luyện, nếu nhanh, hơn trăm năm có thể khôi phục tu vi.”

Vương Thanh Linh nói theo tình hình thực tế. Thân thể Vương Thiên Văn bị hủy, gia tộc hỗ trợ tìm một thi thể thích hợp để hắn đoạt xá. Vương Thiên Văn đã có Nguyên Anh, không cần trùng kích Nguyên Anh kỳ nữa, chỉ cần từng bước tu luyện, khôi phục tu vi Nguyên Anh kỳ chỉ là vấn đề thời gian.

Đoạt xá là chuyện tương đối phiền toái, đầu tiên thân thể bị đoạt xá linh căn tốt nhất giống bản thể như đúc, như vậy có thể bảo trì tốc độ tu luyện.

Bản thân Tư Đồ Mị có được linh thể, phân hồn đoạt xá Trương Vô Trần, Trương Vô Trần không phải linh thể, dẫn tới Tư Đồ Mị khôi phục tu vi tốn lượng lớn thời gian, nếu không phải Long Hàm Cơ ban đan dược kéo dài tuổi thọ, Tư Đồ Mị đã chết.

“Mộ Dung Ngọc Dao đâu! Nàng còn ở Thanh Liên sơn trang?”

Vương Thanh Sơn hỏi Mộ Dung Ngọc Dao, Mộ Dung Ngọc Dao chỉ là ở tạm đảo Thanh Liên, bây giờ đại chiến kết thúc, Mộ Dung Ngọc Dao khẳng định muốn rời khỏi.

Vương Thanh Linh lắc đầu nói: “Nàng đã quay về Trung Nguyên, tính xây dựng lại Mộ Dung vương tộc. Nàng nếu là không quay về, địa bàn cùng ích lợi của Mộ Dung vương tộc sẽ bị người ta chia cắt sạch sẽ. Nàng nói, về sau sẽ báo đáp Vương gia chúng ta, cụ thể báo đáp như thế nào, nàng chưa nói.”

Đại chiến kết thúc, mọi thứ chờ phát triển, các thế lực lớn đều cần nghỉ ngơi lấy lại sức, một ít thế lực nhỏ tự nhiên bị người ta thâu tóm. Mộ Dung Ngọc Dao nếu là không trở về Đại Yến vương triều, địa bàn cùng ích lợi của Mộ Dung vương tộc khẳng định sẽ bị người ta chia cắt sạch sẽ.

Vương Thanh Sơn cũng không bất ngờ, dặn dò vài câu, bọn họ cùng đi tế bái liệt tổ liệt tông, sau đó mỗi người một ngả. Vương Thanh Sơn đi Thái Nhất tiên môn, hắn muốn thỉnh giáo Lưu Nghiệp kiếm đạo, đám người Vương Thanh Linh tới Nam Hải, đi di chỉ Trấn Hải tông tị nạn.


Thái Nhất tiên môn, tổ sư đường.

Trương Triển Phong hai tay để sau lưng, hắn nhìn pho tượng tổ sư gia Tứ Quý Kiếm Tôn, vẻ mặt có chút phức tạp.

Một giọng nam tử quen thuộc chợt vang lên: “Đệ tử Vương Thanh Sơn cầu kiến chưởng môn sư bá.”

“Thanh Sơn đến rồi, vào đi!”

Trương Triển Phong lộ ra nụ cười, xoay người lại.

Hắn và Vương Thanh Sơn đều là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng sư phụ Vương Thanh Sơn Tiêu Dao Kiếm Tôn cùng Trương Triển Phong là sư huynh đệ, Vương Thanh Sơn cần xưng hô Trương Triển Phong là sư bá.

Vương Thanh Sơn sải bước đi đến, ánh mắt kiên định.

“Vương sư điệt, chuyện ta nói với ngươi, ngươi cân nhắc thế nào? Tông môn và gia tộc cũng không xung đột, gia nhập Thái Nhất tiên môn chúng ta, Vương gia các ngươi nên làm gì thì làm cái đó, có thể tiếp tục ở Nam Hải phát triển.”

Giọng nói của Trương Triển Phong tràn ngập dụ hoặc. Trận đại chiến này, tổn thất lớn nhất là Nam Hải, Thái Nhất tiên môn tổn thất cũng không nhỏ, Thái Nhất tiên môn cần hấp thu thế lực khác, bổ sung cùng lớn mạnh thực lực bản thân.

Hắn hy vọng Vương gia nhập vào Thái Nhất tiên môn, Vương gia trở thành thế lực phụ thuộc Thái Nhất tiên môn, làm việc cho Thái Nhất tiên môn.

Tổn thất của Vương gia cũng không lớn, tu sĩ Nguyên Anh tiếp cận mười vị, nếu là Vương gia nhập vào Thái Nhất tiên môn, đối với Thái Nhất tiên môn mà nói là một chuyện tốt.

Vương Thanh Sơn lộ vẻ mặt khó xử, uyển chuyển nói: “Ý tốt của chưởng môn sư bá, đệ tử ghi nhận trong lòng, chuyện này chuyện liên quan trọng đại, phải đợi cửu thúc cửu thẩm trở về quyết định, đệ tử không thể quyết định.”

Lập tức từ chối tỏ ra quá xa cách, chiến tranh còn chưa kết thúc, Vương gia còn rất nhiều chỗ ỷ lại Thái Nhất tiên môn, ân tình Vương gia nợ Thái Nhất tiên môn có thể trả, nếu là nhập vào Thái Nhất tiên môn, không cần tới trăm năm, tộc nhân sẽ càng thêm tán đồng Thái Nhất tiên môn, lòng trung thành đối với gia tộc sẽ càng lúc càng mờ nhạt. Một điểm này, nhìn xem con em Uông gia đi theo Uông Hoa Sơn gia nhập Tam Tiên tông là biết.

Bây giờ vô luận là so tài nguyên hay hoàn cảnh, Vương gia đều kém Thái Nhất tiên môn.

Trương Triển Phong sớm có chuẩn bị, nghe xong lời này, trên mặt hắn vẫn lộ ra vẻ mặt thất vọng.

“Thiên Lan tông còn có không ít tu sĩ cấp cao còn sống, ngươi an tâm ở tông môn tu luyện đi! Ngươi nếu là bái vào bản tông, nói không chừng đã là Nguyên Anh đại viên mãn, đáng tiếc.”

Trương Triển Phong dùng một loại giọng điệu tiếc nuối nói. Lấy thiên phú kiếm đạo Vương Thanh Sơn bày ra, hắn nếu là bái vào Thái Nhất tiên môn, tuyệt đối là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng.

Mạnh Thiên Chính và Hàn Thiên Tuyền là đối tượng Thái Nhất tiên môn trọng điểm bồi dưỡng. Mạnh Thiên Chính là Địa Sát chi khí Trúc Cơ, Thiên Cương chi khí tiến vào Kết Đan kỳ, Hàn Thiên Tuyền kết anh đưa tới dị tượng, bọn họ là tương lai của Thái Nhất tiên môn.

Mạnh Thiên Chính đã là Nguyên Anh đại viên mãn, đang bế quan trùng kích Hóa Thần kỳ.

Hàn Thiên Tuyền luôn ở mật địa tu luyện, trùng kích Nguyên Anh đại viên mãn.

“Vâng, chưởng môn sư bá.”

Vương Thanh Sơn đáp ứng, xoay người rời khỏi.

Hắn chân trước vừa đi, Tiêu Dao Kiếm Tôn từ phòng bên đi ra, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

“Ta cũng đã nói với ngươi, tiểu tử này chính là một con lừa bướng bỉnh, Vương gia là sẽ không nhập vào Thái Nhất tiên môn, Vương gia nhập vào Thái Nhất tiên môn cũng chưa chắc là chuyện tốt.”