Chapter 5
========================================

Bắt đầu từ đó, tôi và chị Vy gần gũi nhau hơn, nhưng lần nào chị Vy điều không cho tôi quan hệ với chị. Gần 1h chiều, tiếng chuông đồng hồ báo… kang… kang… kang…

Một thân hình đẹp đẽ tràn đầy gợi cảm, đang ngồi trên người tôi, tôi đưa tay xuống bên dưới mà nghịch lồn chị, bên ngoài chiếc quần lót của chị nó ươn ướt tay tôi cảm nhận được điều đó. Chị rên khẽ:

– Ư ư… em… buông tay ra á… Á… a chị… còn… phải đi làm nữa.

Tôi rút tay mình ra, trên ngón tay có một chút nước dâm thủy, đưa tay mình lên mà mút.

Chị: Thấy ghê quá… thôi chị chuẩn bị đi làm đây.

Chị đứng dậy thay đồ, cởi chiếc áo đang mặc trên người, nhìn chiếc áo vú màu hồng che đi đôi vú thon gọn mà săn chắc của chị, hai mép vú thì ló ra ngoài vừa ẩn vừa lộ ra bên ngoài trong mà khiêu gợi lắm đấy. Bên dưới vài cọng lông lún phún ra bên ngoài chiếc quần lót, sao mà lông của chị Vy nhiều thật. Chị quay người lại:

– Em đi ra ngoài đi cho chị thay đồ được không?

Tôi ngồi dậy mặc chiếc quần vào, rồi tôn trọng chị đi ra ngoài, tôi thấy con gái sao mà rối thật, lòng thì thèm được người ta thủ dâm cho, còn thay đồ thì ngại ngùng gì không biết? Bao nhiêu lần đã thấy chị trần truồn nhưng chị lại còn ngại ngùng gì với tôi. Chị thay đồ xong tạm biệt tôi leo lên xe mà đi làm. Tôi thấy mình buồn tẻ giờ vắng chị rồi cũng không biết làm gì đây. Tôi nhận được gọi dt của thằng Duy.

– Chuẩn bị đồ đạc đi.

– Làm gì?

– Thấy rảnh quá cả đám rủ đi chơi xa.

– Gì, đi chơi xa à, mày làm tao bất ngờ đấy.

– Thi xong hết rồi khuây khỏa đi chứ, cả đám ở nhà làm gì.

– Uhm ở nhà tao cũng thấy buồn, để tao xin mẹ tao cái đã. Mấy giờ đi đây tập chung ở đâu.

– 4H qua nhà tao.

Tôi nghe như vậy cũng vội về nhà mà soạn đồ đạc, xin phép mẹ một tiếng rồi, lo tắm rửa, xỏ chiếc quần jean và mặc áo sơ mi trong tươm tất mà bảnh bao, khoác chiếc balo vào người tạm biệt mẹ rồi chạy qua nhà thằng Duy.

Vừa đến nhà thằng Duy cả đám đứng trước nhà. Tất cả đã có mặt đầy đủ, mỗi thằng lại bốn cô em, Trúc, Mi, Trân, Linh.

Trúc: Đợi ông Nam nãy giờ lâu lắm rồi đó.

Tôi: Lâu gì, cả đám chơi bất ngờ ha, đi chơi không báo tôi một tiếng, mai là mẹ cho đi.

Duy: Chơi vậy nó mới vui… lên xe vũng tàu thẳng tiến.

Tôi: Gì vũng tàu à. Hahaha uhm cũng được. Lâu lắm rồi tao cũng không đi biển.

Cả đám lên xe, chạy từ đây ra ngoài vũng tàu. Khoảng gần 2 tiếng sau vừa đến nơi, đúng là ra ngoài biển cảm giác thấy rất khác, gió mát tiếng sóng biển vỗ về, tận hưởng cuộc sống ngoài biển thật là quá thích. Mọi người kiếm bãi rồi ngồi xuống mà bày tiệc món ăn.

Ăn xong.

Thằng khoa:

– Thôi xuống biển tắm, ai đi tắm không.

Tôi:

– Đi chứ thay đồ nào, mấy cô em cũng thay đồ đi tắm chứ.

Mi: Thôi bọn tôi không tắm đâu, mấy con trai xuống tắm đi.

Tôi: Sao zậy… ra đây mà không tắm sao gọi là đi biển chứ.

Mi: Tụi con gái không đem đồ. Hihihi.

Tôi: Thôi đừng có dốc, thay đồ xuống tắm ra lẹ lên.

Cả đám con trai chúng tôi chọc các cô gái, các cô em cũng bị khiêu khích mà thay đồ ra tắm. Các cô nàng bước ra trên người mặc bộ bikini nhìn mà muốn chảy máu cam. Linh thì bikini màu xanh dương mỏng, nhìn cặp ngực nho nhỏ, nhưng bù lại da linh thì trắng và thân hình thon gọn, Trúc với bộ bikini màu hồng kẻ sọc trong Trúc đẹp lắm, cặp ngực to hơn Linh một tí nhưng cũng không bằng em Mi và Trân.

Trân thì mặc chiếc bikini mỏng màu xanh lá. Cô em này dễ thương nhất trong các cô em. Nhưng đặc biệt nhất là Mi diện bộ bikini màu vàng làm nổi lên ngực của mình, từ cái lần trước tôi sờ ngực Mi là từ ấy tôi đã để ý cô em, nhưng nghĩ đến là bạn của bạn mình cần phải được tôn trọng. Cả bốn cô em làn da thì trắng mịn bước xuống biển ai cũng nhìn. Mọi ánh mắt điều nhìn theo 4 cô nàng. Cả đám bạn tôi ai nấy cũng thấy thích thú, thôi thay đồ mà xuống tắm cùng với mấy em.

Chúng tôi cùng nhau xuống biển tắm, biển hôm nay sóng không lớn, tắm thật thỏa thích. Mấy thằng bạn tôi hạnh phúc thật, mỗi một thằng là một cô em cùng vui đùa thỏa thích, chúng tôi tiến ra ngoài xa tắm, càng ngày ra càng xa nước ngập qua đầu chúng tôi. Chúng tôi bắt đầu bơi, một cơn sóng to dạt vào bờ làm cho Mi ập vào người tôi. Tôi cảm nhận ngực của Mi nó mềm mềm đụng chạm vào người, dường như Mi biết ngực của Mi đụng vào người.

Cô em nói: Đụng rồi nha, bắt đền đó. Mi đưa tay bóp cu tôi, tôi đau điếng mà ngại ngùng, tôi nhìn xung quanh không thấy ai biết gì, vì ở dưới nước nên không ai biết là Mi đang làm gì tôi. Mi cười rồi quay lại bên cạnh thằng Mạnh mà ôm ấp nó. Tắm được một hồi trời gần tối cả đám cùng nhau lên bờ, hôm nay tắm đã thật, tuy người thấy mệt nhưng vui lắm.

Trời đã bắt đầu tối, chúng tôi mướn phòng mà ở lại đây qua đêm sáng mai rồi về. Chúng tôi mướn hai phòng, một phòng dành cho các bạn nữ, một phòng dành cho nam. Đem xuống vũng tàu lạnh thật, vì trời lạnh thằng nhỏ của tôi cũng teo xuống, nhìn xung quanh thấy mấy thằng bạn ai nấy cũng ngủ hết, tôi nghĩ lại chuyện hồi chiều, Mi đã làm gì với tôi, lòng tôi không ngủ được. Tôi thấy chán, đành đi ra ngoài biển dạo một dòng. Đúng là trời xui đất khiến hay sao, vừa bước ra khỏi phòng thì gặp Mi và Trúc cũng vừa bước ra khỏi phòng. Tôi nhìn Mi mà ngại ngùng chuyện hồi chiều, 2 cô em nhìn tôi cười.

Trúc: Nam không ngủ được sao?

Tôi: Uhm, có lẽ là không phải ở nhà nên ngủ không wen. Hai người cũng không ngủ được sao, tính làm gì đây.

Trúc: Hai chị em chúng tôi cũng ngủ không được, tính ra biển đi dạo trên bờ, rồi ngắm hoàng hôn lun.

Mi: Nam đi cùng hai chúng tôi luôn nhá.

Tôi gật đầu cùng đi với 2 nàng, Mi và Trúc nhìn từ phía sau tôi thấy 2 em ngọt ngào mà một chút mặn mà gì đó. Mi và Trúc xinh lắm, thân hình tuyệt vời với những đường cong tuyệt mỹ 3 vòng đo của các em nhìn mà thèm thuồng. Mi thì mặc chiếc váy ngắn trắng mỏng, chấm bi màu đỏ, váy ôm sát phần ngực nhìn rất đẹp. Còn Trúc mặc áo thun tay dài caro sọc trắng hồng với chiếc quần soóc jean ngắn.

Hai em để lộ ra cặp đùi thon thả, với làn da mịn màng mà trắng xóa. 3 chúng tôi đi dạo trên bờ cát trắng, lâu lâu với những cơn sóng nhẹ nhàng lướt vào nước biển làm ướt chân chúng tôi đang đi trên mặt cát. Hai chị em tung tăng nắm tay nhau tung tăng trên bờ biển. Trúc quay lại nhìn tôi rồi nói… nè sau đi chậm vậy đi lên cùng với hai chúng tôi nói chuyện. Mi nhìn tôi mà cười cười. Nụ cười của Mi làm tôi điên đảo tâm hồn. Mi cười rất xinh, Mi cười gương mặt của nàng tươi hẳn lên.

Tôi đi đến bên cạnh hai nàng Mi cười mà nói:

– Sao k muốn cùng đi chung với chúng tôi sau, mà cứ thấp thó mà đi ngoài sau vậy.

Tôi: Không có… nhìn hai chị em đẹp thật, anh chỉ thích nhìn phía sau hai em mà thôi.

Trúc và Mi cười, Trúc nhìn tôi và nói:

– Nhìn anh vậy mà dê dữ… ghê quá Mi ơi. Coi chừng 2 chúng mình bị ăn thịt đấy.

Tôi: Gì mà nói quá vậy, em nói vậy thôi anh đi về phòng đây.

Trúc: Thôi thôi cho em xin lỗi mà, chưa gì đã giận rồi.

Mi: Phải đó, chưa gì đã giận đi chung với người đẹp mà giận sao. Đến sáng ngắm hoàng hôn đẹp lắm.

Tôi: Coi như hai cô em này cũng biết điều. Hoàng hôn à anh cũng có diễm phúc cùng hai người đẹp nhìn sao?

Trúc cười mỉm mà xinh xắn:

– Đi với hai tụi em là diễm phúc lắm đó.

Mi: Uhm, sao anh Nam không kiếm một cô bạn nào đi chứ, em thấy anh cũng được lắm mà. Người thì đẹp trai, thân hình cứng rắn nhiều cô gái nhìn anh mà thấy thích.

Tôi: Anh cũng muốn lắm chứ, nhưng chưa gặp đối tượng thôi. Mà em nói nhiều cô gái thấy thích, sao em biết nhiều cô thích anh.

Trúc cười cười:

– Hihihihi. Thì chính em và mi cũng thấy anh đẹp trai mà, thấy thích anh lắm chẳng bằng anh Mạnh người gì xấu mà ốm, nói thiệt em thích anh nhiều hơn.

Mi: Đúng đó, anh khoa cũng vậy, chỉ mỗi cái miệng, chứ không làm được gì hết.

Tôi: Chài chài… hai người nói xấu bạn tôi quá đó. Cũng đừng có khen tôi vậy. Thằng khoa nó ti hơi nói nhiều nhưng rất tốt… nó yêu Mi chắc Mi cũng biết, còn thằng Mạnh không được đẹp nhưng nó cũng yêu trúc thật lòng mà. Hai nó tốt lắm chuyện gì cũng sẵn sàng giúp đỡ. Hai em cũng không thể làm vậy. Hai em hãy suy nghĩ lại đi.

Mi: Anh Khoa tốt thật nhưng em thích cái đẹp trai như anh hơn.

Mi nhún nhường mà vựa vai tôi. Trúc nhìn cười mà nói:

– Nói thiệt hai em cũng ganh tị bạn trai của mình, mà thấy thích anh lắm. Tôi đưa tay mà nhấc đầu Mi ra khỏi vai.

Tôi bảo: Mi em làm vậy là anh có lỗi lắm đó. Anh biết tình cảm của em đối với anh, anh cũng cảm ơn tình cảm của em nhưng anh không thể đáp lại tình cảm của em.

Mi tiếp tục vựa vào lòng mà cười:

– Không em thích anh lắm cơ.

Trúc quay lại mà dựa vào phía bên kia vai tôi, tôi thấy ngại lắm, cả hai cô em điều là bạn mình nhưng bây giờ cùng iu mình, tôi không biết ứng xử hay từ chối như thế nào, hai em cũng không ai dành giật gì tôi hết mà cả hai cùng nguyện bên tôi. Tôi không biết như thế nào hết. Tôi thấy hai em rất đẹp lòng ham muốn của mình cũng không thể từ chối trước hai cô em một người thì ỉu điệu thướt tha, một người thì mạnh mẽ ăn nói có duyên rất cá tính, lần đầu tiên đấy các bác tôi khó xử như thế này đây. Hai em kề vai tôi mà đi trên biển, bấy giờ tôi thật hạnh phúc, tôi ôm hai em vào lòng một tay một người. Ôm Mi vào người cảm nhận bờ eo thon gọn của Mi. Trúc cũng vậy, thật là diễm phúc. Đi một hồi chúng tôi ngồi xuống mà ngắm biển. Mi nói:

– Cái chuyện hồi chiều. Anh Nam đừng có nghĩ gì hết nha.

Trúc: Chuyện gì là chuyện gì vậy. Hai người giấu gì tôi à.

Mi: À anh Nam dê lắm đó mày, chiều tắm biển… lúc sóng ập vào ảnh lợi dụng dê người ta.

Trúc: Gì ghê quá vậy.

Tôi: Gì nữa đây trời, em lợi dụng anh còn làm cái gì đó, mà bảo anh là dê à. Có tin là bắt hai em dê không…

Hai em ngồi dậy mà chạy tôi dí theo hai cô em bắt cho bằng được chúng tôi đùa giỡn nhau rất vui. Tôi bắt được em Trúc ôm em trong tay thật ấm áp.

Trúc cười mà bảo:

– Em thua… em thua, thả em ra đi. Hihihi. Hai chúng tôi té xuống.

Trúc nằm trên người tôi, nhìn Trúc đẹp thật đấy, Trúc với đôi mắt to, hàng lông mi trên đôi mắt dài mà cong. Chiếc mũi cao mà nhỏ nhắn, da nàng Trúc thì trắng. Không thể kiềm chế trước gương mặt xinh xắn của Trúc.

Tôi bắt Trúc vào lòng ôm nàng trong tay cúi xuống mà đặt một nụ hôn nồng ấm. Trúc nhắm mắt lại mà tiếp nhận bờ môi của tôi. Miệng của tôi và Trúc hôn nhau thắm thiết, bên trong lưỡi của hai chúng tôi cọ xát nhau hòa lẫn nước miếng ngọt ngào của Trúc. Mi thấy vậy cũng ngồi xuống, hôn lên má tôi một nụ hôn cháy bỏng. Tôi dừng hôn với Trúc mà hôn Mi, nàng ôm tôi siết chặt cổ tôi hôn đắm đuối.

Bên dưới cảm nhận một bàn tay đang lách vào áo tôi mà xoa ngực tôi. Trúc đưa tay xoa ngực tôi, tay nàng đi đến đâu tôi cảm nhận thấy điện giật tê tê mà sướng. Tôi cũng xoa bụng Trúc cảm nhận qua làn da mịn màng mà mát mẻ của Trúc, bên trên thì hôn Mi còn bên dưới thì khám phá thân thể của Trúc. Tôi đưa tay loàng vào bên trong chiếc áo thun trắng hồng, tiến sát đến phần ngực, Trúc không mặc áo ngực, tay tôi chạm hai bờ vú của Trúc, tôi xoa xoa nhè nhẹ, tay tôi tiến sát lên núm vú của nàng, ấn ấn mấy cái chưa gì núm vú đã cương lên rồi, chịu không nổi thèm khát tay tôi kéo chiếc áo thun của nàng lên, tôi bỏ mặt Mi khum người xuống bú lấy hai bầu vú của Trúc, quá nhạy cảm, mặt tôi ụp vào hai bầu vú căng mọng, cảm nhận được độ đàn hồi mà êm ái, tôi đưa miệng mút lấy núm màu hồng của Trúc, tay còn lại mà xoa nắn… Trúc bảo:

– Từ từ thôi, anh gấp quá… aaa… a sướng quá đó. Mi đờ đẫn nhìn bên ngoài thấy tôi đang bú vú Trúc, nàng ngỡ ngàng nhìn.

Thấy Trúc rên thảm thiết kích thích theo chúng tôi, nắm lấy tay mình mà bóp bóp vú mình, Mi chịu không nổi nắm lấy tay tôi đặt lên vú Mi, Trúc và Mi đưa tay xoa lấy bìu tôi, bú vú Trúc một hồi tôi chuyển người đè Mi nằm xuống trên bãi cát, kéo hai dây trên vai của Mi kéo nhẹ váy của Mi qua khỏi hai bầu vú, nhịn lại vú của Mi to thật, căn mà lại trắng, hai núm vú màu nâu nhưng đầu ti nó to.

Tôi thèm vú Mi lắm rồi, nhanh chóng cúi người đưa lưỡi liếm trên hai bầu vú, liếm mấy cái hai núm, tôi múp núm… mụt… mụt… Mi nhắm mắt mà rên rỉ thở hổn hển:

– A… aaaaa… hưa hơ…

Trúc kêu tôi:

– Nam ngồi chổng đít lên đi.

Nói rồi tôi hiểu ý Trúc, kéo chiếc quần short xuống, buồi tôi hiện ra, trời lạnh làm cu tôi nó teo đi. Nhưng được cái kích thích của hai em làm tôi nứng không thể nào chịu nổi được, Trúc nhìn buồi tôi mà há hốc, cô em ngại ngùng mà cười, Trúc đưa tay xoa lấy bìu dái tôi, tay Trúc mịn màng mà mềm mại, móng tay của Trúc dài lâu lâu chọt làm tôi đau (con gái thích để móng tay dài thật) nó làm tôi đau đớn, xoa được mấy cái Trúc đưa tay vuốt thân cu của tôi. Trúc nằm ngửa xuống mà chui xuống dưới háng, một làn gió mát rượi mà lành lạnh, tôi cảm nhận cu tôi đưa vào miệng Trúc tôi cảm thấy sướng đê mê, nàng dùng lưỡi liếm khắp thân cu, đầu cu rồi nàng bắt đầu bú.

Trúc bú một cách ngon lành, tôi bây giờ sướng lắm… ưa ưa… ơ ơ… tôi cảm thấy sướng bên dưới mà cấu nghiến, cắn lấy vú Mi. Nàng la… “đau qua… a… a… aaaa.” Một hồi tôi cảm thấy chịu hết nổi sắp ra rồi, tôi đưa tay rút cu mình ra khỏi miệng Trúc, tôi quay lại ôm chặt Trúc tôi mở nút quần jean soc1c ngắn của Trúc xuống, kéo hẳn chiếc quần lót màu trắng của nàng ra, tôi cũng tốc váy của Mi lên, nhìn vội kéo quần lót trắng của Mi, hai cô em nằm xuống cạnh hai bên, tôi ngắm nhìn hai lồn xinh xắn của hai nàng.

Lồn Mi trắng ngay ngắn không một chút sợi lông, nó trắng mà rất hồn nhiên. Tôi tò mò, đưa 2 ngón tay tách hai ra thấy bên trong hai mép lồn của nàng còn ngay ngắn khép lại tôi ngạc nhiên lắm, đưa 2 tay mà kéo hai mép ra, Mi đưa tay che lồn nàng, tôi gạt tay nàng, nàng nhìn tôi mà cười. Tôi nhìn vào bên trong thấy lồn nàng đỏ ửng. Tôi kích thích mà thèm quá, cúi người sát xuống ngửi thấy mùi thơm của lồn Mi giống trên người của Mi, tôi liếm lồn nàng, đưa lưỡi liếm vào hột le của Mi nàng nẩy người lên mà theo sung sướng, nàng rên khẽ… ưa.

– Uu ưa… oa… ưa. Lưỡi tôi liếm sâu vào lồn Mi đưa lưỡi mà thụt ra thụt vào làm nàng rên theo nhịp, thích thật. Nước lồn bên trong bắt đầu chảy ra bên ngoài, miệng tôi mút chùn chụt… nước lồn của Mi. Trúc thấy vậy mà níu áo tôi, tôi đưa tay mà sờ lồn Trúc. Đưa ngón tay vào bên trong cảm nhận được ấm ấm của lồn Trúc, một chút nhơn nhớt bên trong lồn Trúc bám lấy tay tôi, tôi thọt ra thọt vào lồn nàng.

Cả hai nàng rên… “aaaaaa… ưa. Ư. Ư… ư…” rất to. Được một hồi Mi giựt mấy hồi, bên trong lồn của Mi nước nhờn chảy ra tràn trề, tôi mút lấy nước nhờn.

Tôi ngồi dậy mà miệng tôi vẫn còn dính những chất nhờn trên mép miệng. Tôi quay lại lồn Trúc đưa cả 2 ngón tay vào lồn Trúc mà nhanh chóng thọc lồn nàng… độ nhanh đến nỗi mà nghe tiếng ọc ọc… ộc của 2 ngón tay tôi bên trong lồn Trúc nàng rên thảm thiết rất to… “ưa ưa… ưa… hơ ơ… ơ… ư… ư… đau… đau quá… sướng lắm…” nước lồn Trúc bắn tung toé lên láng thấm ướt bãi cát.

Trời biển thì gió lạnh, nhưng cả 3 chúng tôi mồ hôi tràn trề. Chúng tôi cảm nhận được nóng ấm nhưng một chút gì đó man mát của biển. Nghe trúc rên thảm thiết… “ưa… ư. Ư… anh… Đút… Vào… nhanh đi… em chịu hết… nổi… rồi.” Tôi nhanh chóng đưa cu tôi đến miệng lồn Trúc. Lồn Trúc co dãn nó rất to, tôi đặt vào một cách ngay ngắn mà nhanh chóng.

Tôi đẩy người một cái ọt… Trúc nhăn mặt mà rên theo nhịp của Cu tôi. Tôi nhấp… “phạch… phạch…” tiếng cu tôi dập vào lồn Trúc nó to nghe mà thấy nứng. Cảm giác điên dại lâu lắm rồi chưa được cảm nhận, nó ngứa ngứa mà điên điến bên dưới, Cu tôi cảm nhận được những mớ thịt đang cọ xát của lồn Trúc mà bám lấy tôi, nước nhờn chảy ra nhìu làm cho tôi càng nhấp dễ dàng càng ngày càng nhanh… tôi chịu không nổi… tôi nhấp nhanh chóng… Trúc rên thảm:

– Ưa… ưa… aaaa… ư… ư.

Tôi hết chịu nổi phọt tinh vào bên trong lồn Trúc. Mi đứng bên ngoài mà nãy giờ tôi không để ý, nàng đưa tay mà thủ dâm lồn nàng. Tôi rút cu mình ra nhanh chóng, tinh của tôi ứa ra tràn ra bên ngoài lồn Trúc, sóng biển đánh vào làm cả 3 chúng tôi ướt nhẹp cảm giác mát lạnh một chút gì đó mằn mặn của nước biển trên miệng tôi, tôi nhìn bên Mi mà đặt Cu vào trong lồn Mi.

Nhưng bây giờ nó đã xìu xuống. Tôi đặt lên lồn Mi bên ngoài hai mép, mà đưa lên lên đưa xuống, Mi nhắm mắt mà rên khoái cảm… “ư… hơ… hơ… hơ.” Tôi đưa tay cầm cu mà đập đập vào lồn Mi. Lâu lâu khiêu khích chọt chọt bên ngoài lồn làm Mi chịu không nổi… nàng nói… “em xin… anh… đút vào… trong… em… chiểu không… nổi… hơ hơ.”

Cu tôi cũng kích thích vì lồn Mi đẹp… được một hồi nó cương cứng, dài mà gồ ghề. Tôi nhanh chóng đưa tay tách hai mép ra, nước nhờn bên trong ứa xuống đùi nàng… lồn Mi trắng mà ngon lắm đấy, Đút cu vào bên trong, cảm nhận thấy lồn Mi khít… bám chặt lấy cu tôi, làm cu tôi cũng khó mà nhét vào, ráng một hồi… đẩy vào trong rồi Mi ưỡn người mà tiếp lấy.

Cu tôi tiếng sâu vào trong, lồn Mi quá khít cảm nhận cọ xát mà ran rát. Tôi đưa sâu vào trong cảm nhận một màng gì chặn lại cu tôi, tôi nhìn Mi mà ngạc nhiên, Mi chưa bao giờ bị thằng Khoa bạn tôi làm hết, cái lần đi nhà nghỉ thẳng này không ăn à. Tôi khoái được phá trinh, đã lâu lắm rồi từ khi phá trinh Thủy chưa bao giờ có lần thứ 2, nay là lần được phá trinh Mi, nàng nhăn nhó, nhắm mắt mà chịu đựng, tôi không ngần ngại, lấy đà thút mạnh vào lồn Mi, nàng rên một cái:

– A… a… aaaaa. Nước mắt của Mi chảy ra. Tôi cảm nhận bên trong lồn Mi nước chảy tôi vội nhấp phành… phạch… bạch. Bạch… vào lồn Mi.

Nàng sung sướng tột độ rên thảm thiết, tôi nhấp điên cuồng bên dưới lồn Mi… “ưa… ưa… ư… ư… ư… ưư… sường… sướng… quá anh… Nam… ơi.” Tôi cũng chịu hết nổi phụt tinh trùng của mình vào lồn Mi. Tôi rút cu ra bên ngoài lồn Mi, tay tôi khiều móc lồn Mi thích lồn Mi lắm, nước nhờn và tinh trùng của tôi ứa ra… chảy xuống lỗ đít Mi… một chút màu đỏ máu của Mi. Trúc tiến lại cu tôi mà bú lấy những tinh dịt còn lại bám lấy trên đầu cu. Tôi chưa bao giờ mà cảm thấy hạnh phúc nhất và sung sướng nhất khi bên cạnh Mi và Trúc.

Trúc ngồi dậy ôm lấy tôi tựa vai vào người. Mi cũng vậy dụi lấy nước mắt trên mặt rồi ôm chặt lấy tôi. Trong tay ôm lấy hai cô em, hai vai được kề 2 bên hai cô em xinh đẹp, trong xa về phía chân trời một bầu trời rực đỏ mặt trời đang ló dần hoàng hôn đẹp thật nhưng không đẹp bằng hai cái lồn đỏ rực mà hừng hực của lồn Mi và Trúc.