Chapter 3
========================================

Uyên kéo chăn phủ kín khắp người, tôi cũng rúc vào nằm ôm em. Chăn ấm, da thịt mềm mại mát lạnh, cái mắc cỡ duyên dáng của Uyên làm con cặc tôi lại nổi nứng lên.

Tôi đưa tay đùa nghịch hai bầu vú, rồi vuốt ve trêu ghẹo dúm lông lồn mướt mượt. Bàn tay điêu luyện lúc lả lướt vần vũ trên bầu ngực nhấp nhô, lúc quờ quạng úp lên bờ mu sờ soạng nhẹ nhàng, bóp nhẹ rồi kéo dọc vào giữa khe lồn. Uyên nhìn tôi đắm đuối, ánh mắt mỗi lúc một ngây dại đi vì cơn hứng tình đang trỗi dậy, Nàng chồm người lên áp môi tôi nút lưỡi trong cơn say đắm.

Tôi đẩy người Uyên nằm ngửa ra, tung chăn cầm cặc ngoáy vào dưới khe lồn, đâm ngược lên cho trượt dài trên đầu hột le rồi vỗ vỗ đầu cặc vào. Lặp đi lặp lại mới vài lần như thế, nước lồn Uyên đã tuôn ra nhòe nhoẹt, lồn cứ hẩy lên như muốn nuốt tươi ngay lấy con cặc của tôi.

Tôi tiếp tục trêu ngươi Uyên, bằng cách chỉ nhấn đầu cặc vào ngoáy ngoáy mà không đưa hết vào. Uyên vừa hẩy mông lên là tôi rút ra, vỗ đầu cặc bép bép vào ngay lỗ lồn ướt át, còn rộng mở chưa kịp nhíu lại của em. Cơn nứng lồn như bị đẩy lên tận mây xanh làm Uyên rên rỉ:

– Bỏ vô đi anh, em muốn lắm rồi… đừng trêu em nữa!!!

Mặt Uyên đỏ bừng cơn dâm, ngực phập phồng theo từng nhịp thở mạnh, Uyên nhìn tôi đắm đuối ngây ngây chờ đợi vì cơn hứng tình đang trỗi dậy. Vừa van nài, hai chân Uyên vòng lên khóa sau lưng tôi, hai tay cũng ôm chặt đu nhấc cả người lên, bị bất ngờ người tôi như bị kéo sập xuống giường. Lồn Uyên như chiếc hồ tử thần nuốt trọn con cặc của tôi, một cú dập hoành tráng! Và tiếng rú thất thanh của Uyên!!!

– Ôi… mẹ ơi!!! Chết em rồi anh ơi… dập hết… của em rồi anh ơi…

Đang định nhẹ nhàng nhấp cặc để lấy trớn, thì hai mông của Uyên đã chuyển động lắc qua lắc lại, vặn vẹo ngấu nghiến con cặc của tôi ở bên trong lồn. Thầm nghĩ Uyên còn dâm hơn hẳn cả Hằng mẹ nàng, con cặc tôi đùng đùng mỗi lúc một cứng hơn, Tôi nhấp liền mấy cú thật mãnh liệt vào lồn Uyên, khiến em gầm gừ rên rỉ. Mà lần này Uyên rên to hơn lần làm ở ngoài phòng ăn, có lẽ em chẳng còn e dè như lần đầu làm tình với tôi nữa, nên bây giờ thoải mái phô bày cảm xúc. Những cú dập như trời giáng, khiến Uyên như mụ người đi vì sướng lồn, thân mình quằn quại, cào cấu loạn xạ, gào rên inh ỏi.

– Pạch… pạch… pạch…– Ah… anh ơiiiii… em sướng quá… Ahhhhh…”Ư ư ư… aaaa…”

Nhìn hai bầu vú nẩy tung theo từng cú nhấp cặc vũ bão, cái mặt hồng hồng dâm dâm như đang tận hưởng cơn cực sướng, tôi chồm người tới áp môi nút lưỡi Uyên.

Khi hai chiếc lưỡi đã quấn chặt lấy nhau, tôi liền lăn người cho Uyên nằm lên trên mà không phải rút cặc ra. Tôi đẩy người Uyên ngồi dậy, xê dịch hai chân nàng vào ngay tư thế cưỡi ngựa, nắm lấy hai tay, nhấp nhô, sàng xê, cọ xát cặc vào lồn nàng. Lông cặc tôi cà vào mu lồn có lẽ làm Uyên ngứa ngáy thêm cơn nứng, nàng nhấc mông lên rồi dập xuống, nhưng cú dập rầm rầm khiến giường chiếu rung lên. Những cú dập quá mạnh của Uyên làm tôi cũng không ngờ, tay bóp chặt lấy hai bầu vú, đếm một hai ba để làm phân tán đi cơn nứng trong người, phân tâm đi ngây ngất. Nhưng cơn dâm nứng của Uyên quá mãnh liệt, những cú dập không khoan nhượng của Uyên, những cú dập động trời làm cái frame giường bằng sắt phải oằn đi kêu lên kin kít.

– Phạnh, Phạnh… Phạnh Phoạnh…– Sướng cặc anh quá em ơi…– Sướng lồn em quá anh ơi… Em sướng… Em ra… nữa… nữa nha a… aaaanh…– Anh đang bắn em ơi… anh raaaa!!! A. A. A… anh raaaaa!!!

Uyên đổ người xuống nằm thở hổn hển, mồ hôi mát lạnh nhớp khắp người phủ phục lên ngực tôi. Hai tay tôi xoa tấm lưng trần của nàng cảm nhận từng cái run rẩy đang từ từ chậm lại trong tấm thân ngà ngọc. Khi cơn hưng phấn đã dịu đi, tôi nghiêng người cho Uyên nằm xuống bên cạnh, hôn nhẹ lên má nàng hỏi trong niềm phấn khích:

– Chắc em hay coi phim lắm hả, sao cưỡi ngựa giỏi thế?– Dạ… không có! Tại hồi nhìn thấy anh với mẹ làm chuyện đó, nên cố bắt chước, vì em cũng muốn được làm như vậy với anh thôi.– Vậy em nhìn lén rồi ư!– Thì tại nghe Mẹ với Anh la hét to quá, không biết chuyện gì nên chạy ra, nhìn thấy mẹ đang ngồi với anh như vậy ở chỗ bàn học đó. Mấy lần chỉ có em với anh ở nhà, Em cũng muốn mà không biết nói với anh làm sao…– Thế bây giờ thì sao?– Hư… ưưư… ư… không biết… mệt… nhưng em sướng… ng.– Vậy nằm ngủ đi rồi anh đưa em đi ăn chịu không!!!

Buổi chiều tôi đưa Uyên xuống downtown, chúng tôi đi bên nhau tay trong tay, vai kề vai như bao cặp tình nhân khác, Uyên trẻ trung rạng rỡ trong nắng chiều. Ngồi bên nhau hướng ra đường nhìn người qua lại, chúng tôi cùng nhau thưởng thức những món ăn lạ và độc đáo của nhà hàng, trước bao ánh mắt tò mò của mọi người ở chung quanh.

Ăn uống xong, chúng tôi lại bên nhau tung tăng đi vào khu shopping mall. Trong lúc Uyên đang mua sắm quần áo và những thứ cần thiết, tôi gọi điện thoại vào hãng xin nghỉ hai tuần với lý do khẩn cấp đặc biệt.

Khi tôi quay lại, Uyên cũng chỉ mới chọn được vài bộ váy áo, đang tìm phòng để mặc thử. Tôi phụ đẩy xe cho Uyên, đi ngang qua khu bán hàng nội y, tôi liền kéo nàng vào xem. Chiều ý tôi, Uyên chọn một ít quần áo lót thật sexy, rồi cùng nhau đến phòng thử quần áo.

Ở bên trong phòng thử, trước mặt tôi bây giờ là một tuyệt sắc giai nhân với làn da trắng ngời, dáng thon thả với ba vòng cực chuẩn, cặp vú nở nang căng tròn cùng với hai đầu ti đỏ hồng, vòng eo con gái thon thon không một chút mỡ thừa, bờ mông cao tròn đầy đặn cong cong và một cái mu dầy cao ngất, lông mu đã cắt tỉa gọn gàng thành một dúm, hai môi âm đạo khép chặt với nhau màu trắng hồng trông vào chỉ muốn cắn một cái.

Khi Uyên mặc những bộ nôi y mới đầy táo bạo lên người, con cặc tôi khó chịu không dằn được. Tôi liền đẩy Uyên úp mặt vào tường, móc cặc ra đâm vào từ phía sau. Uyên đỏ mặt không nói, ngực phập phồng theo từng nhịp thở mạnh trong lớp áo lót màu huyết đỏ vừa mới mặc.

Tôi càng nắc, con cặc tôi càng lúc càng cứng hơn. Tôi nắc những cú chí tử, Uyên gầm gừ bụm chặt mồm rên rỉ. Nhìn cái mông trần nảy nở trắng phau, cái lồn đang bị con cặc tôi nắc phầm phập bên dưới mà sướng cả người. Lớp da hồng hào bên trong mu lồn bị kéo ra rồi lại mất hút theo nhịp nắc điên cuồng của tôi, Uyên cứ ú ớ ngất ngây há hốc miệng như đang ở trên mây.

Cái cảm giác lén lút ở nơi công cộng, cái biểu hiện dâm dật đồng tình của Uyên làm tôi hưng phấn đến tột cùng. Chưa đầy năm phút, tinh trùng trong người tôi đã nháo nhào muốn tung ra, tôi vội rút con cặc ra kéo người Uyên quay lại. Nàng ngồi quỳ xuống há miệng cho tôi bắn vào, rồi bú liếm sạch sẽ.

Bước ra khỏi phòng thử quần áo, chúng tôi đi thẳng đến quầy tính tiền, không dám ngước lên nhìn vào những đôi mắt săm soi của những khách hàng đang đứng ở gần đó.

Đứng xếp hàng phía sau Uyên ở quầy thanh toán, nhìn những đường cong mềm mại, hai bờ mông căng tròn cùng đôi chân trần thon dài của Uyên, đang được những đôi mắt của biết bao người khác ở những hàng dài bên cạnh chiêm ngưỡng và khát khao. Tôi cảm thấy hãnh diện vô cùng, cơn dâm nứng liền trỗi dậy thiếu điều chỉ muốn nhanh nhanh ra xe về nhà, để được đè Uyên xuống giường mà thôi.

Vừa vào trong nhà là tôi đã ôm chầm lấy Uyên hôn man dại lên mặt, nhưng Uyên đẩy tôi vào phòng tắm:

– Anh vào tắm đi, để em mặc thử mấy bộ đồ mới mua đã, nhớ cạo râu anh nhé, khiếp râu ria gì mà lởm chởm, đâm vào người làm em đau muốn chết.

Tôi hí hửng vào tắm táp kỳ cọ thật sạch sẽ, cạo râu, cạo mặt láng o, quấn chiếc khăn tắm ngang người rồi bước ra.

Không như tôi dự tính và khát khao trong đầu, không gian căn nhà chìm trong vắng lặng. Chiếc balo và cái va ly đã cùng Uyên biến mất, tôi mở cửa nhà chạy ra đứng nhìn, chỉ còn kịp thấy chiếc taxi cab vừa rẽ khúc cua ở xa xa.