Chapter 12
========================================

Trong lúc tôi lăng xăng rửa chén, thì Hằng và Uyên dọn dẹp bàn ghế, sắp xếp lại. Hằng nói với Uyên:

– Thôi con vào sửa soạn rồi còn động phòng nữa, mẹ cũng đi tắm rồi đi ngủ đây.– Động phòng gì nữa mẹ, động dâm thì có! Nhưng mà con muốn ngủ với mẹ cơ.

Hằng không trả lời đi nhanh về phòng của mình, Uyên cũng lúp xúp chạy theo như gà con đuổi theo mẹ.

Thanh toán xong mớ chén bát, thực ra là tráng sơ qua nước lạnh cho trôi đi hết phần thừa cặn này nọ, rồi xếp vào máy rửa chén, bấm nút tự động thôi. Tôi vào phòng tắm rửa rồi ra lăn lên giường, lòng tràn đầy sung sướng vì quá hạnh phúc.

Mấy ngày qua, đêm nào cũng được Hằng ôm ấp, dù có đêm cũng chỉ ôm nhau ngủ tới sáng, bây giờ nằm một mình tự nhiên thèm nhớ đến bất tận. Ác cái là con cặc nó cũng hùa theo ăn có, tôi nhớ một thì nó thèm đến hai, rồi cứ thế nó phừng phừng ngỏng đầu lên.

Rón rén đi ra, thấy chỉ có phòng của Uyên là còn ánh đèn, áp tai nghe tiếng Hằng và Uyên đang to nhỏ, thỉnh thoảng lại khúc khích cười với nhau. Không dám đẩy cửa bước vào, tôi lặng lẽ trở về phòng mình thao thức, mà trong người cứ rạo rực khó chịu không sao ngủ được.

Nghiêng người, lấy chiếc gối ôm kẹp chặt vào giữa hai chân, mong cho con cặc nứng dịu đi, nào ngờ sự cọ xát lại càng làm cho nó nứng dữ dội hơn. Nhớ lại hôm nay nhiều lắm là tôi cũng chỉ nốc có hai chai vang thôi, mọi lần cũng uống như vậy là ngủ ngon lành cơ mà, hay là tại mấy con hải sản, hào hến gì đó làm con cặc tôi nó sung bất tử.

Lúc này tôi chỉ ước, hoặc Hằng hoặc Uyên vào với tôi để cho con cặc tôi được thỏa mãn thì còn gì bằng. Tôi căng người siết hai đùi kẹp vào chiếc gối chặt hơn nữa, tưởng tượng như là đang nắc cặc vào lồn của… em…

Đang đê mê trong cơn buồn ngủ, tôi bỗng có tiếng thì thầm của Hằng và Uyên ngoài cửa, ném chiếc gối qua một bên, tôi ngồi dậy vểnh tai nghe ngóng:

– Mẹ vào với ảnh đi.– Con vào đi, đêm nay mẹ nhường cho con đó. Mẹ được ngủ với ảnh suốt cả tuần nay rồi.– Nhưng con vẫn muốn có mẹ ở bên cạnh cơ!– Ừ thì thôi vào một lượt vậy. Nhưng nhớ là phải giữ sức khỏe cho chồng đấy, không được ham hố đó nha.– Dạ, con biết mà.

Với tay cầm cái remote ở đầu giường, chờ khi Hằng với Uyên vào hẳn bên trong phòng và khép cửa lại, tôi liền bấm nút cho đèn sáng lên.

Ánh đèn lóa lên, nhất thời tôi không nhận ra ai là Hằng, ai là Uyên. Bởi trước mắt tôi là hai nàng tiên trong chiếc váy ngủ bằng lụa satin màu xanh tím giống hệt nhau.

Chiếc váy ngủ không dầy cũng không quá mỏng, được may rất khéo. Cổ áo hình trái tim, khoét sâu xuống tận khe ngực, hai vai áo cũng vậy, khoe rõ cánh tay trần và một phần bên dưới nách vô cùng gợi cảm. Chất liệu vải mềm mại, làm nổi lên những đường cong của cơ thể đậm nét mỹ miều và tha thướt, đầy nữ tính.

Hoa cả mắt, tôi như lạc vào chốn tiên đình, trước mặt bây giờ là hai mỹ nhân cung quảng, hằng nga giáng thế, ngọc nữ tiên đồng…

– Đẹp… đẹp quá! Vợ anh đẹp quá!!!– Vợ nào!!!– Vợ nào cũng đẹp. Vợ mẹ, vợ con, vợ nào cũng đẹp.– A! Còn vậy nữa. Thế hôm nay anh muốn được vợ nào… nói mau.

Thật khó cho tôi, biết chọn ai bỏ ai bây giờ!!! Ước gì được ôm cả hai ghì vào con cặc đang cứng ở trong quần. Đầu óc tôi lúc này bấn lên bởi dâm nứng, quay cuồng dục vọng, ánh mắt đầy khao khát, không nhìn vào một ai mà nhìn xuyên qua làn vải váy ngủ của cả hai nàng, để tưởng tượng đến làn da thớ thịt trắng ngần nổi bật sau màu áo.

Như đọc được ý nghĩ trong đầu của tôi, hai nàng cùng xoay người đảo một vòng rồi tụt dần váy áo xuống dưới chân, trần truồng khoe dáng ngọc nhìn tôi như chờ đợi.

Tôi hết nhìn vú với lồn của Hằng rồi lại nhìn lồn và vú của Uyên, phân vân không biết là nếu chỉ được chọn một trong hai… Khó quá đi thôi, vì cả hai đều đẹp, đều ngon như nhau…

Đang suy nghĩ vẩn vơ như vậy thì Uyên đã ôm chặt lấy người tôi rồi khẽ chầm chậm đưa môi và cái đầu lưỡi của mình ra quét nhẹ lên môi và cổ tôi rồi.

Bên dưới thì Hằng đưa môi và lưỡi ra, vừa hôn vừa liếm chầm chậm từ hai chân tôi lên đùi đến bụng.

Hai cái đầu lưỡi cứ quét đi quét lại làm cho tôi tê dại hết người. Con cặc cứng ngắc của tôi chỉ muốn nhảy xổ ra khỏi chiếc quần đùi đang mặc.

Hằng khéo léo vuốt ve tụt hẳn chiếc quần, cho con cặc của tôi được tự do bung ra. Nhìn con cặc của tôi dựng đứng lên, hai nàng thích thú nhìn nhau cười khúc khích. Rồi Hằng và Uyên như cùng một lúc đưa đầu lưỡi liếm con cặc của tôi.

Thấy như vậy thì tôi mỉm cười mà hỏi:

– Hai người tranh nhau con cặc của anh đấy à?

Hằng mỉm cười rồi khẽ ngẩng lên trả lời đầy vẻ dâm dục:

– Tại con cặc của anh ngon quá chứ còn làm sao nữa. Không ngon thì mẹ con em đâu có mò vào.

Uyên cũng cười khì khì đưa lưỡi xuống liếm lấy hai cái hòn dái, còn Hằng thì chu môi mút vào cái đầu con cặc.

Khi con cặc đã cứng ngắc và ướt đẫm nước miếng, Hằng mới chầm chậm đưa đầu lưỡi của mình dần dần lên ngực của tôi mà mút nhẹ nhàng lấy cái đầu ti nhỏ nhắn.

Hằng vân vê mút nhẹ nhàng thôi nhưng cái cảm giác đê mê sướng vô cùng, một lúc sau thì tiến dần lên cái cổ của tôi rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình vào đúng miệng của tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng đưa cái đầu lưỡi của mình ra quấn quýt qua lại nhịp nhàng với cái đầu lưỡi của Hằng.

Vừa hôn tôi vừa lần tay mò vuốt vào lồn của hai nàng cùng lúc, Hằng cong người rên rỉ.

– Ư… ư… ơư… Bú đi anh, đừng móc lồn em nữa.

Chưa nói dứt câu, Hằng đã xổm người dạng chân, nhẹ nhàng đưa cái mu lồn của mình xuống ngang mặt của tôi.

Tôi đưa nhẹ hai tay, đỡ lấy hai mông của Hằng rồi chầm chậm, nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình lên mà liếm. Cảm giác ấm áp mềm mại ướt át làm cho tôi nứng sướng vô cùng, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Hằng cũng chầm chậm mà trào ra, đám lông xoăn lơ thơ bên dưới cái khe lồn cũng đã ướt nhẹp. Tôi đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn làm Hằng sướng quá cứ hạ người ấn cái lồn của mình xuống.

Uyên đang liếm láp cặc dái của tôi ở bên dưới cũng không chịu được, cắn một phát thật mạnh vào con cặc tôi rồi tăng tốc mút chùn chụt lên đầu cặc.

Cảm giác tê sướng ở đầu cặc, tôi thích thú đưa một tay xuống xoa xoa cái hột le rồi chọc hai ngón tai vào móc lồn của Uyên, làm nàng sướng rêm, run bắn người lên, nói như rên trong cuống họng.

– Mẹ… mẹ nhường cho con một chút đi.

Hằng liền nhấc cái lồn ra khỏi miệng của tôi. Uyên vội vội đứng dậy tiến lên dạng chân rộng ra, đưa nguyên cái lồn ngồi xuống. Cái mu lồn phơn phớt đám lông đen mượt khiến cho tôi vô cùng thích thú. Nhất là khi nước nhờn bên trong cũng đã chầm chậm mà chảy ra khá nhiều. Tôi nhẹ nhàng bợ lấy hai cái mông trắng hồng mềm mại của Uyên rồi đảo cái đầu lưỡi của mình hơi chạm nhẹ vào cái khe lồn. Cứ vờn vờn cái đầu lưỡi để xem nước lồn sánh sánh rỉ ra. Uyên bị kích thích tột đỉnh như thế chịu không được, nhấp cái mu lồn của mình xuống mà nói:

– Liếm mạnh lên đi anh… em thích được như vậy lắm… đã không chịu được, chọc cái đầu lưỡi của anh vào bên trong đi anh… em thích lắm…– Từ từ rồi anh liếm cho em sướng! Anh sẽ ngoáy ngoáy vào cho em sướng! Làm gì mà cuống cuồng thế hả em!!!– Nhưng mà em nứng quá rồi, em sướng không chịu được anh ạ.

Tôi đỡ lấy hai cái mông đùi, cố đẩy rộng ra một chút nữa rồi đút cái đầu lưỡi của mình vào đúng cái lỗ lồn của Uyên mà ngoáy.

Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật nhiều, đọng cả trên cái đầu lưỡi cũng như là mũi của tôi. Càng liếm càng ngoáy, làm Uyên càng sướng càng rên rỉ mỗi lúc một lớn tiếng hơn.

Bên dưới Hằng cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra, cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn, ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngồi xuống. Cái đầu con cặc bóng nhẫy tách cái khe lồn, chậm rãi chui tọt vào bên trong, cái cảm giác phê phê ấm áp đã vô cùng.

Hằng hơi ưỡn người lên một chút cho con cặc của tôi vào sâu hẳn bên trong lồn. Khi con cặc đã ngập vào trong cái lỗ lồn thì Hằng chống nhẹ tay vịn lên người tôi nhún nhảy.

Thỉnh thoảng ấn lồn thật sâu, dán chặt vào người tôi, Hằng ngoáy nhẹ mông của mình để quay tròn con cặc tôi, bên trong lỗ lồn của nàng như quay đầu dế. Nước lồn của Hằng cứ thế chảy tràn ra, ướt sũng cả con cặc của tôi theo cơn dâm sướng của nàng.

Cái lồn của Uyên được tôi bú liếm tận tình, cái hột le cũng được chăm sóc bằng mấy ngón tay thần thánh. Uyên sướng mụ người đi cứ mải miết ịn chặt lồn xuống, chà chà vào mồm với mũi khiến tôi gần như bị ngộp thở. Tôi phải đẩy người Uyên cho cái lồn của nàng cao lên.

Nhìn thấy Hằng đang hai tay xoa bóp vú, mắt lim dim phê, nhún nhảy khiêu vũ trên đầu cặc của tôi, Uyên nói ngay:

– Ùi! Sao mẹ dâm thế! Khiếp chưa gì mà đã một mình một ngựa rồi cơ à?– Con được ảnh liếm lồn tưng tưng như thế, mẹ còn chỗ nào đâu! Mẹ phải tự làm để sướng chứ sao!

Vừa nói Hằng càng ngoáy cái mông của mình cho con cặc ngoáy mạnh thêm vào bên trong, hai tay tâng tâng hai vú như để trêu tức Uyên.

Uyên cũng không vừa, đứng lên dạng hai chân, ưỡn người đưa cái lồn bầy ra trước. Hai tay vạch hai mép lồn banh ra, khoe cái hột le đỏ ửng và cái lỗ lổn tươi rói, nước lồn nhiễu ra rơi xuống như giọt chỉ lóng la lóng lánh.

Tôi nhìn thấy như vậy thì thèm rỏ cả rãi. Đưa tay lên, chọc cả hai ngón vào mà ngoáy rối. Đầu ngón tay vừa chui vào bên trong, nước lồn lại ào ào chảy ra bao quanh lấy ngón tay của tôi. Sướng ngất lồn một hồi, rồi như không chịu được nữa, Uyên chồm người đẩy Hằng ra.

– Mẹ… Mẹ, mẹ nhường cho con nữa đi mẹ!– Lần này nữa thôi đấy nhé.

Nói xong thì Hằng đứng dậy nhấc cái lồn ướt nhẹp, toàn nước lồn nhờn nhờn ra khỏi cái con cặc bóng nhẫy của tôi.

Uyên khẽ nhấc cái lỗ lồn của mình ra khỏi tay tôi, đi xuống lưng vẫn quay về phía tôi, rồi dạng chân ra ngồi lên. Do nước lồn của Uyên đã ra khá là nhiều, nên cũng chẳng khó khăn gì nữa, để lồn nàng nhanh chóng ôm gọn con cặc của tôi.

Uyên ngay tức khắc dập lồn xuống như dội bom chùm xuống trận địa pháo, đầu con cặc trượt sâu vào bên trong cái lỗ lồn làm cho tôi sướng vô cùng. Uyên vừa dập vừa rên rú ầm lên:

– Âu đã quá… đã quá… sướng… sướng quá… sao mà sướng thế hả trời… sướng quá anh ơi… sướng quá mẹ ơi…

Tôi kéo Hằng lại gần bóp vú rồi nút lưỡi, mặc cho Uyên chống tay lên hai đầu gối tôi mà dập. Hai bầu vú mát rượi, mềm mại, cái đầu vú mẩy cứng thật sướng tay, Tôi nhả môi Hằng ra hớp hớp ngậm lấy hai đầu vú, cạ răng cắn nhè nhẹ làm Hằng cứng người khe khẽ rên lên:

– Cắn nhẹ nhẹ thôi anh, đừng làm em đau, ngày nào anh cũng cắn làm vú em thâm hết trơn.

Đang dập chậm dần, nghe Hằng nói, Uyên bỗng có chút ghen tị. Cơn dâm nổi lên, Uyên lấy hết sức dập tàn bạo lên con cặc của tôi như không thương tiếc nữa.

– Ah! Thì ra hai người ngày nào cũng tù tì với nhau, đã vậy em dập cho anh chết luôn!

Nhưng chẳng được bao lâu, Uyên đã rạp người xuống, ôm hai đầu gối tôi thở hổn hển vì mệt, thấy vậy tôi liền vuốt ve lên hai mông của nàng nói:

– Mệt rồi hả em! Chổng mông lên để anh bù cho! Mồ hôi toát hết ra rồi đây này.

Uyên khẽ chổng mông của mình lên nhưng vẫn giữ con cặc của tôi ngập bên trong cái lỗ lồn.

Quỳ gối tôi ôm nhẹ nhàng lấy cái eo thon nhỏ của Uyên, cứ thế tôi nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Uyên sướng ngất, bấu chặt tay xuống drap giường mà rên rỉ:

– Ui! Đã quá… sướng quá… ư… ư… ư… anh ơi… em sướng quá… lồn em sướng quá… đụ mạnh nữa đi… em sướng… em sướng…

Tôi càng nhấp mạnh thì Uyên càng cố đẩy lồn ra sau, đồng thời cũng rên to hơn, bàn tay đập ầm ầm xuống giường.

Thấy Uyên dại người đi như thế, tôi cảm thấy yêu em vô cùng, nên nhấp hơi có phần chầm chậm lại. Tuy nhiên càng nhấp chậm thì có vẻ như càng khơi gợi cơn dâm hứng trong người của Uyên. Cái lỗ lồn của nàng mỗi lúc một co bóp mạnh hơn, nước lồn cũng chảy ra nhiều hơn nữa, biết Uyên đang lần nữa dần lên đỉnh, tôi từ tốn nhấp cặc ra vào thật chậm để vừa không bị xuất tinh, vừa giúp nàng kéo dài cơn sướng ở trên đỉnh.

Ngồi nhìn thấy tôi cò cưa kéo cặc ra vào lồn của Uyên, thân cặc trắng xóa nước lồn. Hằng cũng không nén được khao khát, ôm chặt tôi thủ thỉ:

– Hi hi! Con gái em ra nhiều thế, chắc là không chịu được nữa rồi! Bây giờ tới phiên em đi anh, đụ cho nát lồn em đi anh!– Được rồi! Vậy thì chổng mông ra, đưa lồn vào xếp hàng đi.

Tôi vẫn ôm lấy cái eo của Uyên tiếp tục, nhưng lần này nhấp thật mạnh vào. Càng nhấp thì Uyên càng run rẩy bấu chặt xuống giường, rồi sập cả thân người bẹp xuống làm con cặc tôi vuột ra khỏi cái lồn đang ướt nhòe nhọep.

Xoa xoa mông vỗ về, để Uyên nằm thở. Tôi cầm cặc lạng người sang cầm con cặc đặt vào khe đít của Hằng, quét dọc xuống cái khe lồn của Hằng. Rồi lại chậm chậm quét ngược lên, nấn ná quét xuống lại quét lên. Những động tác chầm chậm của tôi cũng khiến cho Hằng cứ phải nhấp nha nhấp nhổm đẩy lồn ra sau như cố bắt lấy con cặc của tôi…

– Ư… ư… đâm vô đi anh… đâm mạnh con cặc vô lồn em đi anh… đừng trêu em nữa… lồn em nó muốn lắm rồi…

Tôi liền nhấp mạnh vào trong cái lỗ lồn của Hằng, dập chát chúa nghe cứ phách phách vì nước lồn be bét ra khắp mông của Hằng và hai bên bẹn háng của tôi.

Ôi! Ôi… em không chịu được nữa rồi anh ơi… em ra mất thôi… ôi ôi… hôm nay sao mà sướng thế hả trời ơi… ôi ôi… sướng… sướng… sướng lồn lắm lắm anh ơi…

– Gì thế! Anh mới nhấp có một chút xíu thôi mà! Em hôm nay sao vậy!!!– Em không biết! Chắc là nãy giờ thấy anh đụ con em sướng quá, nên em cũng không chịu được.

Nói xong thì Hằng khép chân lại rồi nằm lăn ngửa ra giường. Hai cái mép lồn vẫn còn đôi chút mở ra, hồng hồng bóng nhẫy, Ở phía dưới cái lỗ lồn, nước nhờn đã chảy xuống dọc theo khe mông đít mà tràn ra khăn trải giường.

Uyên ngồi dậy lột chiếc áo gối bên cạnh lau cái lồn ướt nhẹp của mình rồi ngẩng lên bảo tôi:

– Đụ em lần nữa đi anh, lần này bắn hết của anh vô lồn em nhe anh.

Uyên cười thật đĩ thõa rồi lại chổng mông của mình lên. Tôi liền bước xuống đứng ở mép giường, nắm hai chân Uyên kéo gần lại. Cầm cặc đưa ra quét nhẹ dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp, chầm chậm mà ấn con cặc của mình vào bên trong lồn Uyên. Cảm giác trơn tuột như con cặc bị hút vào, hai cái mông của Uyên tròn lẳn va thật êm ái vào bẹn háng, mỗi khi tôi thúc cặc vào phạch phạch.

– Dập đi anh, dập mạnh đi anh, dâp mạnh lên nữa đi anh ơi… em sướng quá… sướng quá… A… a… sướng… mạnh nữa lên đi anh… sâu nữa đi anh… sướng… em sướng… vợ sướng quá chồng ơi.

Hằng nằm nghỉ cũng không yên, nói như ghen:

– Lại còn thế nữa! Xơi chồng của mẹ mà còn rên to nữa là làm sao!!!– Hi hi… con cũng chẳng biết nữa nhưng mà sướng lắm mẹ ơi! Nó sướng thế thế nào đấy… nó sướng, sướng phát điên lên đấy…

Lồn Uyên co bóp phun ầm ầm nước ra, miệng ú ớ rên rú liên hồi.

Tôi cũng không thể nào mà chịu được, cố dập thật mạnh hơn chục cái nữa. Con cặc giật giật rồi cũng phun ầm ầm vào bên trong cái lỗ lồn, Uyên thấy như vậy thì quay lại cười thật thỏa mãn.

– Hì hì! Em lại được hết phần của mẹ rồi.

Tôi vội bóp chặt con cặc cố ghìm mà rút ra, rồi cắm cặc ấn sâu vô bên trong lồn của Hằng phun nốt chỗ tinh trùng vào.

Mệt không thể nào mà tả, tôi ngồi bệt xuống đất, dựa lưng vào thành giường thở hắt ra mà nói:

– Sướng con cặc, mờ con mắt. Ôi chao hôm nay chồng ngất ngư với hai vợ rồi.– Không phải chồng muốn thế ư.

Tôi chỉ cười mà không nói gì cả, đứng dậy đi vào phòng tắm xả nước nóng xuống từ đầu đến chân cho tỉnh người lại.