Chapter 8
========================================

Rời Santa Cruz cùng với bãi tắm thần tiên, chúng tôi về đến San Jose khoảng hơn 10 giờ tối. Ghé vào một tiệm phở ăn mỗi người một tô đặc biệt, vợ chồng tôi trở về motel ôm nhau ngủ vùi cho đến tận trưa ngày hôm sau mới dậy được.

Check – out motel, Tôi đưa Hằng ra khu Lion ăn thỏa thích các món ăn tự chọn ở nhiều quầy bán khác nhau. Trong lúc Hằng đi vệ sinh, tôi lén vào một tiệm nữ trang mua một chiếc nhẫn thật đặc biệt, mang ra giấu kỹ vào trong xe xong mới quay vào, chờ đón Hằng ở ngoài khu vực nhà vệ sinh.

Lại rong ruổi trên xa lộ 101 về hướng Nam. Chúng tôi dừng lại ở Santa Barbara, vào check – in ở một khách sạn ngay bãi biển More Mesa. Tắm rửa thay quần mới, Tôi và Hằng thả bộ đi xuống bờ biển dạo loanh quanh, rồi ngồi xuống bên nhau trên bãi cát, cùng với thiên hạ ngắm nhìn cảnh hoàng hôn trên biển cả.

Tôi đưa tay qua ôm lấy bờ vai nhỏ của Hằng, ngước nhìn xa xa trên bầu trời, trăng thượng huyền đã lên sớm, tít ngoài khơi một vài con tàu cũng lung linh lên đèn. Hai chúng tôi ngồi yên lặng bên nhau, cùng tận hưởng niềm hạnh phúc của những ngày trăng mật.

Hằng bỗng ôm chặt lưng tôi hôn lên má nói: “Anh… em yêu anh”.

Nhìn vào đôi mắt long lanh đầy yêu thương của Hằng, tôi mỉm cười hạnh phúc nâng nhẹ khuôn mặt nàng hôn say đắm lên môi. Nàng cũng ôm choàng lấy tôi đưa lưỡi ra nút lấy lưỡi của tôi và quấn chặt lại. Tôi ôm Hằng đặt ngồi thẳng lên rồi quay người quỳ ở trước mặt, cầm lấy hai tay nàng rồi trịnh trong rút trong túi áo ra chiếc nhẫn đã mua lúc ban chiều:

– Hằng, Em bằng lòng chính thức làm vợ và về chung sống với anh từ giây phút này nhé.

Hằng nghẹn ngào như muốn khóc nức lên, nước mắt ràn rụa, nhưng nắm chặt tay tôi không cho mở chiếc hộp con đựng chiếc nhẫn ra. Bặm môi suy nghĩ một hồi lâu rồi mới nói:

– Anh biết không, lúc nào em cũng nghĩ trong long, là em đã vĩnh viễn thuộc về anh. Em đã nguyện suốt đời ở bên anh, lo lắng và chăm sóc anh như một người vợ, anh không cần bận tâm phải làm như thế, vì em yêu anh. Nếu anh cũng yêu em, xin anh giữ lại chiếc nhẫn này để trao cho Uyên, vì con gái em nó cũng một lòng, một dạ yêu anh.– Nhưng… nhưng làm sao anh có thể… cùng một lúc…– Thì không phải Uyên cũng đã trao thân cho anh rồi sao! Đêm qua Uyên nói với em, cuối tuần này nó không về OR, mà sẽ đến với anh đó.– Nhưng mà em biết đó! Làm sao anh có thể rời xa em được! Em có biết: Em là mối tình đầu của anh và anh yêu em như thế nào không!!!– Thì em có rời xa anh đâu! Em và Uyên cũng không xa rời nhau. Ba chúng ta cùng yêu thương nhau, chẳng lẽ không được ở gần bên nhau sao!!!– Em không chê trách rằng anh là kẻ tham lam sao!!!– Không! Ngược lại là đằng khác! Bởi trong chuyện này, chính Em và Uyên đã chủ động và tự nguyện đến với anh.– Nếu Em và Uyên không trách cứ. Anh thật lòng xin em nhận lấy chiếc nhẫn này, ngày mai anh và em cùng đi chọn mua một chiếc nhẫn thật đẹp nữa để dành cho Uyên.

Tôi mở chiếc hộp lấy chiếc nhẫn đeo vào tay cho Hằng, rồi chúng tôi quấn quýt hôn nhau như bao cặp đôi khác trong ngày cưới.

Trong lúc ôm nhau hôn đắm đuối, tôi phát hiện con cặc mình đang cương cứng trong cái quần đùi bên dưới. Tôi đưa bàn tay mò xuống cái quần lót của Hằng, nó cũng ướt nhẹp. Tôi định vạch mép quần ra để cho mấy ngón tay vào, thì bị Hằng chặn lại.

– Thôi anh, ở đây đông người kỳ lắm. Tí nữa về phòng đi, em cũng muốn lắm rồi.

Tôi cười, kéo Hằng đứng lên đi vào nhà hàng của khách sạn ăn tối, rồi mới trở lên phòng.

Vừa vào trong phòng đóng cửa lại Hằng đã reo lên một tiếng, bổ nhào đến ôm chặt lấy tôi.

Không có một cảm giác nào bằng, không có một hạnh phúc nào bằng như lúc này, hai người đứng ôm nhau thật chặt ngay bên trong cửa phòng. Môi tìm môi hôn nhau đắm đuối, hai cái lưỡi quấn quýt cuộn vào nhau ướt đẫm, ngây ngất những hương vị ngọt ngào của tình yêu, tưởng chừng như không bao giờ có thể rời nhau ra được nữa.

Qua một lúc tôi dìu Hằng lại giường ngủ, từ từ cởi váy áo và quần lót của nàng ra, ngồi xuống giường ôm nàng hôn nhẹ vào hai bầu vú.

Hai tay nàng vòng ôm lấy cổ tôi, đu người đưa hai chân vòng ra phía sau quấn chặt vào lưng, cuống quýt hôn tới tấp lên trên mắt và trên môi.

Hằng dùng lưỡi liếm và nút lưỡi tôi một cách say mê. Tôi đê mê cảm nhận sự sung sướng, con cặc ở trong quần hứng nứng cũng muốn đội lên ra khỏi lớp vải quần để dúi đầu vào lồn của nàng.

Hằng cảm nhận được con cặc cương cứng trong quần tôi, liền xô tôi nằm ngửa ra giường, nhanh chóng tụt hết quần áo tôi ra. Hằng cầm lấy con cặc tôi vuốt ve rồi dùng lưỡi liếm trên thân và đầu cặc, xong mới từ từ đưa vào miệng ngậm và bú. Vừa bú cặc, Hằng vừa ngước mắt lên hỏi tôi:

– Bú như vầy có sướng không anh!– Sướng, anh sướng… bú mạnh lên đi em!– Thế có sướng như con nhỏ Dana bú anh ngày hôm qua không?– Dĩ nhiên là sướng hơn nhiều.– Thật không đó! Hôm qua, em thấy anh phê lắm mà. Lại còn đụ nó nhiệt tình nữa.– Thì tại em bảo anh phải đụ Dana thật dữ dội để trả thù cho em.– Hừ! Thế nha! Em mà không cho phép là không được lung tung đâu đấy!

Nói xong, Hằng lại ngậm con cặc tôi bú từ đầu khấc và nuốt dần hết con cặc tôi vào trong miệng, sâu vào tận trong cổ họng.

Tôi đưa tay kéo chân cho nàng xoay người nằm ngược lại trên người tôi. Tôi dùng đầu lưỡi liếm và bú vào hai mép lồn nàng, rồi lại dùng ngón tay vạch mép lồn của nàng ra, ngậm cái hột le nhấn nhá, liếm vào cái mồng đốc ở bên phía trên lồn nàng. Xong tôi lại ngậm chặt hai cái mép lồn của nàng, và đưa lưỡi bú xoáy thật mạnh vào trong lỗ lồn của nàng.

Mong muốn cho Hằng cảm nhận được nhiều hơn nữa, tôi lăn người để Hằng nằm ngửa lại, rồi bò xuống giữa hai chân nàng. Tôi thoải mái úp mặt vào cái lồn xinh của nàng để bắt đầu đưa nàng vào bến dục. Tôi dùng lưỡi liếm ở hai bên bẹn, xong đưa lưỡi liếm hai cái mép lồn mềm mại của nàng. Lấy tay vạch hai mép lồn banh ra, thọc cái lưỡi vào sâu phía trong lỗ lồn nàng, xoáy mạnh cái đầu lưỡi, chọc khuấy vào những múi thịt đỏ hồng trong lồn.

Hằng rên rỉ từng chập, tay bấu víu vào đầu tóc tôi giật giật, nước lồn nàng chảy tràn ra như lũ. Tôi liếm mút hết nước lồn của nàng, rồi tiếp tục thọc lưỡi sâu vào trong lỗ lồn nàng để bú mút cho nước lồn lần nữa tuôn ra.

Tôi cũng không quên rà lưỡi lên phía trên lồn nàng, nhắm cái mồng đốc bú liếm thật mạnh. Hai ngón tay chọc sâu vào lỗ lồn, ngoáy ngoáy vào điểm “G”, nàng rên la dữ dội, hai tay lắc lắc đầu tôi, nước lồn bắn vọt ra như nước đái khi tôi vừa rút thật nhanh hai ngón tay ra ngoài.

Hằng chồm người ôm đầu tôi ép vào hai vú, ỉ ôi rên rỉ:

– Sướng lồn quá anh ơi… em chịu hết nổi rồi… cầm cặc đụ vô cái lồn nhỏ của em đi… đụ em đi anh… ư… ư… lồn em nứng quá lắm rồi anh ơi… iii.– Sao em dâm thế! Từ từ, Anh sẽ chiều em suốt đêm mà!– Ư… ư… ưưư… em nứng… em nứng lắm rồi… đụ em ngay đi anh… em nứng… nứng…

Tôi trườn người lên cầm cặc nhẹ nhàng đưa vào cái lồn nhỏ đang ướt đẫm của nàng. Tôi bắt đầu đụ nàng chậm chậm, nhẹ nhàng và sau đó thì nhanh nhanh hơn, rồi lại chầm chậm nhẹ nhàng, rồi lại nhanh nhanh dồn dập và mãnh liệt hơn. Nước lồn nàng chảy ra càng lúc càng nhiều, con cặc tôi thoải mái bì bọp ra vào tiên động, mặc cho lồn nàng cố co bóp như để ngăn cản cho nó chậm lại.

Hằng rên ư ử, mặt hồng thấy rõ vì sướng, ánh mắt ngời lên dâm dật. Nhìn thấy mồ hôi lấm tấm trên trán tôi, nàng bảo:

– Đã lồn quá anh ơi, anh mệt rồi đó. Cho em lên trên đi anh, để em đụ cho anh sướng!

Tôi nhẹ lăn người cho Hằng nằm lên trên, cố cho con cặc không bị tuột ra, Hằng ngồi xổm hai chân lên, bắt đầu cưỡi ngựa. Ngay lập tức nàng dập lồn xuống thật mạnh, bằng cách nhổm người lên cao và từ trên dập mạnh xuống con cặc tôi bên dưới. Khi mỏi chân Hằng lại lắc mông sàng gạo, chà xát mu lồn lên người tôi, hoặc ngoáy tròn mông đít quay con cặc tôi như quay dế. Con cặc tôi vì thế cứ tưng tưng sướng không chịu nổi, đôi lúc phải đưa tay nắm chặt vào hai hông của nàng.

– Sướng, sướng lồn quá anh ơi… sướng lồn quá anh ơi… em ra rồi… ra… anh ra đi anh.

Đầu cặc tôi buốt bưng bưng, rồi ào ào bắn lớp lớp tinh trùng nóng hổi vào lồn của Hằng. Hằng rướn người nâng mông đít lên, hai chân khép chặt giữ không cho tinh trùng trào ra, rồi trườn người lên nằm bên cạnh trìu mến, vuốt ve hôn lên ngực tôi hỏi:

– Anh ra nhiều vậy có mệt không anh?– Em đụ anh sướng lắm, nên ra hơi nhiều. Em nằm nghỉ một chút đi rồi anh phục vụ lại em.

Đưa cánh tay cho Hằng gối đầu nằm nghỉ khoảng 15′, tôi nhẹ nhàng ngồi dậy cầm cặc lách hai mép lồn của nàng đưa gọn vào sâu trong lồn nàng, rồi vác cày qua núi. Hằng rú lên một tiếng thật sướng khi con cặc tôi cắm hết vào trong. Chống hai tay xuống giường, con cặc tôi ra sức tấn pành pành vào lồn của Hằng:

– Em… em sướng… em ra… em ra nữa anh ơi… sướng quá… sướng lồn quá anh ơi.

Buông lỏng người, vẫn để yên con cặc trong lồn của Hằng, tôi đưa tay bóp hai vai xuống cánh tay và ngực của Hằng như kiểu massage thư giãn, để giúp nàng kéo dài cơn hưng sướng. Mỗi khi thấy khuôn mặt nàng như dịu đi, tôi lại đẩy hết con cặc vào sâu lút cán trong lồn của nàng rồi nhấp phành phành hơn chục cái mới ngưng lại.

Mỗi lần như thế, cơn sướng lại được khơi dậy, Hằng lại rên rỉ rên rỉ: “Sướng quá… anh ơi… lồn em sướng quá anh ơi”.

Nhấc mông Hằng lên, tôi lấy luôn hai cái gối kê xuống dưới, lựa thế đưa hai chân duỗi ra hai bên hông nàng. Hai đùi Hằng như được khép lại, lồn nàng bóp siết chặt con cặc của tôi mang lại cái cảm giác phê phê thật tuyệt vời. Dù tôi chưa nhấp, lồn nàng đã siết chặt con cặc và co thắt dữ dội tạo cho tôi một cảm giác mới lạ và sướng chưa bao giờ có.

Thấy lồn Hằng vừa ngừng co bóp để lấy hơi thở, Tôi liền nhấp người đụ tới tấp, những cú dập mạnh của con cặc từ trên xuống lồn Hằng, làm nàng nẩy người lên rên xiết trong nỗi niềm đê mê và sung sướng…

– Ah! A. A. A… Chết em rồi anh ơi… chết lồn em rồi anh ơi… đụ em sướng quá anh ơi… đụ… đụ em mạnh nữa đi anh, đụ em mạnh nữa đi anh…

Nước lồn của Hằng tuôn tràn ra ướt đẫm cả chiếc gối bên dưới. Con cặc tôi vẫn đều đều đóng xuống không ngừng nghỉ, Hằng càng rên rỉ tôi càng dồn dập đóng cặc xuống, làm nàng quíu hết người ôm chặt lấy tôi như muốn đu lên:

– Anh đụ em sướng quá anh ơi. Em ra nữa rồi anh ơi… em ra nữa anh ơi. Anh ra đi anh, Anh bắn mạnh vô hết lồn em đi anh…

Những lời rên rỉ van xin của Hằng làm tôi thật sướng khoái và cảm thấy mình là người chiến thắng. Lồn Hằng co thắt dữ dội, bóp siết chặt con cặc, nhanh chóng đưa tôi lên chín tầng mây, con cặc cứng như muốn vỡ ra rồi giật giật bắn vải ào ạt tinh trùng vào trong lồn nàng. Hằng rú thật to, nẩy lồn lên cao và ôm chặt cổ tôi để đón nhận những dòng tinh trùng nóng bỏng. Tôi và Hằng căng người ôm siết nhau để tận hưởng khoái cảm ngất ngây kéo… kéo dài trên đỉnh ái ân.

– Tuyệt vời quá anh ơi! Hôm nay tuyệt vời quá anh ơi!– Thế mọi hôm thì không à…– Mọi hôm cũng tuyệt vời! Hôm nào cũng tuyệt vời… Nhưng em vẫn thích… vì tuyệt vời anh mang đến cho em mỗi hôm mỗi mới lạ anh ơi!

Tôi lăn xuống nằm bên cạnh thân xác tuyệt vời của nàng. Hôn lên thân thể tuyệt vời của nàng, rồi gắn lên đôi môi tuyệt vời của nàng, một nụ hôn thật tuyệt vời trong hạnh phúc ái ân.

Nằm như thế không bao lâu, Hằng ngồi dậy đi vào phòng tắm rửa ráy sạch sẽ, rồi bước ra mang theo mấy chiếc khăn lạnh. Nàng ân cần lau mặt và lau khắp người cho tôi, lau xong cầm con cặc tôi trìu mến đặt lên một nụ hôn đầy ắp yêu thương. Sau cùng chu môi mút một cái chụt lên đầu cặc như một lời cảm ơn, rồi mới leo lên nằm ôm tôi chìm vào giấc ngủ.