Chapter 4
========================================

Minh Uyên đến thật bất ngờ, cho tôi hết những gì trong trắng của đời con gái, rồi đi vội vàng như cơn gió thoảng. Điều khốn nạn là trong 24 giờ qua, tôi vồ vập lăn vào nàng như một con thú đực đầy hoang dã, chỉ biết thỏa mãn cái thú tính, dâm dật của mình mà không hề có một lời nào thăm hỏi đến Hằng. Không một chút băn khoăn hay xấu hổ khi lăn lộn làm tình với con gái ruột, của một người từng là người tình tội lỗi của tôi.

Dục vọng bị dồn nén bao lâu nay đã bùng cháy trong một ngày, bên Uyên tôi đã đánh rơi mất lý trí. Bên Uyên tôi chỉ biết có cuồng si, chiếm đoạt và thỏa mãn, không buồn hỏi làm sao nàng đã tìm đến được với tôi, không buồn biết nàng bây giờ đang làm gì và đang ở đâu? Thậm chí đến điều nhỏ nhặt nhất như số phone của nàng…

Khoảng mươi ngày sau, tôi nhận được một lá thư không có tên và địa chỉ người gửi. Mở ra chỉ có một tấm ảnh của Hằng chụp đang đứng trước một tiệm nail nào đó trên đất Mỹ. Hình ảnh Hằng trông gầy, thon gọn hơn ngày xưa, nụ cười cũng rạng rỡ và đáng yêu không khác gì Uyên hôm nào đến tìm tôi.

Hỏi bưu điện chỉ biết thư đã được gửi đi từ Portland OR. Dù vô vọng, nhưng tôi cũng quyết đi tìm cho bằng được.

Đứng ở một ngôi chợ Việt lớn nhất vùng Portland, chìa tấm ảnh tôi hỏi thăm từng người tôi gặp. Cho đến ngày thứ ba, thì có người nhận ra được tiệm nail ở trong hình, đó là một tiệm nail nằm ở một thành phố khác cách Portland tầm 20 dặm.

Mừng đến phát khóc, tôi lái xe đến ngay tới nơi đó, từ bên ngoài nhìn vào tôi thấy Hằng đang ngồi cặm cụi làm việc cho một khách hàng da trắng. Hằng ngước mắt nhìn lên khi tôi đẩy cửa bước vào, nước mắt ràn rụa chúng tôi lao vào nhau làm ngỡ ngàng hết thẩy mọi người đang có mặt.

Hằng xin phép người chủ tiệm rồi cùng tôi ra xe, về thẳng nơi nàng đang cư ngụ.

Ngồi bên nhau trong căn condo ấm cúng, Hằng hỏi tôi làm sao biết mà tìm được đến nơi nàng đang làm?

Tôi chìa tấm ảnh ra, Hằng nói có lẽ do Uyên gửi, rồi kể cho tôi nghe mọi ngọn ngành:

“Sau khi tôi đi một năm, Uyên cũng được học bổng đi Mỹ. Tốt nghiệp, Uyên vào làm cho Intel, nên bảo lãnh cho Hằng qua đây cũng gần được ba năm rồi. Vợ chồng Hằng thực ra đã ly dị từ trước ngày Hằng đến với tôi, do Tiến bỏ bê gia đình đi lại với một đồng nghiệp ở Singapore”.

Thấy trời chiều cũng đã gần tối, mà không thấy Uyên về, tôi hỏi:

– Ôh! Uyên mới đi Stanton CA. Sáng nay rồi, nó làm cho Intel ngay ở đây nhưng hay phải đi công tác lắm, có khi vài ngày, có khi cả tuần. Chắc phải cuối tuần mới về.

Tôi đưa Hằng đi ăn tối, ngồi bên Hằng tôi cầm tay hôn nhưng không biết nói gì. Hằng cũng bẽn lẽn đẩy tôi ngồi xích ra, mặt ửng hồng như con gái lần đầu hẹn hò với người yêu.

Đưa Hằng trở về condo, sau khi cùng nhau ngồi giãi bày tâm sự với bao nhiêu nỗi niềm thương nhớ, Tôi ôm lấy tấm thân mềm mại của người tình trong khi Hằng không hề phản đối, một phần vì chút men rượu còn lưu lại đang nóng bừng bên trong thân thể của nàng sau bữa cơm thịnh soạn ban tối, một phần vì tâm tư Hằng cũng đang ngập tràn hạnh phúc trước mối chân tình tôi.

Hằng vòng tay ôm chặt để cho tôi đặt lên môi nàng một nụ hôn say đắm nồng nàn. Thân thể của Hằng mềm rũ trong vòng tay tôi, như để sẵn sàng đón đợi những những ngày mới của một tình yêu đích thực mà bấy lâu nay tưởng chừng như đã mất đi.

Bên ngoài lớp áo lạnh êm mịn Hằng đang mặc trên người, bàn tay tôi xoa nhẹ bờ vai đến gò ngực phập phồng hơi thở của nàng. Thân thể của Hằng tròn trịa đầy hơi ấm, bàn tay tham lam của tôi lần mò xuống tận bờ mông, vuốt ve vào hai bắp đùi khiến Hằng co rúm người lại, nàng run lên bần bật trong khi hơi thở trở nên dồn dập. Hằng cảm nhận thật rõ những cảm giác ấm áp đê mê ngày xưa, giờ lại lại dấy lên dưới bàn tay của người yêu cũ, đang từ từ âu yếm đặt lên cái mu săn săn vì nứng của nàng. Hằng bất giác khép chặt lấy hai bắp đùi theo bản năng tự nhiên của người đàn bà. Nàng cảm thấy rất rõ xuân tình đang dạt dào trong cơ thể nàng, rồi ấm ức trào ra nhầy nhụa ở cửa mình không sao kềm lại được.

Hằng biết nó đã đang thấm ướt hết cái đáy quần lót, làm nàng tự nhiên thấy rất mắc cỡ nàng càng ôm chặt lấy tôi. Tôi luồn tay vào trong quần nàng vuốt ve những sợi lông mềm mại rồi vạch hai mép lồn để cảm nhận lấy hơi ấm của nước lồn đang nhòe nhoẹt ứa ra. Con cặc tôi bừng bừng như muốn rỉ tinh ra đầu cặc, không còn chịu được nữa, tôi bế nàng đi vào phòng ngủ.

Vật Hằng nằm xuống giường, tôi cuống cuồng táp lấy đôi bờ môi mọng của Hằng mà hôn ngấu nghiến, nàng cũng cong người ngửa mặt lên để đón nhận trong hơi thở dồn dập. Tôi vạch áo của Hằng cho lộ ra hai bờ vú căng tròn với hai cái núm cương cao màu hồng thẩm, nhẹ nhàng mân mê. Hằng nằm ngửa đón nhận từng cảm giác đê mê, hai đùi khép chặt để khỏi phải giẫy nẩy lên vì run rẩy.

Tôi ngồi dậy khẽ nhẹ nhàng cởi hết quần áo trên cơ thể của cả hai, rồi nằm quay đầu lại hôn say đắm lên mu lồn của nàng. Mùi hương nồng nồng ngất ngây từ cái mu lồn của Hằng làm tôi như bị mê hoặc chỉ muốn cắm đầu vào bú liếm. Tôi đưa lưỡi quét lên âm hạch rồi miết dài xuống đến tận lỗ đít của nàng, làm cho Hằng phải oằn người đi mà không ngừng rên rỉ. Trong khi tôi mải miết liếm láp cái lồn trơn láng mềm mại, âu yếm bú mút cái hột le cứng đỏ thì Hằng trân mình hẩy lồn lên, cố bành háng rộng ra để tận hưởng từng cơn dâm sướng.

Bởi sự thèm khát nhục dục bị dồn nén trong người Hằng lâu nay, lúc này đang bừng bừng trỗi dậy, cơ thể nàng rạo rực nóng lên như lửa đốt, khi trước mắt nàng là con cặc cương cứng đầy ngạo nghễ của người tình vừa trở lại. Bàn tay Hằng xoa lên chung quanh đám lông rậm rạp mọc chung quanh hai bắp đùi rắn chắc của tôi, rồi nắm chặt lấy con cặc. Hằng vùng dậy nằm đè lên người tôi rồi mút chùn chụt vào cái đầu cặc, khiến tôi đê mê thống khoái, nằm yên để cảm nhận niềm sung sướng do nàng mang đế. Vừa bú vừa sục con cặc tôi như điện dại, vừa quằn quại rên xiết trong hoan lạc, Hằng say mê giày vò con cặc tôi cho đến khi mỏi tay, mỏi miệng mới nhả ra, ôm hai bầu vú kẹp lấy con cặc cứng ngắc của tôi.

Tôi ôm hai mông Hằng ghì chặt, ngoạm vào giữa mu lồn mút mạnh, đồng thời đỡ người Hằng nằm nghiêng sang một bên để hẩy mông ấn sâu con cặc đụ vào giữa hai bầu vú. Tôi bú liếm, tôi hôn hít, nuốt lấy từng dòng nước lồn ấm áp của Hằng ứa ra, như hứng lấy những giọt mật ngọt quý báu của tình yêu lúc thăng hoa.

Khi lồn căng cứng bởi cơn dâm, Hằng đẩy người tôi ra, nàng nằm ngửa co hai chân bành háng ra vẫy gọi. Tôi từ tốn với tất cả ấn mạnh con cặc, hùng dũng đi vào tiên động của nàng. Tuy nhòe nhoẹt trơn ướt vô cùng, nhưng cái lỗ lồn của Hằng bây giờ như co rút lại sau bao năm cô quạnh, nên mãi một lúc lâu con cặc tôi thực sự mới lút cán vào được bên trong tử cấm thành. Hằng khẽ rú lên, hai cánh tay nàng bấu chặt lấy lưng tôi, niềm khoái lạc dâng lên cao cao ngất khiến sắc diện của Hằng trở nên ửng hồng trông vô cùng dâm lẳng, giọt nước mắt sung sướng lăn trào ra trên má.

– Anh! Em yêu anh… em yêu anh nhiều lắm… em hạnh phúc… em sướng…

Tôi cảm động cúi xuống ôm lấy bờ vai no tròn của Hằng, đặt những nụ hôn nồng nàn lên đó. Hằng đưa hai chân cao xếp lại trên vai tôi, cho con cặc tôi nắc sâu vào lồn phành phành, làm rúng cả người nàng theo từng nhịp dập, khiến nàng không ngừng phải rú lên, hai tay nàng quờ quạng cào cấu vào chăn gối trên giường. Khuôn mặt thanh tú tỏa nắng của Hằng cau lại trông vừa như đau đớn vừa như ngất ngây hạnh phúc. Tôi dập mãi cho đến khi mồ hôi vã ra lấm tấm giọt, tinh trùng nóng hổi phụt bắn ra tung tóe bên trong cái lồn dàn dụa nước của Hằng. Tôi với nàng cùng ôm chặt lấy nhau như muốn kéo dài cơn sướng khoái trên đỉnh tuyệt vời. Mãi một lúc lâu tôi mới từ từ rút cặc ra, cúi người dùng miệng hút hết tinh trùng đang trào ra từ trong lồn để mớm cho Hằng nuốt sạch. Hằng kéo người tôi ngoan ngoãn liếm sạch những dì nhơn nhớt còn sót ở trên con cặc tôi, rồi hai người mơn trớn ru nhau chìm vào giấc ngủ ngày tao ngộ.

Hơi thở ấm áp của Hằng phả vào người làm tôi choàng tỉnh, ngoài trời đã sáng rõ. Hằng vẫn nằm nghiêng người ôm lấy tôi trong giấc ngủ say, khuôn mặt nàng như đang cười thật tươi trong dạt dào hạnh phúc.

Tôi đưa tay vén những sợi tóc trên má, vô tình làm vỡ giấc mộng đẹp của Hằng. Nàng hé mắt ra nhìn mỉm nụ cười thật đẹp, tôi vội nâng cằm áp môi trao cho nàng một nụ hôn ngọt lịm. Rồi chúng tôi lại quấn lấy nhau nhưng lần này người chủ động là nàng, Tôi nằm ngửa, tay không ngừng vuốt ve cơ thể của Hằng đang uốn éo nằm ở bên trên. Con cặc tôi cương cứng tột cùng khi cái lưỡi ma muội ướt nhoẹt của Hằng đi từ ngực xuống, vòng quanh rồi ngậm vào hai hòn dái bú liếm.

Hằng dí sát lồn vào miệng tôi, mùi ngai ngái thơm nồng của nước lồn đang ứa ra. Tôi liếm, liếm lấy liếm để không sót giọt nào. Phía dưới, miệng lưỡi của Hằng cũng đang chăm sóc con cặc tôi nhiệt tình và vô cùng điêu luyện.

– Đụ em đi anh… em muốn… lồn em nứng lắm rồi.

Tôi vật ngửa Hằng ra, ngồi xổm lên thúc cặc liên hồi dộng xuống, hai tay bóp mạnh vào hai vú. Do hưng phấn và cực kỳ sung mãn vào buổi sáng sớm lại thêm phần dạo đầu quá tuyệt, Hằng nhanh chóng lên tận đỉnh vu sơn, nàng quằn quại trong hoan lạc. Tôi cũng vội vàng rút cặc ra bắn vọt hết tinh trùng vào miệng cho nàng nuốt trọn.