Chapter 13
========================================

Hằng và Uyên vơ vội chiếc váy ngủ dưới đất, tay bụm lồn cùng đi vào phòng tắm. Nhằm lúc tôi cũng dợm bước ra, đưa hai tay bóp vú cả hai nàng vẹo một cái nói:

– Tắm rửa thơm tho rồi ra chồng đè cho một cái nữa nhé! Nhìn hai vợ ngon quá, anh còn thèm lắm lắm.– Liệu có đủ sức làm một trận nữa không hay hết hơi rồi!

Tôi điều chỉnh ánh sáng trong phòng cho dịu lại rồi lên nằm giường nằm chờ đợi. Tiếng nước chảy từ vòi sen xòe xòe, vọng từ trong phòng tắm ra, làm tôi hình dung ra cảnh hai bà vợ đang ngồi móc tinh trùng từ trong lồn ra, để tắm táp cho ngao sò ốc hến.

Chỉ tưởng tượng mới có thế, mà con cặc tôi cũng đã vội vã phô trương tiềm lực, ngỏng đầu lên ngóng đợi. Nhưng mãi chẳng thấy vợ nào bước ra, chỉ nghe tiếng rù rì to nhỏ của Hằng và Uyên xen lẫn tiếng nước chảy mà thôi.

Chẳng biết làm sao, con cặc tôi thì rạo rực chuẩn bị ngênh chiến, mà hai mí mắt thì nặng trĩu, không biết là vì ngấm rượu hay thấm đòn tình.

Hằng và Uyên từ trong nhà tắm bước ra, thấy tôi nằm ngáy khò khò, Uyên cười chỉ vào con cặc tôi nói với Hằng:

– Mẹ xem kìa, ngủ như chết mà đạn vẫn lên nòng là sao?– Chắc là nằm chờ lâu quá, nên ngủ quên thôi, chứ ảnh mới ra có một lần, Thôi mình phòng thôi con ạ, chứ bây giờ mà đụng vô là ảnh bật dậy rồi húc như trâu điên tới sáng đó…– Sao mẹ rành quá vậy…– Ừ! Thì hồi nào giờ vẫn vậy! Ủa con chưa bị ảnh dập lần nào như vậy sao…– Hôm đó con làm đủ cách mà ảnh có thèm ngó tới đâu! Cứ ngồi ngó ngó rồi bỏ vô phòng ngủ mất đất. Cuối cùng con phải bắt chước y chang cái kiểu của mẹ.– Kiểu của mẹ là sao, con nói mẹ không hiểu…– Thì cái hôm sinh nhật của con ở VN đó, con cũng cởi hết quần áo rồi tắt đèn tối thui, leo lên giường nằm ôm ảnh y như mẹ làm với ảnh.– Vậy hôm đó con đứng rình hả…– Không có rình à nghen!!! Con ra ngồi ngay ở cầu thang, mà mẹ có thèm để ý đâu. Mà thôi không nói chuyện đó nữa, tức cái là tối hôm đó, ảnh đụ con tơi bời mà cứ một điều gọi tên mẹ, hai điều gọi tên mẹ. Bởi vậy sáng hôm sau, con không thèm mặc đồ đi nhong nhong trong bếp, thử coi có thích đụ con không cho biết.– Ghê thật, mẹ không ngờ con dâm tới mức đó.– Có đâu! Con chỉ mong được giống mẹ thôi…

Uyên cười hì hì nhìn Hằng như đi guốc vào bụng mẹ rồi ngoe nguẩy đi về hướng của phòng mình.

Hằng đỏ mặt không trả lời như thừa nhận, tắt đèn đi về phòng riêng.

Thức dậy nhìn đồng hồ chưa đến 6 giờ sáng, bên ngoài vẫn yên ắng. Uyên nhắm mắt nhưng nằm mãi không ngủ lại được, khiến tự nhiên cảm thấy nứng lồn một cách kỳ lạ, khi nhớ tới buổi sáng bị đụ tơi tả trên bàn ăn. Nứng đến nỗi nàng muốn chạy qua lăn xả vào chồng cho cơn nứng lồn của nàng dịu xuống, nhưng sợ làm động đến giấc ngủ của mẹ ở phong bên cạnh.

Uyên cảm giác cái ngứa ngáy như cái lồn của nàng đang từ từ co bóp và mở ra, giống y như những lúc có bàn tay của chồng mân mó. Khó chịu vô cùng vì nóng rứt khi nước lồn cứ rịn rịn ra, càng khép hai đùi để kiềm chế lại, càng thấy khó chịu thêm.

Bỗng có tiếng chân từ phòng của Hằng bước ra, chẳng lẽ… Một chút ghen tị, Uyên liền mở hé cửa nhìn, thì ra đó là Hằng trong hai mảnh áo tắm đang khoan thai bước ra sau nhà để xuống bể bơi.

Thoáng một chút ngượng ngùng xấu hổ, nhưng rồi nó cũng nhanh qua, vì cái lồn nứng của Uyên lúc này như đang bức rức hơn trước cơ hội một mình xơi cỗ. Uyên mở nhẹ cửa thấy tôi vẫn khò khò ở trên giường, con cặc đang chào cờ buổi sáng trông vô cùng khiêu khích.

Uyên nhẹ dang hai chân tôi ra, bò vào nắm cặc sục sục, miệng hôn hít vào bìu dái tôi rồi há ra ngoạm hết vào nhấn nhá. Bất ngờ giật mình tỉnh giấc vì bị thốn, thiếu điều muốn la lên, nhưng cái cảm giác buồn buồn lại thấy phê phê đưa đến, nên trân người tận hưởng.

Môi lưỡi Uyên cuộn ngang cuốn dọc rồi xoay tròn, làm con cặc tôi rần rần tê sướng, người thì cứ như trên mây, tôi nắm đầu Uyên vò xoáy mái tóc đến rối bời, rồi kéo cả người nàng nằm lên trên người tôi, áp môi vào hôn thật chặt. Hai cái lưỡi quấn quýt như rắn cuộn chặt, đê mê đến chín cả người.

Nghiêng người cho Uyên nằm xuống bên cạnh, tôi đưa tay mò nắn bóp vú rồi vê vê cái đầu vú cho cương cứng lên, kéo căng rồi thả ra. Xong lại vuốt ve lên bờ mông căng tròn, trước khi lần theo cái khe đít úp chụp bàn tay vào cái mu lồn mây mẩy.

Bên trong lỗ lồn của Uyên nước lồn đã ứa đầy ra ọp ẹp, thọc hai ngón tay ma quỷ của tôi vào sâu bên trong khe lồn của Uyên mà ngoáy, mà móc, khiến cho Uyên chỉ còn biết rên rỉ lên từng hồi, hẩy mông giật lồn theo nhịp khều gẩy như đệm đàn của tôi.

– Ư… ưư… sướng… sướng quá anh ơi… anh làm thế, lồn em ra hết nước mất anh ơi!– Sướng như thế nào!!! Ngoáy chỗ này… hay móc chỗ này… hay gẩy chỗ này nhé!!!– Hư! Chỗ nào cũng sướng… anh thật là dâm dê quá.

Uyên miệng thì nói như vậy, nhưng lại dạng chân rộng ra một chút để tôi dễ dàng mà móc sâu vô cái lỗ lồn hơn. Vừa móc vừa mân mê cái hột le, làm nước lồn cứ óc ách chảy ra nhiều thêm nữa. Bất ngờ Uyên khép chặt chân, kẹp chặt hai ngón tay của tôi chết dí ở bên trong.

– Ơ… sao thế!!!– Em chịu không nổi rồi… Em muốn… Em ngồi dậy nha!

Ngay lập tức Uyên đứng dậy, quay người, ngồi xổm trên người tôi. Đè tôi nằm ngửa ra, tay cầm con cặc kê vào mép lồn rồi cứ thế ngồi thụp xuống.

“Ót”, lồn Uyên phủ chụp nuốt gọn con cặc của tôi. Nước lồn bẹt ra, ướt nhẹp hết vùng lông chung quanh con cặc của tôi. Không dừng được cơn nứng, Uyên vịn hai tay xuống bụng tôi làm điểm tựa, hai chân ngồi xổm hai bên hông phi nước đại…

Lúc thì đụ dâp từ trên xuống, lúc thì sàng tới sàng lui, lúc thì sàng qua sàng lại… để con cặc tôi ngập lút cán sâu tận đáy lồn.

Tôi ngước nhìn khuôn mặt ửng hồng dần lên của Uyên, hai mắt nhắm nghiền, miệng há tròn chữ O vừa thở vừa hít hà rên rỉ. Thấy Uyên phê phê như thế, tôi cũng phê phê cái cảm giác sung sướng không tả nổi.

Con cặc tôi vẫn cứng ngắc, vẫn hiên ngang như cột đá đứng giữa trời, mặc cho lồn Uyên vần vũ, lay lắc, quay cuồng như điên đảo. Tiếng nước lồn bì bẹp nhóp nhoép, tiếng mông Uyên dập vỗ vào mu cặc pạch pạch, tiếng lồn nuốt cặc ụt ọt… cùng với tiếng rên tiếng thở của Uyên tạo thành một khúc hòa âm đầy dâm dục và hoan lạc.

Con cặc tôi như bị đốt cháy nóng lên, bởi lồn Uyên như co rút lại, siết chặt lấy toàn thân con cặc. Uyên bấu chặt hai bên sườn tôi rồi dập mông lồn xuống bằng cả sức nặng của cơ thể, hai hàm răng Uyên như nghiến lại, môi mím lại. Tôi cũng thóp bụng gồng người, ưỡn mông cho con cặc cao lên đâm dí mạnh vào tận đáy cổ tử cung, toàn thân Uyên co rúm lại, run lên bần bật…

Bên trong lồn từng cơn co bóp siết chặt lấy con cặc tôi, cùng cái cảm giác như có một làn hơi ấm xôn ra bao phủ lên đầu con cặc. Cái cảm giác thật sảng khoái, cảm giác như con cặc đang được massage dưới vòi hoa sen bằng nước ấm, vô cùng dễ chịu và sướng khoái đế mây xanh.

– Ui… ui… sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. A ra… em ra…

Lồn Uyên vẫn không ngừng co bóp, vẫn như đang chất ngất tận hưởng nốt những dư âm của phút giây hưng sướng. Tôi bèn ngồi dậy, ôm Uyên vào lòng, trong khi con cặc vẫn cắm ngập trong lồn. Hai chân Uyên quắp chặt lấy mông tôi, tôi nhẹ nhàng đặt lưng Uyên xuống giường, lấy thế duỗi hai chân thẳng ra cho vừa tầm, rồi cú thế tôi nắc, tôi dập phành phạch vào lồn…

Lồn Uyên vừa lên đỉnh, cơn sướng còn âm ỉ chưa nguôi liền đã bị tôi dập tới tấp. Uyên ngất ngư vì sướng rát hết cả lồn, hai chân xụi xuống giường, co rúm người, hai tay bịt chặt lấy mồm nhưng cũng không ngăn được tiếng ỉ ôi rên rú phát ra.

– Ơi! Mẹ ơi… sướng rát lồn quá anh ơi… ra… ra em ra nữa rồi… au… au… thôi thôi… thôi đi chồng ơi… tha cho vợ đi anh…

Thấy Uyên ú ớ, hoảng loạn lúc anh, lúc chồng, biết là lồn của Uyên đã bị con cặc tôi làm cho sướng đến chết ngất. Tôi bèn rút con cặc ra, lât người Uyên nằm bò lên hai đầu gối, úp mặt xuống giường. Lúc này người Uyên nhũn ra như bún.

Tôi quỳ vào phía sau giữa hai chân nàng, đâm cặc nắc tới tấp. Đến lúc sắp muốn ra, tôi lại rút cặc ra nghỉ, rồi lấy ngón tay thấm nước lồn xoa vào lỗ đít của Uyên. Ngón tay tôi nhẹ nhàng vừa di di vừa ấn sâu vào.

Sáng hôm qua, lỗ đít của Uyên đã bị tôi nong rồi. Bây giờ thấy tôi mơn trớn như vậy, Uyên thích thú tò vẻ hưởng ứng ngay.

– U… uuu… đụ vô chỗ đó đi anh… cho lồn em nghỉ một chút… anh đụ mạnh quá, lồn em rát hết hết từ trong ra ngoài rồi.

Vỗ vỗ mông Uyên mấy cái rồi vả một cái thật mạnh, Uyên rú lên cười thành tiếng đầy dâm dục. Con cặc tôi lúc này ướt đẫm nước lồn nhớt nhờn nhợt, nên không khó khăn khi tôi từ từ đẩy cặc vào sâu lút trong lỗ đít của Uyên.

Nhấp ra vào độ mươi lần cho lỗ đít của Uyên làm quen dần với con cặc to và dài của tôi, rồi mới đóng cặc xuống nhanh dần và mạnh hơn. Mỗi phát cặc tôi đóng vào, miệng Uyên lại bật lên tiếng kêu”Ư hụ… ưư… hụ”.

Tôi nắc cặc vào sâu nhất có thể, rồi giữ như thế, chỉ hẩy mông ịn ịn, nhưng thò một tay bóp chặt vú, một tay móc lồn và gẩy mồng đốc. Cái đau và cơn sướng cùng lúc đến ở nhiều nơi trên cơ thể làm Mỹ Tâm hét toáng lên:

– Oau… oau… oau… sướng… sướng… sướng quá anh ơi… chồng đụ em sướng quá anh ơi…– Em sướng chỗ nào vậy em?– Đít sướng, lồn sướng, vú sướng… chỗ nào cũng sướng hết chồng ơi… cho em đi anh… ra đi anh… ra đi chồng… em… vợ nhũn hết người rồi.

Tôi đóng cặc vào đít Uyên một hồi nữa mới rút ra đưa xuống đâm vào lồn đụ tiếp. Lần này tôi dộng cặc không thương tiếc, chiếc giường chắc chắn thế mà cũng rung lên như muốn sụm xuống. Uyên thì đưa cả hai tay ra cấu chặt xướng nệm giường, sướng đến nỗi cảm thấy lồn mình như căng ra, đầu óc thì mụ mị quay cuồng, miệng không ngừng: « Ứuuuuh… Áahhh… » như đang bị khổ hình.

Con cặc tôi như phùng mang ra tưng tức nóng ran ra khắp người, cơ bụng tôi lại siết, mông tôi gồng co lại, hai tay tôi lại bám chặt hai bên hông của Uyên, tôi đóng lút cán bằng tất cả sức mạnh của mình, đóng sâu vào tận trong đáy lồn, mặc kệ lồn Uyên đang co bóp, siết chặt như muốn ngăn chặn lại.

Hai hòn dái tôi thắt lại, rồi rùng mình phụt phụt từng luồng tinh trùng nóng bỏng, bắn thẳng vô tận đáy lồn của Uyên. Đúng lúc cơn cực sướng lên đến đỉnh điểm, toàn thân Uyên run lên bần bật như chiếc lò xo sau khi bị nén chặt thả ra.

Tôi rút cặc thật nhanh ra khỏi lồn Uyên, một dòng nước nhờ nhợ đục đục màu trắng từ trong lồn chạy ùa ra rơi xuống sàn.

Uyên nằm như bất động trên giường, lịm người mụ đi trong cơn sướng tê dại, năm đầu ngón tay co co duỗi duỗi một hồi rồi mới dừng lại.

Tôi cũng buông người nằm xuống bên cạnh, lấy tay vuốt ve lên tấm lưng trần dịu dàng đầy rẫy rẫy yêu thương. Uyên sung sướng đầy thỏa mãn, ngoái đầu nhìn tôi với ánh mắt ngập tràn hạnh phúc, nở nụ cười thật lẳng rồi nhích người xuống cầm con cặc còn nhễu nhão tinh trùng của tôi le lưỡi liếm sạch.

Kéo tôi ngồi dậy, một tay bụm lồn, một tay nắm cặc tôi, Uyên đi trước dắt tôi đi vào phòng tắm.

– Vô đây để vợ tắm cho chồng nha! Nhưng cấm không được làm gì nữa đâu đấy…